	
In sya Allah.....mereka berhasil ubtuk mengubah kehidupan keluarganya. Aamiin yaa rabbal'aalamiin.
Kasian,akibat terpojok,fitnah sana sini,salut tau dri mana si ahoak soal ktua MUI ma SBY,pakek gaya SPY.		
Allahu Akbar.....hidup FPI
pamer
Mantap Tegakkan Hukum dgn seadil~adilnya Benar => bela. Salah => tindak tegas Indonesia jaya Salam Damai.
AMIEN RAIS DALANGNYA...!
Silakan usut pak asal yg bener ngusutnya... Jgn sampe kayak pak antasari ya pak kapolda...mungkin bapak lom lupa kalo saat itu bapak yg direktur reserse nya di polda	
Heheehhee, rizieq pintar kali berkelit yaa..!! Tpi ga apa2 itu udah biasa koq...!!!
AHOK BATAL CAGUB???? DR SKG AJ DBUAT ATURAN SPT ITU.... DAN KAMI BERSUMPAH "TIDAK AKAN IKUT PILKADA" LEBIH BAIK KAMI SEKELUARGA GOLPUT....!!!!!
Bapak  10  thn  nga  afa  yg  bapak  buat  dinegara  ini  jokowi  2 thn  lebih  bannyak  hasil  kerjannya
Wkwkwkwk nasier makin ngawur ya ... Percaya nujum ... hadeuh ... Makin parah aja nih org
Baru terjadi di dunia penjahat jadi penjabat, negeri apa ini?????
0
Ini negara hukum, tangkap dan selesaikan sesuai hukum. Tidak perlu di sesalkan.
Prass @   Gua udah 2 tahun main babe   Insya Allah gua gak akan capek menghadapi manusia seperti loe   Malah gua bersukur , iman gua , saudara gua bertambah , gua senang melihat kebangkitan Islam di medsos
Aamin YRA
Perbuatanmu. ..kata-kata mu aja penuh dosa
Klo milih ankmu yg salah pk
Khusus tukang ojek
Lha yg cari ngetop.. gara gara lecehin ulama siapa ya.....bettttullll !?
Pas banget...sgr sikat kususnya koruptor
Andai diproses hukum pasti akan dipaksa untk membuktikan rekamannya mudah2an ga ad bukti tapi jika terbukti rekamannya ad berarti siap2 mui bonyok dibully ?????
AHOK - JAROT YANG SUDAH PENGALAMAN . JANGANLAH KITA MAU COBA2
Dajjal lg ngomong..ketakutan ya jd buat laporan dluan
Di cek aja ada yg ketinggl g rambtnya
MUI dibilang ormas, klo brani pakai nama asli		
Hadoooohh....hahaha... 2 (dua) pasti satu putaran. Maksa banget aih ya Anies Uno.
Baperrr....
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq		
maka nya jgn sok suci di depan umum dasar muke sek...ceramah kya orng naik surga ajja
Yang bener tuh FPI yg bubar,Ahok yg maju terus,...kezel...	
Emang gue pikirin ..gitu aja  kok repot. Hidupin lagi gaya gusdur. Taman kanak2 ditanggapi	
Pendeta tuh di data coeg!!! Ulama sdh kau lecehkan. Matilah kalian penguasa2 rezim ini!!!
Salah brow...
Novel & FPI...kalian itulah yg sll mengaduk-aduk kedamaian kebhinnekaan di Indonesia!!!
Indonesia gk. Butuh gohok dan smua pndungkung,haram berteman dgn Ahok!
DARI PADA PILIH PEMIMPIN YG NOTABENA, KORUPTOR, TUKANG MAKAN UANG RAKYAT???
good,luck b
Pakar ?? Di tv OON aja tuh d pake... Orang pintar selalu kasi solusi buat negara , bukanya malah perkeruh suasana... Move on oiii
Skapa jg mo milih lu sop.	
Om SAPI Om...
Pasti yg lain ,,, lbih banyak blm k ditec ,,,   Eloook ,,, jujur,,,???? Hahaha ,,,,
Ketika tolak ulama berbalik jadi tolak kapolri
Yang seperti ini harusnya umat Muslim di Jakarta dan bila perlu diseluruh Indonesia dengan lantang teriak Takbir ... Allahu Akbar ... Allahu Akbar ... Ini baru pemimpin top, gak silau dengan harta ... Calon lain ngejar jabatan tuk perkaya diri ...  Thanks berat Ahok - Djarot ✌ #Gue 2 Cerdas Jujur
gmn mau damai anda sendiri selalu bercuit dan memperkeruh keadaan.. sadar donk
inilah yang di manakan ormas munafik, ormas anti nkri
Pertanyaannya, banjirnya mending apa sama?  Hahaha
Paranormal
Demokrat TERZOLIMI ....  Selalu dan selalu ................  Bosan dah sama gayanya ...
Mundur kemana atret
Eggy...ngapain. Telat keleus...
Masih ada muslim yg bela kah? Muslim bner yg bukan kamuflase...
lambe dengis
Akhiry abis jga
Ormas kok campur politik ??	
Sabar pak SBY ...Alllah tdk tdr
Keberpihak kan kelihatan sekali. Bagaimana mau jadi presiden kalo sikap dan bidang politiknya begini. Bisa lancar para begal begal uang negara
Biar si tompel kembali ke habitatnya.
Klian sja yg guoblok mnta ampun mknya sekolah suuu aauuusuu....apa gunanya ada undang undang klianmg pjlat asli
Ha-ha-ha mau aja dikerjain dukun..Jaman sdh canggih bro, percaya sama Allah SWT jgn sama dukun.
Setuju......Gus....
Ha ha ha . . . cagub yg sangat ambisius dn dipaksa menang!!!
No 2 keok	
Hedeh Hedeh ternyata pak kiyai ini ga tau surat Al maidah tapi sok pintar gitu bosen ah		
Rame2 bela ahoak
bodohnya ini malik yusuf
Hadi jaga mulut mu jgn ngomong sembarang kegaduhan ini karna ketidak tegasan sang penguasa... klo tdak tw jgn asal ngomong diam aja...
Di hadapan persidangan sebenarnya semua akan diperlakukan sama,jadi jgn ada yg tersinggung dan terprovokasi ,dihadapan Allah kita jg diperlakukan sama ga peduli gelar dan jabatan seseorang.	
intinya SUDAH minta maaf dan dimaafkan.
Aku pencinta Ahok..tapi dlm hal satu ini aku jadi kurang simpatinya...silahkan tanya maruf apa aja tp sopan...jgn menyudutkan...agbyakin kalo ahok sikapnya kya bgt ke Maruf akan mengurangi simpati yakin itu..		
Dasar petruk		
pensiunan Tentara katanya....tapi didemo segitu aja ciut nyali....helloooo
Siapa sih sebenarnya ahok ini byk mslh tp ttp didukung dan terlindungi.
Selamat berkerja dan berjuang bapak..
Prestasi GMBI apasih....? Kemanfaatan u rakyat y tdk pernah terdengar ..sementara yang dituntutnya bgitu byk kegiatan sosial y bermanfaat u rakyatnya....Pertanyannya...Knp pak Kapolda g membina GMBI sebagai ormas yang memiliki manfaat terhadap rakyat Indonesia  ...		
Baiknya mmg lembaga survey dilarang saja krn cuma membuat bingung...
Itu yg di puja2 kaumnya, dipanggil gk mau datang, krn polisi sdh menyatakan jgn mobilisasi masa, mans berani dia datang sendiri, gmn klu datangnya di temenin firsa husein pasti dia mau banget hehehe	
Kamu aja sana yg pulang ke kuburan hamid,
Hanya para maling yg patut membahasnya ya pak makruk...		
Bukan GA berani sendiri... Yg jelas kalo sendiri mau cari donatur uang saku malulah...		
YA TUH SI ROY SURH BUKTIKAN LOW BENER DISADAP EUUY RAME NEH BRITANE HAHA
TERLALU BANYAK ALASAN BUAT ME NGULUR2 WAKTU, INILAH JARINGAN REZIM YG ZOLIM UNTUK MELINDUNGI YG SALAH, APALAGI YG BISA DIHARAP OLEH RAKYAT THD PEMERINTAH ABAL2 INI, SETIAP HARI KERJA, KERJA ACHIRNYA DI KERJA IN	
Alhamdulillah rame2 jadi pesakitan
perberat hukuman soal na ga kooperarif blasss
Fitnah apa ...kesana lihat langsung ke lokasi
Patut dicurigai PKI menyusup di pemerintahan dan Jokowi tdk peka akan hal ini....
Kalo seneng curhat...berarti kyk ibu" pkk donk...ayo di kopyok dulu jeng..siapa tau keluarnya balak...hehehe
Ahok djarot ...1 putaran...
Itulah sifat ahlulbaid orang berbuat jalim pda mereka tp mereka membalas dgn kebaikan
Prabowo mabuk	
Betul!!!!!!
noohh..dengerin ulama berbicara... apa kalian gak hargai beliua ? klo gak..gmn umat lain mau hargai kalian.. jelas kan ?
Hahaha...menyesal karena kader2nya nggak bisa main belakang....! Kasian.....orang bersih di bilang menyesal...haha keliru bapak ni...!		
Namanya juga penyakit, tdk dan belum mau menerima kenyataan kalo sudah lengser keprabon(presiden) dah jadi orang biasa, LUUUUUUUPA.	
Ada dag dig dug der	
Ayo gulingkan rame rame
Mmngx pengurus mui tuhan ko mkx hrs d hormati dan sembah		
Kelompok org2 sakit hati yg kalah
Tebassssssss si jack		
Preetttttt   ,,,,,,
Lah lo melanggat pancasila jika org dihalangi menjalankan sila pertama, lebih tinggi mana pancasila atau konstitusi
Kutis	
Iya emang bener begitu.. jadi kesaksian pak ulama apa namanya ? Pdhl SBY sdh mengakui ada percakapan
Pemimpin yg bakal doyan & hobby korupsi & nepotis jg jangan & haram dipilih !!!
Terus semangat  pak ahok ..
Siapa ya yg kawin cepat punya anak
Semoga di beri umur panjang ,, aminn
Geoumblooongggg ....	
Se7.  Dunia aherat hrs ditanggung resiko nya. Mantaappp... Lanjutken!!!!!!  Karma berlaku. Hihi		
Eeh......si ng kong.....naik pitam, kong inget bokin dirumah......kong...musim hujan nih.		
Lanjut pak.polisi cari kebenaran tentang si si riziq itu...
Kalo kalah ....bikin pesta di LP ya Hok
Si krisdayanti , ha...ha artis nggak bener rupanya, kemaren kan manggung dgn ahoker, dan yg ada hub dgn ariel, si luna maya. Kok nggak di hukum
Kageeet nya keliatan banget Lebay 😄 Anies seharus nya men sosialisasikan Program2 kerja di tengah masyarakat bila terpilih nanti... Bukan mencari2 kekurangan pasangan lain.. Dasar pecatan mentri ini hanya jago Teori doank... KASIHAAAAAN DECH LUUU..
Gua tadinya dukung gerindra agar prabowo capres, taunya begini ......jelek, jadi males dukung gerindra
Kodok kok ditaruh diatas
Dasar suka sama suka kali tu.
Cakeeeep		
setuju bgt..
Min.dimana kau sekarg, anak buah mu daoat bagian, masak nggak tau, malu2 in aja kamu!
Tangkap Riziek pak polisi.!
ahoker ngeles loh
Pak SBY masih punya pendukung, tinggal komando saja pak, jika di demo di rumah, itu perbuatan intimidasi pasti ada yg menggerakkan,
	2
Shela jgn ngaku2 orang islam.............kku cuma islam ktp
Para pndkung riziq brrti sama dong....nauzubillah	
Jadi buat apa elu patuh sama pastur.. .
bapak seharusnya udh hidup tenang setelah jd presiden 2 periode..org akan segan klo bpk diam n duduk manis..
Kalau nyelidiki org klarifikasi.. kpn ketangkepnya		
Ahok Kelar Di Pilkada DKI... BLUNDER BESAR... Gw Orang NU... Kemarin Gw Dukung Dia.... Ternyata Dia Blm Berubah Mulutnya... Harus Lebih Sopan Bertanya Nya Kepada Sesepuh NU Ini... Secara Banser NU Dan Ketua NU Sdh Pasang Badan Buat Dia... Kali Ini Nama Nya Air Susu Di Balas Dgn Air Tuba.		
Salah satu penyesalan dlm hidup sy adalah pernah memilih anda menjadi presiden RI.
Satu putaran, 50+1✌✌✌✌✌✌👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏
Adu domba........
Alasanx ahok bs membangun jakarta ya...
Bisa aja video backrgound nya di ambil dari kamar firza terus aktor lain yg udh di rubah kepalanya di gabung ke background tadi, mudahkan sekarang udh canggih video editing
Ini baru benar ucapannya tdk berpihak NETRAL.
Lanjutkan sampai kuda lebaran
Ter"apung smp lebaran kuda	
FPI beserta para SEKUTUNYA hampir brhasil mnyusup dan mngobok2 MUI jg NU...
Jangankan 1000, kl ada 50 pasang saja pemimpin spt ahok&djarot, yg tersebar di seluruh negri rakyat miskin akan jd makmur, salam ✌✌✌✌
Yg bego orang yg benci sama sby  apa salah sby sama rakyat  kalau masalah korupsi emang pemerintahan sekarang ga ada yg korupsi  buka mata kalian yg benci sby   pemerintahan sekarang juga baru 2th aja udah berapa orang yg diciduk kpk   dan brtapa orang yg dari kader pemerintah skrg  buka mata mu bro
Naga-naganya bakal ada anaknya maju pilpres besok nih...
Mana nih tim HOKCAY,kok sepi ?		
Perempuan tukang fitnah preeeettt
Buah ga jatuh jauh dari pohonnya. Tingkah laku rizieq hny sbg penerus pendahulunya dan akan berlanjut terus sampe neraka sesak oleh kaum mereka. Masyaallaaahh
Klo yg berseberangan dg ahok suruh diem...tapi yg menyerang saksi dibiarkan dan di amini...gimana bos ini...		
Nggak kapok karena hatinya untuk rakyat, meski diserang kanan kiri, Ahok terus berjuang.
12ribu dah
Putaran I, ada 3 Paslon  Putaran ll, ada dua Paslon yakni Ahok dan Anis  Saat itulah Ahok menang, dan siap dilantik .....	
Hahahahaaa... Harusnya ESBIYE ni maen diketoprak humor aja.... Sumpah...pasti kaga lucu.... wkwkwkwkkk
MUNAFIK. .	2
Mau aj d bohongin
Bkn SBY yang terjebak tp Ahok
Ayah .. Foto ga jamin ...emg itu foto luh asli? Uda kelamaan... Mana alamat lu?
seperti kau juga kaum domba gulai
Pler kuda..gede
Tiap hari ad demo, dasar pengangguran, kerja, kerja,kerja!!!		
Pilih aja yg seiman , gitu aja koq repot , kwkwkwkwkw
Allahu Akbar, hidup FPI		
No 3 pasti menang
Kompor2 hayo orang sudah damai kok masih mau dikompori, silahkn kampange yg gantle dhonk, masy dh tau karakter para calon pilgup, hati2 bsnyak kompor gk sehat.
capres gagal, kok pd msh ada yg mau dengrin dia ngomong.		
Pak prabowo keliru pilih anis karena anis menteri dipecat, jd bsok pilgub pun pasti kalah		
Mantap lah...kan ahok jd gubernur pengganti jokowi..jadi tugas ahok selama ini kan melanjutkan   tugas jokowi yg sudah jd PRESIDEN.. Mudah mudahan apa keputusan presiden dpt menjadi solusi yg terbaik buat warga dan negara...biar kisruh ini cepat selesai... Tanks pak jokowi..beri solusi yg terbaik...
Blla berita ini benar, aku ucapkan " Alhamdulillah "
Syiahhh....syiah....syiah....syiah....looo		
Negeri sudah kacau, pemimpin negara pd mabok.
Bikin lagu aja lagi pak beye...judulnya "aku yg terzalimi" siapa tau meledak di pasaran...hahaha..
Waw... Gugat KPK?		
Babe ga mutu ceritanya...
Her Burdans tepat sekali. Pokoknya yg kontra rezim bs lsg jd tersangka. Kalo ga ada bukti mah bs diadakan, yg penting tangkap aja dulu, bukti mah gampaaang		
Mak panci hilang..
Sadar bro..yg bikin rsh ngra ini krn mulut dan prilaku si ahok.	
Reziq pun manusia biasa ...gk aneh lh klo msih doyan yg bning 2 heee	
Ahok Jarot pasti...!!!!👍👍👍👍👍
Benahi dl yg lain di kementrian agama, ut sementara jgn mengusik hal2 yg sensitif apalg  keadaan negara seperti skrg, masih banyak yg lebih penting dikerjakan	
Pak Ahok is the best
Ha ha betul mantap ,,l.....
Yupp 2
Pretttt...janji mulu hoax...udahlah mandat kami cabut....
Emangnya yg disitu ikut milih semua, setahu gue banyak yg dari luar DKI. Adehhhh
Koreksi apa sby get pernh nyadap jokowi mikir
Hahaha......mulai deh menebar Provokasi ....selama Niat kamu jelek .....pasti rencanamu Gagal	
Kurang ajar!...sudah n1sta AlQuran terus lo mau n1sta Ulama kami...! Kami Ummat Islam siap....		
Morent cow saya pribadi mau nanya nih... jika maruf terbukti bersalah berbohong dan bersekongkol dengan ormas dan org lain untuk jatuhkan ahok.. apakah umat islam seluruh indonesia akan mendukung maruf juga???		
Bpk saja ketuanya ya
Semoga FPI segera bertindak..kita umat muslim tdk terima..
Salam Gigit Jari....
Parah parah bgt .........
Kok sy mantan PNS DKI kesalahan cm amninistrasi di pecat ama ahok...Berkeadilan dong biar merasakan dipecat seperti apa !	
hati2 ada pofokator...2 mgg lagi pilkada		
Babe kalo bikin berita yg bener ,,ga ada sumber yg lebih valid ya?	
Lho siape emang yang duluan........ hindari mental 2 kacung di NKRI
Bener P. Kamis; kita mulai hari ini, ttg penyadapan; 1. Kpd P. Jokowi, olh siapa, apa tujuanya! 2. Kpd Setnov, kongkalikong korupsi; pelaku&materi bahasan hrs sm2 tersangka. 3. Yg dketahui Pengacara Ahok, pelaku&materi prcakapnya hrs jd bahan hukum, krn terindikasi kriminalisasi/pling tdk politis.
Ha ha. . . panik pengacara si Ohoook. Sampe binatnag dipolitisir. Weeeee		
Wah orang bodoh nih yg ngmg..konteks nya beda boss
Pertanda ulama sgt berpengaruh dinegata ini
Jongosx suka baper sama si mantan,,,,huhuhuhuhu
Kalo isi chat riziq & firza asli artinya......	
Kl ahok ga mundur....sisa nya bisa ga cair neh....wkwkwkwk...piz ah.....	
Met bobok sweety..  Semoga esok menjadi hari terbaik dan terindah buatmu.
Jangan salah kan Agus pak, salah kan bapaknya yg rakus kekuasaan
Buktikan saja boossss...klo emang ga salah
Intelnya itu orang tua kamu ya? Pantesan hoax
Soalnya yg ikut demo itu rata2 orang bodoh dungu
Ga ditahan jg hidup ga pnah tenang pak.
Hati2 p. Jokowi nanti diajari cara korupsi lho....	
Imei HP ada berapa ya?		
Kayak ngk ada kerjaan aja cuy..	
Sok tau ente
Plinplan
Pasti deh tribunnews.com		
Kata loe beh yang Ahoker!
Belum liat videonya yah ?  Ditwiter uda disebar kok, cari aja Hati hati provokator, metrotivu Cuma perkeruh suasana, cuma perburuk citra Biasalah... Mtrotipu
Ngomong dapat duit
Aq mah ahok jarod💖💖
Kamu tau apa...???		
Ayo berangkat demo mana habib riziq  wkwkkkk
Setujuuu.....NKRI adalah Bhineka Tunggal Ika	
Ngapain demo trs mnding mikir gmn caranya mnciptakan damai sejahtera.
Kalau ente muslim....hati2 berlisan, jgn menabrak batas kuasa Allah SWT...itu musyrik namanya..
Satu putaran yesss ...pasti ahok kalah😃😃😃😃😃
Ngpn bela fpi...fpi itu apa sch???apa xg udh dia buat untuk negara n rakyat???	
asli atau tidak yg jelas kalau bukan pada tempat nya ya salah....
Seprtinya badannya gregesi krna selama 10 taon banyak melakukan dosa atas kesalahannya...jujur saja pak...mumpung masih didunia...berani gak...hayooo...!!!!!!! Kan klr keringat dinginnn...
kalau begitu ya tandatangani saja keppres menyatakan semua ulama dan ketua ormas bebas dari hukum		
Kami ga ngerti knp bhs soal minoritas dan mayoritas ? Bknkah kita semua sdh WNI ?..?yg etnis tionghoa pun karena sdh WNI , pu ya hak yg sama dg yg asli karena kami lahir hdp kerja di negri tercinta ini,,......apalagi sekaran pernikahan campur antara yg non dan yg asli sdh buanyak sekali ,
JANGAN2 SI OMPONG INI JUGA PINGIN YA....???
GOD is good all the time.......✌
Mulutnya nyinyir sih...
P  hasibuan. ...jahatnya hatimu .. ..
PEMUDA PANCASILA DIMANA PANCASILANYA. CUMA HIASAN BIAR DISAYANG PENGUASA?		
Nusron politkus cerdas	
Demokrat tdk mencampuri pemerintahan, cuma keluh kesah sang ketua umumnya yg sangat menciptakan keresahan bernegara.	
TE A I	
Rasis ente??
Butuh pelicin kali itu utk bisa lancar keluar	
Good ....good.... good....
Apa yg di jabarkan pak kyai said agil sangat tepat semoga umat islam indonesia dan umat beragama lain bisa menjadi benteng yg kokoh.. dalam bingkai nkri.
Bnar skali pak sby, pkoknya pilih angka ganjil,
Jadilah Islam yang Baik dan Damai
Betul pak, kriteria seperti itu hnya ada di angka ganjil, 1&3
Negeri aneeehhh indonesia ini masa seorang tersangka tidak diberi sangsi pemerintah kok menutup mata dengan semua ini,gimana nasib indonesia selanjutnyaaaaa....memprihatin kan
Yg terakhir ngeri banget	
penipuan money changer emang sadis ... and it's so TRUE!!!  atiati, kalian harus itung lagi didepan orgnya (kalo buka di bank dan dihitung secara manual), karena sblm di kasih ke kita mereka jatuh kan bbrp lembar ... modus nya meja mereka lbh tinggi dr meja normal,  lbh baik ke bank resmi deh
Ferdinand...ferdinand...opini lu ga mutu...udah tau Tuhan sendiri yg mendukung Ahok, tangan Tuhan beserta dia oon...makanya diterjang badai sekalipun Ahok tetep berdiri...bodo banget lu!
Mantap ! Cepat di Tahan AHOK itu spy Negara tfk Kacau balau ?		
Sdhlah bang pensiun........
Nyahoo tuh Munarman.. Kualat, nyiram muka orang tua..
Pilih paslon no urut 2 Ahok Djarot
Klo semakin sombong, lama2 tuhan turunkan hukumannya spt yg pernah diturunkan kpd Firaun. Nauzubilah.		
Lho dadanya kok ilang???
Semua itu dilakukan krn anaknya jadi paslon ....cb kalau tdk .....tdk akan ada .....saking takutnya kalah ...sampai2 bapaknya berjuang mati2an spy anaknya menang ....kasihan sekali ....apbl kalah AHY jd apa ya ....udh enak2 jd TNI kok dicopot krn ambisi bapaknya kasihan..
Serem......!!!!!!!!!!!	
Dimana yang menjerit....
Logika yang tepat Padahal kh.ma'ruf amin Di pengadilan nggak ada calling ma sby  Tapi sby nya klarifikasi ada calling Jadi yang bohong siapa??? Kedok nya pak beye di bongkar sendiri
Lucu lucu ya, pak beye lucu, kaesang lucu
Mantaaaaap .... aku libur kerja lagi !!!
Minta maaf gk ckup buat ahok.krn slh nya apa dl.sy malu sm nm belkgnya abdurahman.udh dihina alqurannya.agamanya.ulamanya dihina.tp msh belain.kasian kamu nadia..baca donk arti surat yg dibohongin itu
Mantap ... Secepatnya dilaporkan ke polisi agar segera diproses, biarkan oknum² tak cerdas tsb mendapat nilai pembelajaran yang baru dari proses tindak pidana dan semoga dapat menjadi sedikit lebih cerdas
Ndas.mu.!!	
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan		
Dirumah tidur pasti ga diadu....he he  he
Karena dapat baju gratis...bro...makanya adeeeemmmm.....	
Dia takut aho kembali... kasihan bangat	
Makin banyak komentar makin ditinggal Agus nya jd tdk simpati karena tujuan nya jatuhin org lain demi Agus,kami tambah lari katena yg ngomong maling panci
Mungkin si aseng tu bnyk jin nya ,jd aparat jd takut semua nya,ini negara amburadul.	
Berita ini sepertinya dari ahoker....gk punya etika
Baik dr mana? Itukan menurut lu mnrt yg lain blm tentu...
sebaaaaaaabbbb........akibaaaaaattttt.....
PAHAM NGGA LO PADA??PINTER DIKIT APA PADA LO...JGN KAYA AHOK SAMA PENGACARANYA...NGELEZZ MELULU
Gara2 Ahok Djarot ga mempan disogok, terang2an memerangi Korupsi, begini deh jadinya
Sotoi..haram tau buat muslim..ada kandungan babinya.		
Gue ✌✌
makanya pantes jadi sasaran teroris
Itulah klo cinta banget sama Ahok
Lu yg di Ganyang Bodooooh...!!!!	2
Terlalu "kreatif".
kita maklumi aja...beliau udah sepuh...mbok ya kita jangan menghujat orang tua...		
Siiuiip.....drpd katut ke  penjara
Sangkuni sang tua bangka... 😀 😀 😀
Manusia gezzz????.
Mantan yg lain kok tentram semua ya.... beda banget.... ulah dr diri sendiri yg masih pingin berkuasa....
BISA JADI INI BETUL TANDA TANDA KIAMAT SUDAH DEKAT SOALNYA SEKARANG MAKSIAT MAKIN MERAJALELA ULAMAPUN SUDAH TIDAK DIHARGAIN
Hajahahahahaha,,, konyol... apa kata dunia??
Aneh ya........beda keyakinan kok bisa hadir istiqisah klu tdk ada kepentingan lain ...........
Ulah sapa lagi ni, kejam benar.
Balikin 10 tahun gue yg sia-sia beye
ya dia lagi.. ngomong ga jelas .. gerindra punya gaya
Ngomong ng jelas maksud loe apa sih?
Naiknya elektabilitas AHY & Sylvi karena upaya pak SBY,  tergerusnya elektabilitabilis AHY & Sylvi juga karena ulah pak SBY juga..... kesimpulannya bhw AHY belum siap dan tidak cukup matang ikut pilkada DKI yg begitu ketat dan berkualitas.....
Pengadilan aja ga betul ,bukan masalah Ahok lecehkan Al Qur'an yg di bahas tapi masalah pribadi tiap pelapor yg di bahas ,,subtansi masalah tidak di munculkan atau di perdalam tapi malah propil pelapor yg di masalahkan ,,proses di pengadilan masalah ohok sudah keluar dari subtansi akar masalah
Biasa trik biar meringankan, saksi bagusmah ga bakal disuruh jd saksi
Prass.. Ayat suci dilecehkan tdk akan menjadi hina.. Yg hina adlh perbuatan manusia yg melecehkannya,karna ada hukumnya jd bs diproses prlakunya Minta maaf diterima,tp hukum tetep berjalan..		
Rakyat yg dimana ? Diglodok ?
Slm 2 jari
Ahok tumbang infonesia tenang
Bagussss lanjuddddkan		
Kalo itu benar, berarti SBY telah menarik MUI terlibat dlm politik. Kasihan pak Ma'arif, ditolak kaga enak, di iyakan akhirnya menanggung malu...
Kemaren Ahok disambut dengan rebana dan dikalungin bunga terus diarak bak penganten kampung ama penduduk Kep.Pramuka... Marahnya itu dimana pak ?????		
Tanggung, jng 500, seluruh Indonesia aja kalau mampu
Ampunn dah. Demo lgi .  Kejahatan yg serius ga pernah didemo  Kesempatan terakhir utk jatuhkan Ahok nih. Udah mepet ama pilkada. Tapi Kami TETAP AHOK
Firsa hats delevery order	
Allahu alam bang
AGAMA JANGAN DIBAWA KE POLITIK...
Sadarlah ummat islam
Klo ngedemo yg laen ga ada lelahnya... aneh
AHOKER UDAH ADA DI MANA MANA		
Anda muslim...??? Brrti anda sm dgn ahok yg non muslim dlm menghayati agama. Semoga anda terbuka
Hancur klw punya ketua MUI kaya gini Lucu. Hadirkan ketua MUI yg gk tau tp hanya mendengar kwkwkwkkk....  Ma'ruf koplak		
Biasa kata2 itu, bahkan ada sepanduk jangan pilih ahoj ndak masalah, biar kpk yg membuktikan dan yg memutuskan		
Capek deh	
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiìiii
Iki opo maneh coook ruwet caah uripmu.. Nk Dunyo mampir ngombe ae kakean tingkah		
Tante ratna lontenya ahok ya...
Mahluk apa yg ngomong ini y kok g mencerminkan sifat manusia apa lagi sifat muslim...semoga segera mendapat azab...
Orng di hujat makin jaya bang ali
hati2 bilang bener itu brarti melihat dan menyaksikan
Amplop sdh cair bro....
Betul sekali Ari Wibowo semoga yang baca ngerti hidup cuma sekali marilah hidup saling menghargai biar ada DAMAI ✌ SALAM 2 JARI
Kata nya sih frofesor yg top he.he.he.? Seperti nya pande bersilat....juga?		
Slmat kelahirannya
pendukung anaknya beye ya
Klu tdk kebobolan ya kecolonga.,wong mereka bisa unjuk rasa tanpa pemberitahuan dn menggeruduk sekian truck.Tdk perlu malulah mengakuinya.Sya bukan pendukung SBY tapi pendukung Jokowi ,tapi sya malu melihat kejadian ini.
Masp itu seperti apa?..
Hrsnya minta maaf sama ahok....gara 2 provokator dan org sensi an  dalam sidang ehhh ahok kena salah lagi
Arah.com tumben bgt share berita begini?	
Lebaran kuda pada kemana... bsk lebaran
Harytanoe ini ngapain...
Anissa.ngemeng epe......		
Riyono  Tak mampu  Ya udah, kalau mmg ente berdua merasa keturunan KERA, ya monggo krn mungkin itu yg ente berdua rasakan..  Tapi maaf, kami ini keturunan  MANUSIA..   Berarti kita berbeda spesies yaa..   Hehehee...
Kekal dineraka.. na'uzubillah	
Sampe bingung mna yg bener dan yang salah,, tp q ttp yakin ttp pilih dia,,
MANTAP G JELASNYA
Mau nya,sih rezek yg betul
Alasan aja	
Ha ha ha he he
Sok suci bngt itu orang, make ng'test orang segala
Yo bangun jakarta tanpa harus berkata kata yg kurang sopan..berbicara itu mudah tp melakukan lebih mudah kalo kita lakukan bersama...	
Ini udh bukan manusia .. jd tak perlu d tanggapi
Yg berkuasa yg menang yg lain jng harap	
dasar biang kerok.......
Percuma ngomong smavyg udahbuzur		
Sesama satu maling saling menjaga maklum...		
Satu putara KO
Coba aj minta/doa supaya cepet2 d panggil sama Tuhan klo emang merasa paling bener mah!!! Niscaya lu ga bakal mau kn...
Betul soleman,tp kebenaran tdk akan menjadi salah kok
Tetap pilih ahok, coblos no 2 okey	
Ahli tele panci bos
Semua harga naik broo.... Pemerintah mikir nasibnya sendiri dan rakyat juga mikir dirinya sendiri.		
Ayo provokator lagiiiii		
Dah lah pa wowo..jgn terlalu ambisi nnt stress loh...krn 2019 ttp pa dw jokowi yg jd presiden ....	
Tinggal menghitung hari		
Serahkn kpd yg berwenang ,jgn sng mengembangkn berita2 yg blm th kbenaranya ,mlh nambh2i mslh ,smg Negri ini ttp dlm lindungan-Nya		
waduhh
Emang ada pengadilan Ampe 24 jam, ngomong asal.
Sok tau luh...	
Hanya kuasa Allah yg tau smua rahasianya
Mantapp		
Tumben pinter...!!
Aduh.."Mbah" ingat umur..jgn bertingkah seperti anak muda..G pantes kan..
Gw slankers dan gw pilih ahok salam 2 jari
bukan nya youtube bs filter..kl mau ksh gadget anak buatin akun sendiri dan ksh pasang filter nya lah..kl mang ada yg upload youtube tp ga diksh rating dan ada konten porn nya kan bs lapor biar disuspend ama youtube..gitu..makanya ortu hrs lbh sering perhatikan anak itu solusinya
Dapat bayaran brpa pak?
terserah mau gaya apa ,emang Rugi in lu Agus?dan Bapa lu proyek mangkrak,Hamvalang Century Dll,Gua pilih yg Lama Uda terbukti Nyata
Kerjaan loe fitnah orang mulu..ngaca diri deh
Dibelakang istana lagi main gundu sama ahok, luhut dan bg
Gak ada namanya org melaporkan itu dibilang baik apalagi ,apalgi pelapor gk jelas		
Pikir itu pelita hati
Kepala lu pitak		
Apa ada larangan sby menelpon ?  Kalau larangan menyadap itu jelas sekali ada .Kalau menyadap atas perintah ahok itu masalah berat.		
Pedoman beli HP  Merk 1=merk br, spek rendah, no garansi, disc.50%  Merk 2=merk lama yg teruji, spek bagus sesuai harga, garansi resmi 1thn. No disc.  Merk 3=merk pailit yg diakusisi, spek lumayan, disc.70%,garansi seumur hidup.(apa iya).  Saran=pilihlah dgn LOGIKA. PILIHAN YG TEPAT YAITU NO. 2.
Maunya ahok diproses hukum dan sylviana ditunda proses hukumnya, biar ahok tidak terpilih dan yang terpilih adalah agus dan sylviana jadi gubernur DKI,gitukan maunya Demokrat???		
Hehhh....enak aja mengatas namakan muslim. Itu namanya  pencatutan. Aku jg Islam gak kaya ente. Dasar Majenun. Baiknya gue lapor nich....!!!
Berhasil palak bapak kau...!
Bpak kmu yg sdah tiada mlu kpd rakyat Indonesia bkan sifatnya mantan president klu may hancurkan nkri
Wkwkwkwkwk setubuhhh eh setuju
Yang sabar nggeh Gus, sing menghina njenengan niku taseh tilem pikirane.
Cakra@   he..he..  Ok.  Lanjutttttt
Bagus klo begitu rakyat jd merasa senang, krn beliau berdua sama-sama punya masa besar
Paslon 1 programnya apa  cuma bagi" duit itu
Jangan bicara keadilan.tapi bicara WANI PIRO
MANUSIA KOK DIKERANATKAN		
Siapa saja pejabat yg bohongi dan sakiti hati rakyat, semoga sj mendapat azab.	
apa salahnya mikir . mang ada larangan demo. namanya jg demokrasi ngerti apa artinya???????????		
Wk wk wk ...bisa aja parsi. Kalo bener hormati ulama kayak gitu yaa miris. Berarti sebentar lagi tumbuh isis baru dari indonesia.		
RUSAK uda nma baik elo......gk nyangka gw,.ternyata selama ini cm topeng, wkwkwkwkwkwk
Tanda tanya besar al bagdadi gak keliatan..
Ahokers smakin strss berat yooo wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk.....
Dgn kata lain...dia sebagai ulama telah memaafkan tp bagi umat dia tdk mengajar utk memaafkan terserahlah mrk. Fungsi dia sebagai pembibing dimn?sebagau guru dimn? Guru yg baik menagajar dgn baik, bukan bikah terserah umat. Lucu y
bangke ya maen serang
Si novel ya ga tau lah ....kecuali kbagian jatah enak he he he he		
Sebenar nya tdk perlu heran, siapa diantara kita yang tdk ingin anaknya jd dki satu? Pertanyaannya, apakah bs menjadi blunder? Kt bs bilang lembaga survey abal2, yg jelas setelah konpress " jatuh bebas".	
Ntar ada curhat baru lagi
nah loe. akhir bilng tp g th dah mengada ngada apa jujur... hyooo jujur.		
Asal jangan jadi saksi dusta. Minta maafnya sudah segunung pak jaenudin, mo tambah? Bolehhhhhhhhhh
Namanya jga gk diundang tapi di jemput
Ahok tak pernah salah selama org" bodoh itu terus perpihak kpdnya, semakin banyak org" bodoh yg mendukung, membela dan memuja mujinya maka ahok akan semakin benar....... Hidup Jarot....... Hidup PDIP......... Penjarakan AHOK!!!!.....
Tidak salah??	
Ha ha ha. . . . . Tumben si Ulil. Lagi sehat nih!!! Ha ha ha . . . .Ulilll, akhirnya kamu ngerti juga. Dari dulu dong ngomong kayak gitu!!! Ha ha ha . . .
Isis tuh
Tampang muna
Siapa suruh mendukung jokowo..lagian dukungan prabowo g pengaruh apa2 kok..		
Betul pak, seperti 10 tahun sebelum pak Jokowi menjabat, sungguh menderita, smua pembangunan pada  mangkrak n asal-asalan, listrik selalu berdisco..
Yang cerdas pasti pilih pak Ahok
Hidup nmr 1 dan 3, pendukung nmr 2 siap terjun dari atas monas.itu janji kalian
Itu loh pa,,intonasi dapat merubah arti pa???kaji intonasi ucapan ahok yg bener pa,		
Ga ngerti lu
PPP ganti lambang aja jad gereja.. jgn kabah, malu maluin..	
Setuju pelecehan ini namanya		
Udah banyak reaksi dari masyarakat...harus nih orang ditindak biar negera damai tentram lagi
Km sm dgn reseq
Mimpi di siang hari
kebangkitan siapa ya ...		
Fahami dulu makna jihad bung. Sugh,ro apa kubro.. Br komentar, Biar kagak malu maluin, Bukn smua jihat hrus ke palestina.	
Justru berlindung lah pada agama, kebanyakan orang keluar jalur karena melepas agamanya		
Kamu orang kurus yg iri ya?
Sabar tp kl hukum diahkirat nt dak ada yg bela lo.
NGURUSIN ORANG MULU LOH......???
Cie pak lebaran kuda panik.... Cieeee		
Berarti nnti dijkt klo mau berbuat jahat atau mcm2 gampang.tinggal balikin gubernur aja penjahat bisa dilindungi.masa rakyat gak dilindungi
Lebay amat sih, maunya menang sendiri CK...CK...CK... CK		
Maharani....sudahlah jgn di perpanjang ok	
Yoi kalo semalam lumayan nonton konser gratis
Habib palsu tangkap ja pak kapolda lsg jebloskan penjara kalau panggil ga dtg2
kalau tidak pandai bohon dan adudomba bukan seorang ahok.		
Sy pilih no 2 pak beye. Insy allah Amanah!
Gpp dah hari ini anis sandi menang tp tanggal 15 feb hasilnya yg menang paslon no .2
Padahal mah Jambore cuma kedok...tujuan utama mobilisasi & doktrinisasi paham o
Ahok bicara konstitusi, jika bisa melakukan ahok pasti akan menghapus Surat Almaidah dari Alquran,
Untuk sarjana pengolahan pangan ya bergerak dong utk mencari cara pengolahan cabe, spt cabe kaleng yg dpt disimpan lama
Biasa, stiap penegak kebenaran slalu banyak musuhnya. Tetap tegar & slalu istiqomah.
Pak tukang fitnah kok bisa difitnah orang. Seluruh Indonesia tahu kok sepak terjang mu, istrimu dan anak2mu selama 10 tahun. Bisanya cuma bagi2 uang aja supaya dipilih rakyat. Uang yg dibagikan pun uang rakyat. Bodohnya.. bodohnya kita.
Oh iya bener ada suatu benda yg di pegang
Siap Gan  Klo saya Pasti pilih yg Muslim, karena agama saya Islam kitab saya Alquran   bisa dosa saya klo pilih yg lain  Klo yg Muslim ternyata Korupsi atau punya masalah lain2, ingat ALLAH itu ga tidur, ALLAH itu ga istirahat Bakal kena AZAB klo pemimpin tidak AMANAH
Yg jelas pemimpin lebih banyak yg memamfaatkan keadaan	
ancur banget muka nya,,haha
Ga masalah Om mau ngundang siapa aj...tp mencatut PBNU (logo) tanpa izin, itu yg dipermasalahkan...wkwkwk	
lakunya nanti tunggu lebaran kuda		
Kalau obeng buat nusuk orang yg salah obengnya atau orang yg pakai obeng ?		
Bilang aja ga mau memaafkan.... jangan muter2... simple kok
Ahhahahaaha....  dia juga yg buat jokowi jadi presiden bro.. makanya doi selalu merasa diatas presiden.	
Yessss
Mentri saja dipecat,,  berarti tak becus,,  tak bisa memimpin
Nah...gtu. panggil si ahok dan pengacara nya...
Pak tifatul 11 -  12  dengan rizieq....sok paling faham..,.mau menang sendiri.... Keselamatan itu dari Allah...jelas pak,...!!!		
Bukan dangkal mas yudi:)  kalau andai Al-Qur'an diterjemahkan sesuai pemahaman masing" ya gk akan benar paham kita, karena sebenernya gk setiap orang dapat menerjemahkan nya, itu hak ulama untuk menafsirkan, kita tidak blh berpikiran sempit, tapi juga tidak boleh asal tafsir:).
Itulah dia......
Bib tdk akan pernh takut peraturan...kecuali peraturan Allah...
AMIN BRO...DUNIA AKHERAT KALO PERLU JNGAN 7 TURUNAN
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing		
Penjarakan selesai
Sangat setuju, demi kesejahteraan rayat	
Politisi itu  biasa mlintir2...ada asap Krn ada apinya
biar mui atau orang tua skali pun kalau berbohong kenapa harus dihargai???		
Kerja demo kok senang ..ya		
Waktu itu sby dibully pa taufik keimas,eh jadi presiden,tp hasil pembangunannya selama 10 thn????;;,rakyat udh pintar sekarang bro!!!	
MOVE ON
Menteri yg musti sekolah lagi dan belajar KE BHINEKA TUNGGAL IKA an...
Maaf ya....KELEBIHAN BANGSA KITA PADA  KKN, dimana2 juga begitu, lain ucapan dan tindakan.........logikanya anak  harus dimuluskan jalannya
Semua adalah kehendakNya, tetap semangat anak cantik...
Ya agus dan silvi itu programnya cm menghina paslon 2 yaa..ga cocok jd Gubernur.program mimpi 5 thn
Klu umat muslim yg cerdas tu akan mengikuti ulama yg lurus....bukan seperti munafikun pendukung ahok yg mengikuti ulama bengkok...seperti gus nuril....
ok yunus pastinya itu ngapain pilih no;2 sorii ya ga ada  dihatiku tuh no;2
Yg di kunjungi rumah Uztad solmed , ha... ha... ha.... Uztad Uang , mau ceramah kalau bayarannya harus full dulu , Uztad mata duitan payah.....
Ripanya babe gk pny data yg valid..babe amatiran
Yaaa, benar sekali.. Itu lh fakta nya skr ini...		
Bohong besar... Cari alasan aja nih kakek
Takut ya polisi ama rijik yah.....
Sirik amat
Ahok bakalan tumbang..he	
HMI masih percaya juga kalau Riziek itu Ulama......yg cerdas bro!!		
Cocok Bang sandi pimpin jakarta ,yg lain ngaca dong	
Semoga 2019 menjadi Presiden anti Bocor😎		
Lebaran kebo  dongo.....		
Aneh ya manusia di indonesia ini melebihi malaikat ........
Boni ha..ha...ha.. pengamat  ha..ha..ha
Pinter Ya membalikkan fakta
Habib bodong ngaku2habib pdhal bkn habib prett  bkn loo yg jdi saksi palsu ngomong asal mangab gk malu sma dasternya
Biar makin hot
Aku bangga jadi anak indonesia
Yang bilang menyadap siapa??? Helloooww....
Boom bastis ini sumber media ga jelas be, kenapa juga msh dikutip sih berita2nya ??
Apakah ini supaya cari simpati ? Hua hua hua .....
Si peang gak mutu mulutnya...		
He5x... aneh aja tetap no 2		
Baper trusssssss
Semua hrs di nyatakan kebenaran semua hrs JUJUR tsk pduli siapa .
Kl km bkn org kepulauan seribu ngg ush ngomong itu bodoh
Hati hati cebongan terulang kembali bagi kelima pelaku	
Mui sdh tdk netral mui bubarkan sja bwt kisruh negri aja		
Om bocor Om....		
Ahoker Semua pada sewot,, pada panik,,udah dah,, ahok ga salah ahok bakal di putus bebas,,ahok bakal menang di pilkada,, gitukan maunya,,,		
Astaga....seperti inikah hukum adil penuh bijak? Merangkaklah u' mohon ampun sama Yang Empunya Kehidupan!
Datanya akurat ko dibilang fitnah...
Bagus juga sajaknya bang fadli zon ini...hehehe
Maaf om karena memang ga tau apa-apa.....
Hai masyarakat indonesia benar negara kita ga bisa memberikan gaji kpd tenaga kerja asing tapi pemerintah asal negaranya yg menggaji nya untuk mengambil kekayaan Alam indonesia.
Ini contoh nyata kiai yang melakukan proses pembodohan terhadap umat. Agama dijadikan "amunisi" untuk menyerang kubu yang berseberangan dengan kepentingan politik mereka.  Maaf yah pak kiai, jaman udah canggih, era udah modern & masyarakat udah cerdas tuk memilih pemimpinnya.  Salam 2 jari ✌
Sip salam 2 jari		
mana laporan dana kampanye paslon 1 & 3??
buset melo bener hahahahah
Agus dan silfi akan menang....		
Laknat tuh biksu........
Warga : Kami berhak memilih Gubernur sendiri tanpa Intervensi dari DPR..
.mending korbankan rizal dari pd gaduh
Betul agama itu suci. Tapi pikiran2 seperti ini ngga suci
Kata pak presiden itu isu saja.....wkwkwk
Yg bengok2 itu kan wong gendeng pak, biari ajalah	
Seolah2 ulama gak punya dosa...		
jgn lupa firza sama kak emma diajak yah
AHY ini yg dinamakn Clon Pemimpin yg karbitan. Dikarbit sm Bapaknya. Cb klu Nazaruddin pny bukti, klu dia mmbrikan uang milyrn ke IBAS. Cikeas bs dilibas KPK...
payah k/ penegak hukum sudah jadi alat kekuasaan
Fitza... fitza...
SONGONG		
Kl benar ..riziq telah mencoreng muka ulama.
Ni jdi tambah ruwet,mosok mantan MK ucapannya gitu?		
Mantab, As sirik marah karena korut tdk mau menjilat ke As.
Jadi ustad jaman dulu sok hina? Gimana sih? Gagal paham ane sama kalimat ente..
Ini org pemecah belah nkri
Hidup bang haji Jaja Miharja ane setuju bang org Betawi
Kelak suatu saat pasti terbongkar kejahatan ahok,, sekarang lagi jaya di lindungi penguasa,,kelak suatu saat ahoker akan terhentak,,,,,ingat itu pasti...		
Tanam jagung buah nya jagung tanam jeruk buahnya pasti jeruk . Itu adalah resiko tanam dosa ya .....		
#2 ✌
Nah, tanya aja sama MUI.. Knapa begitu..
Bnyak pakar yg mengatakn tntang pmbrhentiqn ahok"tpi yg punya kuasa Mendagri jln trs,suara pakar2 hnya lagu2 yg ckup di dngr tpi tdk hrs di laksanakn
Wahai bangsaku. Mari,tingkatkan persatuan.Hanya dengan cara3itu kita dapart keluar dari seluruh masalah. Bukan dengan cara gaduh
Keliatan nya banyak ex pemimpin dan pemimpin indonesia sekarang yang takut kalau ahok naik y. Wkwkwkwkwk		
Hihihi...lucu..lucu...hahaha...
Haaaaaa.... no 3 y?????? Sory cuy gk minat....		
Istighfar dzan farid..
Hati hati boss.. jangan jangan yg nuduh dialah yg PKI sebenarnya
Jurus prihatin mencari simpati. dah ga laku. ...
Hemmm....mnt bantuan menyejukan suasana???? G slh tu...dasarrr
Kasihanilah Jendeal orng demo atas nama 112.jngn di bubarkannn... tolong di giring ke laut terus di benamkan aja di laut. Bikin Onar itu....
Kalau gak terima ya laporkan saja ke penegak hukum, gak perlu koar koar di Media....	
Wkwkwk...Hahahaha...,hihihi... lucu - lucu boleh juga nih sinetron,mau liat ending nya ahh,hehe..		
Aq dkg ahok jarod 1ptrn pasti menaaaang
Coba di cek itu dari kaum yang mana
Allah...huakbar...siap		
Salam ✌indahnya indonesia	
Keduanya harus di hukum rajam ....
Atau masih blm puas...masih ingin meneruskan dinasti nya
Ini para pemimpin Islam tapi kok ga kayak orang Islam.... dimana Imanmu....	
Siap pilih yg seiman, korupsi tdk ada masalah yg penting tdk non muslim
Kurang kerjaan kali anak inim	
Ilmu nya mui Masi cetek bro.. lama lama makan lontong cap go meh juga Haram nih
Cepat2 jaksa di lobby agar tuntutannya 4 tahun 11 bulan	
Hahaha berita dari rm lagi.... Malas w baca nya
Nanti nak... Nunggu lebaran kuda kamu boleh main....xixixixi
Yg sudah pasti ya no 2 ✌
Ahokers kmna neh?
Tau tuh..bisanya cuma mnghujat..
Nyanyian mantan baper…
BETUL SEKALI MUDAH2AN TIDAK NEGATIF BUAT BANGSA DAN NEGARA TERCINTA.
Wuih mantap comentnya.. Jadi tuhanya siapa ni..
#om firzahot om#		
Ada yg mensponsori/membiayai? Ini gara2 SBY minta agar penyadap diusut oleh penegak hukum?
Makin terang kl itu emang firza dan bibib resek
Beraninya rame 2 gentleman dong brngkat sndri		
Kalo menurut sy sih sebenarnya gak ada satupun pihak yg mau mengkriminalisasi ahok cu pak ahok aja yg mengkriminalisasi diri nya sendiri dgn jelas2 menistakan al quran dan ulama   pihak yg anda tuduh cuma meminta hukum di tegakan buat	
Ulama besar.....?  besar dari mana itu... hoooee....
Umat islam yg mana....paling fpi ...doang yg marah...wkwkkkkkkkk		
Petrus.. trus.. trus... n terus.. belajar lg ya biar gk o'on ya..?
Posting makanan enak paling cm pamer.
FIRAUN BEDA BOS SAMA AHOK,FIRAUN ZAMANNYA KUDA GIGIT BESI KALAU AHOK ZAMANNYA UDAH MODEREN
Ni pengamat yg paling picik n paling goblok..ngomong beginian kok di up load to Beèè..ngga ada gunanya sama sekali...	2
Benci sejak orok  Hahaha		
Odong odong saya M 4444 IL		
Banyak yg mendadak NU...tp untuk kepentingan politik.	
Kayak kurang kerjaan saja kalian
Dah basi koar tak ada gunanya.
HOOAAAEEKKKK  C..UUUU...IIII..HHHH
Jadi penasaran nih !  Bakal curhat apa lagi
 HAMM€R OF THOR   O b a t  M u l t i  F u n g s i  U n t u k  P e m B E S A R  P E N l S  S e k a l i g u s  K u a t  T a h a n  L a m a  P r o d u k  T e r b a i k  No.1 💯% H ē r b a l  A m a n  T a n p a  E f e k  S a m p i n g.  M i n a t  H u b :  💮 Hp/WÃ : 08Z1 8788 1779 💮 ßß : Đ549161Đ
Aku juga sederhana, gimana slang
para pengangguran akut
Klo gitu gw pilih no 2..
Kebangetan kalo pihak Polda Jabar tak lakukan penahan seorang Habib Rizik,ada apa dan kenapa kalo besok  Polda Jabar ga lakukan penahanan
Wahhh ..mudah2an gk ada demo2 dn provokasi lgi..semua hidup tentram rukun dan juga saling memaafkan...mudah2an semakin toleransi sling mnghargai dn mnghormati..amin.
Sip semoga sukses dengan kpl br	
Puber nich pak SBY.....mnt phatian trs....
yg gak pantas itu org2 yg udh terbukti KORUPSI uang rakyat trs cm di penjara.hrsny lgsg kirim ke NERAKA aja.biar yg mau KORUPSI lg mikir panjang		
Yg dari Indonesian​ koq gak ada?   Initial RS... 😀
..
Hee..hee..sdh tdk aneh namax ulama mo di kriminalisasi...yg namax uang bagi orang serakah memang segala2x...sabarlah pak kyai,allah swt beserta kt semua. Aamiin yra..		
Justru bugis dan madura lah pembuat onar.. Di kalimantan.. Haaaaa siapa bilang bugis sma madura berani duel...??? Kamu tau kejadian di kubar??? Yg keroyok org dayak siapa??? Hmmmmm klau bkn org bugis... Cari makan di kmpung org sombong...
Lucu ny negeri ku kini...
Ada apa dengan orang-orang Muhammadiyah,Kiyai Ma'ruf dan pihak Nahdiyin sudah memaafkan Ahok,tp kenapa mereka tetap memanaskan suasana,jangan jadi provokator dong!
Gantinya bemo nih
Sgr jemput kandangin kambing ini...
Pak harto 👍👍👍👍👍		
👍 yg bukan musuh islam ya no 3
Betapa bodohnya org ini...
Ga salah ngomong kah polri itu, masyarakat udh tau gmna polri skrng ini...		
Siluman naga kali beb
hukum di buat pemerintah dan DPR tp mrk sendiri yg sering mempermainkan hukum....aneh kan...?	
Azab sdikit lg datang
Sana artinya dengn bohong tu
Semoga sukses... berakit ke hulu berenang ketepian...
Handoyo terlalu lebay kayaknya anak alay....😆
mantan ngemis
Minum dlu biar fokus bikin cuitan lagi..
Ntar ditangkap 'Kapolda" nya lho broo...		
.a
Ha-ha-ha.... Aparat mana?
Semoga pemimpin jakarta bukan orang yang doyan korupsi.ngeri ngeri sedap...
pak beye gubernur yg trbaik y pssti ahok lah bkan yg laen
Gk jelas lo		
Hebat
Jgn liat kndaraan nya... liat supir nya z.. toh kndaraan gk akn brbelok sndri tanpa supir
Komen2 nya amburadul		
Skrng ulama berpolitik... Apakah msh bs jd acuan?  Sdngkan PKS ente udah pinggirin jd acuan... Hahaha
Mau apa kamu		
Salam 1jari👍
Mbah ma'ruf sdh keluar NU, skrg gabung fpi		
Buat apa manusia punya agama  .???  bersumpah  berbohong   berbuat  jahat  menipu  pake agama ..  ngebom pake nama agama   sdh terlalu byk   perbuat yg tdk baik pake  nama agama    .  Yg paling menyedihkan   ketua  Mui fpi  sekongkol  bersama    buat ketidakbaikan ..   sangat2   memalukan ....		
Mulai beralibi ntar kena murka sama Allah baru tahu,katakan terus terang jangan karna kirim dana mau berbohong		
APA  MAMPU.?????????????  MANUSIA GAMPANG  SILAU
Klo ulamanya mesum...Opo Yo mo ikutan mesum.. Wkwkw	
Penulisnya pernah ke neraka krn tau dineraka berisik.	
mpok sylvi, inikah hasil 30thn jadi birokrat Pemprov DKI ?????		
Drpd koar2 Lebih baik latihan jln pak...kan ada nasar yg blm ditepati....solo jkt loo pak....
Mantap,maju trus pak ahok
Tetap ahok donk yg jdi gubernur		
Pada kayak tau aja .....
INSA ALLAH AHOK MENANG SALAM ✌
Makannya fitsa hats aja bro yg halal.
Bukti umat islam yg Cinta AlQuran, Iklas berjalan kaki ciamis~jakarta demi membela Akhidah dan Ulamanya, kami  akan tetap datang meski tidak diminta FPI, dan ingat Umat Islam bukanFPI saja,		
Pak antasari mantap mengungkap semuax.	
Mau nyerbu aja nunggu komando...komando SeBeYe yah 😝😝😝
Pendapat ngawur..
✌✌✌	
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir terbang burung Garuda kita.		
si humpreng keliatan klo ketakutan		
ngaku muslim  tapi jahat  dengki lagi sama ciptaan tuhan
Safe pak Antasari....safe justice
Sep sep...dasar bego juga nih org  pakar apa  sampean
Terserah kamu saja bro,..kamu tinggalnya saja di bekasi kok mau pilih Anis Sandi...pilihnya  ngakak sambil guling"..ya.	
Saya do'akan duomus jadi juara 1 di DA4.dan semoga cita2nya berhasil.dan bisa bahagiakan orang tuanya.amin.
Pak kyai jangan " memanas " in dong ,saya nu tp pikiran saya g sama dg pak kyai
Nurut hok n konco2nya ya benar......baru sadar kalau sdh logrok rotan mulutnya
AGUS CALON YG BAIK HATI N TDK NYOMBONG YA PAK BEYE
mbak jupe s3moga selalu d beri kesehatan aminnn... selalu berdoa..		
Penyebar ahoax bodoh, makan tuh hoaxmu ha ha ha ha senjata makan tuan. Salam Al Maidah 51		
PD amat paling loe cari bule disono.	
Kalau itu dinegara islam,kamu hidup dinegara pancasila harus tunduk dan patuh degan uu indonesia,hukum islam nggak laku dinegara pancasila .....BROOOOOO
Omongn lo ky ustad sesat .kl;atan munafikny
Amiin ya ALLAH mudah mudahan pk ahok MENANG lg...  Amin"... yra...
Kayak idup lo bener aja ngajarin orang,,  udah muaakk kami dengan anda
Pret ah...Pura2 ga tau... Pdhal situ yg terimain...
Kalau tidak berkata jujur apa semua ulama demikian?? Ayo ma..ruf berkatalah jujur dan minta maaf sebagai manusia biasa.. kembalikan nama baik para ulama dengan perkataan jujur!!!		
Daeng azis ya?
Maksud lo bela ahok biar kaya.haram buat gua
Sesungguhnya Pengamat inilah perusuh Bangsa ini , tapi ora Sadar	
Gundul mu..		
Tetap Agus Mantab.
Printer keblinger tuh Menag ...haduhhhh	
Tes untuk pbnu punya nyali gak.. Ama ahok.. Paling juga diem akirnya gak ada suaranya..	
Rezeknya kpn dprksa.. pengin tau imam besar ini juga bohona apa enggak..	
Habis minta maaf atas Al Maidah aja malah nambah minta maaf ke KH Ma'ruf Amien... Ngrubah karakter itu gak semudah minta maaf.
Jutek tau
Males ama grup hambalang..
Anak SD aja tau. Karibmu aja yg nggak tau, si Ahoookkk. Kalau umat Islam minorotas di negeri  ini, sudh tinggal nama aja!!!
Namanya berharap, kok 90% saja????	
Ok bro comen lu gua acungkan 2000 jempol
Beye lebay biar dapat simpati,ex mantan kok selalu meratap ? Biasa pencitraan  !!! KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI ? eh malah korupsinya berjamaah,kacang gak ninggal lanjaran !buah jatubnya gak jauh dari pohonyaa.
apasih pak beyeee... makin ga jelas..
Manusia bejat...		
Salam 2 jari..  ❤ ahok..		
Klo sudah cerdas ga mgkn pilih ahok lah!	
Cek... Cek... Cek.. baru kl ini ormas lebay bgt... genit..ono opo sih??? Ono calonkah ??
Kalo masih ade yg mimpi sambil mengigau ahok bakal menang...tepok aje jidatnye...  semua kedok dan tipu daya ahok sdh kebuka  lucunya lagi para timses belagak masih bisa tipsani (tipu sana sini) dgn cara yg itu2 aja nggak kreatip cuma utk keliatan kerja biar nggak dipecat para cukong
Menakut-nakuti ya....
bagus tuh
Nth saksi apa lagi... Udh jelas ahok menistakan agama islam dgn videonya. Masih saja berkilah ngelantur kesana kesini. Udh dibahas sm ahli bahasa lagi.		
Kl no 1 & 3 Mah cuma janji janji doank manis di bibir
Anda pintar yanto. Gereja mendukungmu.yesus bangga padamu	
Dapat duit gratis  buat makan buat roko..dari demo karena di bayar kasihan banget lo tong		
Jgn memaksakan kehendak. Instrokspeksi diri sbg umat islam...perbaiki umatnya...jgn jd pengemis.
Ahok Tamat klo SAMPE 2 putaran.  Hayoo tetap semangat para netizens.                Salam 2 jari
Ya beginilah kalo udah punya media sendiri, semua bisa di brainstorm, kasihan rakyat kita, sasaran empuk para pebisnis yang terlalu ambisius	
ya lapor..Nanti kita..Ditanya sama huk udah makan belum...Belum..Padahal sudah makan dilaporin sama mr uhukk..Kacao nih sudah negara...		
Sikat habis SENGKUNI SENGKUNI dan penjahat berkedok agama, apalagi yg coba2 menari digendang orang lain.	
Hmmmm...perlu dicoba
Ya jelas lah gak komen.
Maju terus ahok jarot Jakarya membutuhkan anda Yg lain sarang korup
jgn terlalu fanatik sm ahok, kalahkan ahok di pilkada jakarta...
Paling kt si sisik"ehh polisi mau coba2 tangkep antum,ciehhh...apa iya berani tangkep ane  saudare2...takbir....takbirrr..."
Saya.atas nama rakyat yg cinta Indonesia damai , tidak tertarik dgn perseteruan
Bohong ntar ujung" di batasi	
Harga dijamin lebay dan overprice, mending merek xiomay
Lumayan jauh " dpt nasbung
Haram percaya sama nujum tau
Diemlah Mbah, ....
Bohong lagi, kebohongan ditutupi oleh kebohongan
HEBA SEKALI FIRLY INI SUDAH MELEBIHI TUHAN
Ini org tua tangga sakaratul maut udah di depan mata, iiihhhh masih jg dia doyan duit..bener2 serakah ini manusia..		
Klo paksa FH ngaku itu gak bener. Dari brg bukti tv dan kamar mandi dah cukup bukti. Blom lagi dari kedokteran utk dilihat lekuk tbh FH. 3 bukti sama ya udah... menang loterei nginap gratis hotel purdeo. Akomodasi ditanggung negara.	
Gw setujuu skali sm pendapat bapak
Di sana apa ada paha ya
wah banyak bertato ky lsm yg di bandung itu
Semoga allah binasakan orang ini amin	
Repolusi pemerimtahan lemah
Dunia dunia....
AHOK ...AHOK ..AHOK... AHOK ..AHOK  AHOK ..AHOK ...AHOK ...AHOK ..AHOK  AHOK.. AHOK... AHOK... AHOK.. AHOK  AHOK.. AHOK ...AHOK... AHOK.. AHOK  AHOK ..AHOK... AHOK... AHOK ..AHOK  AHOK.. AHOK.. AHOK.. AHOK.. AHOK  AHOK.. AHOK.. AHOK.. AHOK.. AHOK  AHOK.. AHOK.. AHOK.. AHOK .. AHOK
Lha...agama sudah jadi alat politik kah??
Saputro eman asal jiplak aja lo perbaiki dl aklak lo menghina ulama lo sendiri lebih baik gak?
Sudah dimaafkan bos...cm proses hukum kan hrs jalan jgn sdra mengarahkan org kalo org islam bkn pemaaf itu pikiran sdra sendiri kali...	
Wooiii... kerja kerja, itu tukang sayur, kuli bangunan sama OB......  jgn demo melulu.... Habiebnya pengecut maunya dianterin kaya pengantin sunat.....		
Apa yg kau tanam itulah yg kau tuai. Knp hrs berkoar2 klau memang tdk bersalah.
Satu kata. GUE 2. TERBUKTI KUASAI MASALAH. BANYAK KERJA . JUJUR DAN AMANAH. Yang lain , omong kosong!
Duit receh, skrg sy balik pertanyaannya, kamu itu hebatnya apa???
Dia bukan habib, tapi babi!!!..
Bravo...
Sunat dulu baru ngomong @Hasan Law lama2 ahok disembah jg sm kalian..		
Hih berita nggak mutu ........perempuan BINAL		
Hahaha, msk akal msk akal, berarti amatiran dong.....
Betul nanti kalau 21 februari dan 2 desember ada aksi 212 biar sekalian habieb rizieq jadi rizieq sablengnya.
Ngata-ngain orang lain "PKI" ...ngaca....!!! Hayo ngaku siapa yang .......????
Fitnah jago,kerja not besar
Ngapain undang si ahoak...gak butuh...		
Dulu koar2 Sekarang ditindak, malah memelas  SBY banget kamu ah
Kalo no 2 kalah. Saya sangat  yakin jakarta no 1 korupsinya  karna banyak kepentingan
Apa pemuka agama yang... berbuat maksiat juga harus di dukung dan di hormati		
BukAn seiman tApi jujur apA beda nya
Sy muslim....milih pk jarot! salam 2 jari
Benar apa kata Gus Nuril
Jem......bt
Waktu jadi mentri hanya omong saja programnya gak ada makanya di pecat
Dulu yg nuding Ahok menista agama kan situ duluan padahal hakim blum ketuk palu.. jadi sekarang menuai hasil perbuatan sendiri..
Maju....takbirrrr....mundurrr....ksrimpet dobg! ..salam 2 jari dong	
bohong ketua mui		
Semisal anda bu diperkosa trus pelaku minta maaf teus bilang khilaf,bu yuyun maafkan !
Yessss...limbad calon gubernur DKI mendatang.  Ahok pekong	2
ini si palde baca judul doang trus koment,pinter lo ah	
Lho yg bikin gaduh toh sopo mas. Coba selama bos diam saja tak ada keluhan , masy tenang saja tuh. Lah sampeyan yg buat gaduh koq orang yg dibilang ada gaduh .
Siapa si ahok ini
Belajar dululah baru bicara , jauhi budaya ASBUN (Asal Bunyi)
Udah tinggal dukung yg laen pak pri,,,,, wong g santun kaya gt ngapain di dukung		
Ahok makin ngawur...tidak bisa berbangsa yg baik dan benar...masa punya bukti sadap MA dg SBY dari mana dia dapat itu klau nda dari pemerintah....cukup sudah yg paling bagus segera penjarakan Ahok...
Pengacara riziq maju tak gentar bela yang bayar !
Astaghfirullahal adzim....
Alhamdulillah....
Basi, tinggal beberapa hari masih ngomongin ini. Panik kayaknya lihat elektatsbilitas ahok yg semakin melejit.
Semakin jelas babe nih....pendukung siapa? Hayo...!!
Ahh...babi lu provokator..
Ya izalahhhhhh.... PEMULUNG juga tau....
Neng ciara Thanks for caring me SEMOGA DAPAT HIDAYAH : Amiin Maaf Kakanda berpihak ke yang salah Karena pihak yang "benar" kan anda anda itu..😢😢
Hidup ahok jarot No 1 sarang korup
Namanya kebenaran kadang pahit mas broo liat aja kelanjutanya gimana
Bukan orang nih yg ngomong...	
Bkn trn Gng tapi Blusukan kale,Pengen kaya Gaya Pak De Jokowi. maklum. kangen.
Pak Habibie mantan Presiden yg bermartabat dan bermanfaat dibanding Sicengeng.
Ya allah sadarkan orang" ini...janganlah mengejek satu sama lain....lihat diri kta udah srmpurna blm
Hehehe....tambah nggak jelas nih program si Agus...kayak pemilihan OSIS aja		
GUE DUA✌✌👏👏
Kalo itu karna pnggunanya kali nggk gara² perangkatnya
Kasihan sekali ya koq mantan presiden kerjanya hanya main hp.
HASNUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
Klo.jaraknya plang 25 meter ya keburu motor2 pada balik kanan bro..... Kagak dapat tambahan dong....jangan sok bodoh deh lu....
Oooooo.       gitu toh!!! Pesan siapa Pak???
Polisi suruh menindak Ahok....Lho kok mudah pikir2 yg jernih bro....Lihat masalah dulu...Jgn naik sepihak..
boni ga da artinya ..agama lebih penting drpd undang2
Bilang aja ketakutan.... bnyak kali ngelesssnya...		
Ky mau di bw mati aj, dasar OKB
Semua sm dimata hukum.... bersaksi palsu itu melanggar UU dan dilaknat Allah. Munafik		
Sikaat penodaa..jgn ksih ampuun
percuma beri pertanyaan. org kaya gtu pandai ngmng		
Halah anak kecil juga tau itu settingan yg nonton
Allohhualam terserah Alloh yg menentukan salah dan benarnya Wong becik ketitik Wong olo bakal ketoro
Ko ada habib sikapnya seperti ini.. nuduh. Pa benar dia itu habib..?
Kita tunggu aja bukti rekamannya		
hahaha ✌		
agus bapak nya bnyk duit
Apa kabar pak Wiranto, mana taring mu skrg kok tumpul dulu aku salut skrg tdk engkau terlalu ambisi kekuasaan
Hai ahok..jangan menyerang harga diri seorang ulama.krn beliau panutan kami sebagai umat.krn itu sama saja melecehkan   #BOLEHBERBOHONGASALULAMA
Lu aja yg calon teroris cuk!! Sembarangan klo ngomong, gw sendiri saja benci sama teroris! Krn non muslim itulah teroris sesungguhnya.
Bhin... Cara berpikir mu sdikiy dangkal bung,, belajar lg
Preet lah....😤😆😆😆😆
Kalau di tunda keburu lebaran kuda dong		
Di pahami mas klu baca....nampaknya km pandai tp.......terjyata...
DPR MPR itu HARUSNYA NETRAL.... Kalau begini BERARTI Cuma Mau Aman
Gk brn lah bro orang kelompok rakus
Udah ulangi lagi pencalonan pilkada yang sudah di batalkan biar rame kalau bisa calon2nya naturali sajah seperti pssi biar seru		
kok yang toleran sih...yg bener tuh..yg munafikun dan dungu..pastilah yg dukung nyahok kutil babi..
Hadapi coi		
Dia minta ampun kak emaaaaa	
Sama kyai kok menantang,dosa lu
@djoko, sejak kapan tempat suci boleh dijadikan tmp kampanye?
Dosa lu
Membosankan.
David kau syahadat dulu vid..
Coba teliti dulu lingkungan dr pak kyai dan pak sby. Krn kita tahu semua butuh uang dan bisa dibeli
Orogan  kayak pernah di diidk org tua cara berbicara n etika		
Politik kok di gabung2 sama kitab. Kalo politik itu baca Pancasila lg sono lu.		
Tetep ajah nyerempet2 pilkada juga... Parah dah neeh... Dsr p*rt*i sapi!!!
Ko sibuk sndiri mang gk dak yg bantuin . Sekertaris apa temen gitu.. tp keren lah smgt.. trus
Kekuatan sekelompok islam radikal sdh menggurita....ini krn lemahnya pemerintah yg lalu. Masa orba mana berani???	
Islam State Indonesia Syariah
AHOK MENGANGGUH KETENANGAN PARA KORUPTOR SELAMA INI..JANGAN PILIH AHOK PILIH LAH NO.2😄
Pada ...mungkirrr kan pengacara c borokokok yg bilang punya rekaman pembicaraan...katanya dari tuhan...wkwkwk
Hamil nya ahok mak nya ngidam sop paha Fir'aun
??
Masbuloh
Maaf nih bukan belain Ahok Nmnya cuti yah kalo cuti abis pasti aktive lgi Setau saya sih gitu
Langsuk aja ke penjara sibo korup ini kalau terbukti!!!		
Kalo ngak suka.pukul aja.bilang aja demi agama.rebes.aman.yg penting +pake baju putih dan peci
Pengamat opo pengapitleh....
Ada apa sebut nama saya...?kaga senang dengan gua?		
AHOK ...AHOK ..AHOK ...AHOK ..AHOK ..AHOK  AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK ...AHOK .. AHOK  AHOK ..AHOK ...AHOK ...AHOK ..AHOK .. AHOK  AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK ...AHOK ...AHOK  AHOK ...AHOK ..AHOK ....AHOK ..AHOK .. AHOK  AHOK ...AHOK ..AHOK ...AHOK ..AHOK .. AHOK  AHOK ..AHOK ...AHOK ...AHOK ..AHOK ...
Karena itu terkenal dengan nama Gurita Cikeas ... Broo.
Laporan pengaduan ahok dibuat agar tdk terpilih jadi gubernur lagi, mereka yg mengadu adalah yg selama ini tdk dpt jatah korupsi.
Tolong bu mega kasih pelajarantuh si ahok klo ga bisa biar gua yg tampol
Rakus bgt lu SBY demi ngejar uang rakyat,ngetebet bgt,kliatan bgt muka k.......... Ny
Tp tmnnya gmna donk kl batuiin lg
Nahh mantab	
ALQUR'AN yang buat Allah dan diturunkan kepada Nabi Muhammad SAW, Allah berpesan di dalam Alqur'an dilarang memilih pemimpin non muslim karena saya islam ya jelas saya ikut Alqur'an saya takut sama Allah kalau ada islam yang ngak takut Alqur'an/ Allah ya silakan aja
Indonesia akan indah dengan kebhineka tunggal ekaanya tanpa FPI
Ayo provokasi ! Rakyat udh cerdas pa !!	
Ngomonge dudu lonte,kelakuan kaya tlembuk...
Lanjutkan Pak Boy...g ush tunggu2 buka sj nti Dia Protes lebih gamblang malah KELAKUAN CABUL nya..HUKUM Seperti ARIEL Petter Pan..biar NGERASAIN..jadi Bintang CABUL...	2
Iya... membenahi apa yg sudah dikerjakan plt nya..
Haha		
AHY .... AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta satu
BUTUL SEKALE!!.. Semua nabi aja pernah dikasarin meskipun gak pernah berbohong.. makanya mesti belajar jadi saksi utk dicecar drpd dicecar ama bini mulu !!
Alhamdulillah, ahok bilang Tuhan Maha Esa. Semakin dekat dgn hidayah..		
Kapan ya bisa keluar dari suasana seperti ini. Saya sangat merindukan kembali kepemimpinan SBY		
Dlm persidangan ada aturannya		
RONDO TUEK PENDENDAM ITU JLAS
Ngajak pilih pemimpin muslim ?  Lagi - lagi politik...  Bilangnya cuma mau doa buat kelancaran pilkada.
Tutup mulutnya dgn milih no 2 boss..jgn lupa..
Dikit dikit lapor
2004 sd 2014 kami salah pilih
Islam yg mana pak amin  Islam di daerah saya jatim baik2 saja guyup rukun bangun desa  Jangan jadi provokator ya pak
Agnostic kalau bicara hati hati Pak kita adu argument atau mencela masing masing jangan bicara Ulama atau Kyai saya kalau Bapak bukan Muslim.
Kok Gak di Undang Jemaat Krestiani,,,A hoKnya . A hok Gak Yakin sama Yesus Krestus kalik .	2
Coba Iran ancukan dulu anaknya yg dekat kl emang bisa
Budaya indonesia??hahaha	
pilih 1. atau 3. jgn pilih no 2.
Tunggu saja azab dr Alloh karna sudah menyakiti orang muslim.
Aa
A hok dan Pengacaranya,,Bukan Manusia tapi 1/2 .
konon....?kyk cerita nenek moyang aja		
Luh nambah nambahin aje ribuan dibilang jutaan, mata luh jereng....
Kalau saya punya stasiun tv, pasti saya dukung pilihan saya gitu loh........
Mak lampirrr hihihi ,,,,
Ah
klo  sy lihat korupsi tambah jadi kl dipegang anak bpk dan banyak proyek yg seperti Hambalang. percuma sy pilih anak bpk
emangnya robot disuruh milih pakai program....
As
Babe ini tempat berkumpulnya ahokers, pertanyaanya apakah ahokers ini tidak punya kerjaan selain membela junjungannya??	
Darma kl pgn nuduh orang harus ada bukti donk...jgn asal ngomong situmah eg suka sama fakta tp anda suka dengan dokma2  seperti teman2 anda	
muka loe jauh..
Saya berdoa siang mlm jgn sampai menang ?!!??bisa besar kpl..dan liat pst tmbh parah jkt
Semuax bagusssss👍👍👍👍👍
Kalau si resek ini jadi presiden...gak lama indonesia jadi suriah jilid2
Lbay
Yg pentiing assoooyy kagak peduli polisi mau usut ck ck ck ckkkk....
Yg memprovokasi siapa..yg mnta dihemtikan siapa.....pemerintah malah jadi kambinghitam selama ini...rakyat tdk sebodoh itu
#gue 2 banget .. . Yg lain ke laut aje	
Amin Rais lg inilah org selalu gagal tiap mencalonkan apa aza	
Kan semua nasrani pilih ahok..bukan begitu ?
Yg foto2 brarti masih dangkal iman'y	
jgn ada kkn lah bro
Om nya nenekmya pamannya npwnya diperiksa dlu
Mau lhat korupsi meraja lela plih no satu	
Ahok sekaleerrr
Mantap, aku pilih prabowo nanti pilpres, jokwi sudah males gw pilih dia,   gk ada hasil ya
Ga rela ya sudah,
Mas ferdinand.......kalo buat statemen  sebaiknya di acara ILC TV ON  aja...akan lebih dasyat dng tambahan.provokasi dari bos karni elyas.....honornya.lebih.besar.. Cucok sekali bergabung dng tv on.  ..itu caranya kalo cari duit.		
Kembalikan ke desa adat sajalah	
Kalau seandaix benar ada pembicaraan dgn pak sby, pidanakan aja ahok dan kuasa hukumx karena menyadap pembicaraan org lain, jgn" bin jg ikut bermain kacau kalau begini negara...		
setidaknya ada 4 aspek dari pemimpin yg dapat kita lihat dan pikirkan dengan matang 1. intelektual 2. managerial 3. strategi 4. emosional  ini berdasar pada executive brain assessment.. kita bisa melihat bagaimana kelebihan masing2 paslon.. dan kekurangannya..
Nikita milik bersama.	
Ini ada sedikit keanehan di pemerintahan sekarang,kenapa harus ulama yang di data,pedeta,romo,dll kenapa tidak di data juga,apakah ada tujuan tertentu disini.
Berani kamu tompel ?
Nanti dibuktikan yg namanya habib, ulama msh pantaskan mereka di panggil seperti itu..... Demo deh dibanyakkin !!
Ga bisa cz yg upload mengkategorikan film kartun dan animasi
Kl peraturan bikinan manusia mah bisa di kutak katik.....itulah hebatnya Ahox
Habib RS cucok klo duet dengan ahok di pilpres mendatang, sama2 bersemangat
itu bukan fitnah bib....tapi fitza n firza hahaha......
FPI membencii Ahok kan karena ruang geraknya mendapatka uang dari Gubernur berat bro. Jadi FPI inginkan memilih paslon yang bisa mereka atur utk kembali keKorupsi. Karena Uang hasil Korupsi itu Halal ,tidak mengandung Babi. Ya bro
Cu
Ya kalo calon'y non muslim, tpi kerja nyata berantas korup. Apa ga salah di pilih? Dri pd muslim klakuan biadab, korup di jadiin makanan. Buat apa di pilih.
Bayaran
kiwil kan yng bikn mrangsang kan gigi nya hiiiii
Ini modus....!!! Saya muslim dan ngerti cara islam yg benar adalah tunduk pada aturan. Ini modus berselimut DOA BERSAMA,.. semoga aturan ditegakan kepolisian tidak ada oengerahan masa. Berdoa bersama di masjid itu lebih afdol. KAMI MERASA TERGANGGU MACET TERUS JALANAN GA BISA KERJA DGN BAIK.
Pilih coblos nomor 3. Pulangkan no.2 ke belitung
Kasihann
Du
Ya tdk beda jauh dgn pimpinannya sdh pasti murid ikut
gk tau tuh....tinggl duduk manis aja..mau jl2 k LN uang nya siap..mau mkn apa sj uang ada...gk ush ngoceh melulu...lebay..bkn simpati..malah jijik..dngr nya.
Maju terus
Demi Allah .... memalukan dan laknatullah,cieas sarang penyamun toh!!! bru faham klo cieas dalang smua ini.		
kalo terbukti.habiss lu		
Di Bali tempat maksiat .
Jangan salah pilih kata si by,, tepat sekali klo pilih 2
Salah ente brooo...ga mungkin lah gerindra merapat ke ahok..!!ada2 aja ente...berita2....tapi jangan kampanye...
G2
Haha...kasian nih org sudh berangan-angan jd gubernur lagi		
Komen yg tdk berbobot !!!
SAATNYA negara tegas
Buat ahokers yg Muslim.....Patut dipertanyakan ke Islaman kalian		
Negara akan hancur bila lembaga agama ikut ikutan ngurus negara...juga bukankah sdh ada pemerintah ???		
Lu ngak ngikuti sidang ahok  ya lihat tuh saksi"nya pada oon srmua
Buzzer	
Kl memang iya akui saja jangan berlindung pakai mantan  .....lalu bilang nggak boleh disadap ach		
Incumben bnyk ga ngertinya..bahaya bgt
Waw, is the best 😂
Ahahahaha,, perubahan apa ???  Tuh Ahom sudah berbuat banyak perubahan...  Baru siuman ya bos	
Tunggu balasanmu ahok		
Metro Nasdem panas adem	
samasama terjadi di pengadilan, saksi pelapor pada dilaporkan ke polisi oleh pengacara ahok, giliran pengacara ahok bicara gak jelas kok dibiarkan saja?
Cuman dengar toh???? Lek lek, ga udah jadi pengompor deh. Urusi dirimu sendiri aja.
Kampanye akbar
Tangkap pelakunya pak,,itu pasti centengnya rizieq
Ga
Gw 2
La ...lala ...la lala lala laaaaa....Kaca mana kaca  beli kaca donk .
Gw 3
gak permasalahkan survey karena.no1 dan no 3 hanya.memperebutlkan juara 2.
Mulut lu kali yg di sumpel		
1 putaran untuk anis sandi salam 2 jari gigit jari mudik ke babel wkwkwkwk......
YG GENTLEMAN SAJA RIJIK...JGN CUMA BERANI KOAR2 SAJA...TP ALASAN SAKIT SAAT DIPANGGIL POLISI.....AYO PAK POLISI....SEGERA TANGKAP RIJIK....BIANG KEONARAN BANGSA INI.....
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Gw 5
Yang ngadu domba mulutmu sendiro, kasian org jakarta punya calon gub mencla mencle		
Betul bro...jangan bela kitab nya...tp bela lah isinya...	
Haahhaahahahahahaha	
I8
Gw
Ramai yah....!
Ga tau mana yg benar benar bener...
Pemikiran orang sakit hati biasanya jauh dari kebenaran
Ha
Hahaha....kekalahan Ahok sdh di depan mata....jurus terakhir ancaman pemecatan thd pejabat pemprov yg mendukung paslon lain...		
Ahok Gubenur terbaik ..yg lain cuma janji anak kecil juga bisa janji2
Hh
Namanya juga manusia tidak ada yg sempurna...ya kan bib...?	
Koq tau sih konser sepi? Katanya gak suka ahok tp nyimak hahahaha, munafik ente
Itulah klau suka menafsirkan ucapan org secara harafiah...
Hm
Insya Allah kuwi pesanan Gusti Allah biar gak bikin gaduh aja	
HALAAAH ITU SUKA-SUKA PENGUASA SAJA...BUKTINYA ATUT LANGSUNG DIBERHENTIKAN???
Seleksi pilot nya bgmn?pecat aja sxan pramugara nya.
Harusnya bo sadar ada ulama karena ada negara NKRI namanya dan sudah diakui, disepakati, diterima bukan negara agama, terus kalau negara tdk hadir dengan alatnya untuk menegakkan hukum nkri, gimana jadinya negara ini.		
In org aneh.. Kmaren kumpulin ktp ngmong apa... Ayo d inget"lagi
esensi pidato ahok kan memang bukan membahas ayat tsb, tp menggunakan kalimat yg merendahkan ayat tsb...salut dg MUI..smart pak bro		
Hy
Damai aja lah..biar gk ribuy trs
beul2 TAMAT MAT MAT	
Pendukung ahok ngaku ngaku islam tapi tdk beriman.	
Pohon dikenal dari buahnya.
Yg komen kaga tamat sekolah
seandainya jadi calon lurah pun saya ga bakal milih agus tuh.. uhh ogah ah
Ada yang bilang agar tidak terprovokasi, sementara ia sendiri provokatornya.....
Banjirnya kemaren ikut cuti yaaa
Iri sirik berarti tak mampu... Lanjutkan		
Sinting.......		
Is
Heboh bener ya... Momen Pilkada x ya?
Tar kalo udah mati...apa yg lo omongin...bakal nyesel bro...
Tenang saha MAS AGUS pasti menang kita doakan bersama dengan oara ulama di aksi jemarin pak.
100% asli.....		
Kita harus menyadari status yg kita sandang. Apalagi status kita itu tinggi dan di contoh bagi byk org. Belajarlah kepada seorang anak kecil dan org mati. Itulah guru terbaik terbaik.		
Demi anak semua akan dilakukan.
Selamat capgomeh bagi saudara2 kita yg merayakan... salam bhineka tunggal ika !!!
Ats kang umuh teu knging nambihan deui pamain asing, ckup weeks oge sae.		
Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Lo 😂
Ga banyak bim..		
Jn
Mungkin ini TUPOKSI dari MUI......  Kalau sdh gini, apa yg diharapkan dari MUI.........???
Ssst hati2 ......sdh pd taukan.... banyak yang munafikun......atau ngaku2 muslim......
Itumah mau pada liat artisnya x hahha
Ahok yg orang pintar aja nda paham apalagi rakyatnya...nyalon gubenur jngn janji2 nanti kl jadi tidak ditepati kena karma
di persidangan semua akan terungkap, siapa penjahat sesungguh nya,,		
Sosok ajaib,,???? Wkwkwkwkwk,, , ngakak smbil guling2 w baca'a,,,,	
Tapi yg ini bikin bingung trus		
Aduh pak kenapa baru comen sekarang.... bpk kan bisa kasih solusi terbaik buat negeri ini tp saya dukung kebijaksanaan bpk dlm berpolutik.
Blunder ..		
Panggil beberapa ahli IT yg netral. Jgn hanya 1 org IT. Biar rakyat tau yg benar yg mana.
Terlepas dari benar tidaknya ucapan dr Marudut dari PERSAGI, alangkah baiknya dlm mengkonsumsi mie instan kita batasi saja, kalo sy tidak lebih dari 1 bungkus/minggu.		
Kok membela diri dipersidangan dikatakan memojokkan..seharusnya sbg yang di tuakan sdh mengerti proses persidangan akan terjadi adu argumen tetapi bukan berkelahi dan berseteru..diluar persidangan akrab kembali....
Ahok pasti menang	
pengadilan banyak, tp keadilan yg sulit ditemui	
Polisi kl salah org cepet banget...tp kl kesalahannya banyak alasan ujung2nya lenyap
Koq Mbak anies ???
lihat sj nti yg ikut jg kebanyakan anak2 alay .....yg gampang disetir.......capreeee....drehhhhh......
Dasar preman beri keterangan palsu, untuk jatuhkan Ahok
Lu
Paling jg massa bayaran SBY sendiri.  Disetting seolah2 dizolimi... Biar org simpatik... Kuno..
Nggak ada yg tau siapa yg berbohong. Jangan2 pendukungnya ahok yg suka berbohong jg. Yg salah siapa yg disalahkan siapa, maling teriak maling
A hok,,,Harus di Penjara Segera ,Daripada Umat Islam Di Tunda naik Hajinya demi Rukun Islam.
SBY  lg galau takut si agus  nggak terpilih jd gubernur karna agus uda korbankan dinas militernya.
AHY kehilangan 1 suara yaaaa....
Bpk sby yg terhormat,sy amati yg bpk tulis bener sy jadi bingngung,apa yg bpk katakan lain bgt mumet.....
Dasar looooooo ahok kuurang ajaaaar		
Ayo klu berani ,ya bagus dong,tapi asal jangan hanya gertakan dn klu nanti sdh ada apa2nya diam aja.
Kecil aj koq,kan bibib bilang sendiri kalo itu"sikecil"...hahhahaa
Ga ada pengaruhnya basi
Nafsirin konstitusi sesuai kepentingan boss kamu itu yg harus d stop Mat...! Luar biasa distortifnya kelompok ini...
Pemilih cerdas Memilih yang berkualitas
Apalgi anda seorng ulama.  Hrsnya akan lbh takut akan dosa. Krn perbuatan kalian
Terpojok dipersidangan.bilang dihina....ini persidangan bung....afa hak tanya dan jaeab
Habis nih orang di penjara.. Cemacem aja..	
Gw setuju bro
Tepat sekali..dan sekali lagi rakyat di jadikan tumbal sekaligus korban ..		
Yg bodoh itu elu...		
Itu demo gaya pki dan pdi
Plis...hakim tahu dan berkuasa penuh atas jalannya persidangan, jadi jangan diintervensi dan distir....		
Nb
menuduh orang berbuat mesum harus dirojam kalau g Alloh g mengampuni kecuali  jika dimaaflan oleh yang dituduh.
Gue jga 1
Gue2
Lapor pak : Pak punya banyak dosa sama rakyat pak.. salam.kuda.pak
Desomu nok endi nDuk?
Nn
Keren juga nih bang sandi
Polri kurang Profesional .
Dinasty koruptor harus dihentikan..
Mencatut..? Mangsudnya apa lagi nih berita kacangan?
Bagus lu Ahok mundur......itu lu kena hukum karma dari Allah saw. Telah berbuat tidak baik sama banyak orang dan ibu sylvi
A plus tard ,,nia.		
ini ppp bukan nya ngedukung ahok?
Lenovo p1turbo beterai 5000Mah bisa berfungsi PB    udah setahun lalu boss
Jojon@ sama2 brader.  Shalat ashar dl bro :)
Jgn membuat suasana jadi tegang lagi. Coba ciptakan suasana yg adem sejuk. Cinta NKRI. Bhineka tunggal ika. Tks
Saitama dari One Punch Man mana?
Bela aj.trus .krena masih butuh beras
gak ada program yg bisa d angkat,  malah main sara
Makasih mau pilih no.3 lanjutan pemumpin baru jakarta ok.oc
Oh
ga jelas ini orang	
Analisis akurat atau prasangka?
Oi
Oj
Gt aj pun dilaporkan..memang mau menkriminalisasi mereka it, brarti ngajak perang.
Ok
Pasti jadi pk
Maju terus ahok jarot Jgn bikin kesempatan ke 2x pd mantan korup
Eko ini bukan orang Jakarta,makanya dia komentar seperti itu...kalau orang Jakarta tahu perubahan yang ada sekarang dan selalu cinta damai....
Emang siapa eluu???, gk bakal menang lu dan mulut besar
AHY YESS
Bukan ktahuan beda bgttt kok...
mantap melesat wow saya tersanjung wkwkwkwkkw melesat ke neraka wkwkwkwkkw
Menko maritim jd ajudan ahok hahaha
Ow
Jangan marah preet,klo marah itu tandanya jorok preet,tukang fitnah juga ya preet
Keseringan baca sich
Kecebong dan ahokers hanya berani muncul disini tau kenapa ? Karena disni tnpa identitas pun bisa "bunyi" makanya akun kloning pada nongol, coba di FB atau twitter pada lari terbirit birit		
HANYA ORANG BODOH YANG MENGATAKAN TERBALIK2 !
Maklum kuper prepentip dibikang overacting yg oper itu riziek bro
Mantap bang kiwil
daripada ribut2 ayo audit uang sertifikasi halal mui		
Salam dua jari ✌ Gue 2 ✌
Ini bukan di Madinah om
Segitiga benang merah om		
Seperti yang sudah-sudah, meminta maaf lalu cari kelemahannya.		
Netral kok nyuruh2 orang mundur dari pencalonan, lucu juga orang satu ini.	
Okezone bro
Yg coment ati2 byk berita hoax..		
Jgn memancing di air keruh,dapatnya sandal jepit
Mantap bang roma
Tiap detik comrnent... ukuran body sih sangat besar tapi mohon- mohon ke yg kurus hanya u/ketemu.. di jamu apa kaga ia?...
Allahuakbar , jgn takut jika mereka (manusia) yg membencimu , tapi takutlah jika Allah yg membencimu , maju terus habib Rizieq .Allahuakbar
Setimpal dengan perbuatan. Media penipu
Kita liat aja episod selanjutnya.
Kalo bukan ranah kita gak diurusi nti dipenjars ini itu lg; kl bs krk ya krj aja
Komen manusia nggak sekplah surahman ini
Alhamdulillah, Insya Allah berkah pak.
Aku dukung
Ada aQua		
KAWAL TERUS... AWASI TERUS... JGN LENGAH...
Fahri kebanyakan teori dasar mulut perot
Klo dikeruk bs roboh rumah2 di pinggirx		
Hhhhhha Setujuuu bang.....Ayam  Sayurrrr hhhhha.....makanya Repott pak Sby sekarang harus jaga diri sendiri & kel....gileeee ban!!!
Dan  terbukti    .........   B O H O  N  G  ....
FPI yang biangnya kegaduhan bukan Ahok Bro...!!!
Sabar pak siapa yg bemar dan siapa yg salah nanti akan kelihatan karena orang benar itu banyak musuhnya tapi kebenaran pasti akan terungkap dan yg salah mudah " an segera sadar  aamiin...
S7
alhamdulillah...amin2 ya allah...semoga indonesia bisa berkembang dan maju...dan kerja halal biar barokah	
setelah pilkada bos..kita liat siapa pemenangnya, apakah ahok masih dipercaya utk menjadi gubernur atau tdk..yg jelas saya pilih no.2
Yg mengamalkan qur'an itu kita dan yg kasih pahala itu Allah swt... Ngapain ngomong ama lo... Li aja kayak bencong berlagak pake gitar... Hahahahaa
Habib apaan?? Ngarang..situ sehat??
Setuju....tapi saat alquran dinistakan ente jg harus muncul dong..!!
Kalo ketua mui geram, kalo presiden cuek bebek. Bagaimana itu pola pikirnya?		
Kekhusuan hati allah yg melihat....dimosolla dilanggar2 didrmh2 dimasjid dimnapun anda brada itu gmn orangnya yg menjalankn ibadah..sy hrp paslon yg ikut distiglal khusuk slma2ny.tkutnya nnti gk mnng jdi stress alias galau....
Teknologi tidak bisa d tipu..asli apa palsu pasti akan ketahuan..
masih kalah jauh dgn pak Sby lah, negara tentram aman sekarang rezim si Joko hancur semuanya demi abok rakyat jd korban	
Lagi2 buzzer Ahok, dibayar berapa sih sama Podomoro?
LAHH...  TERUS WARGA DISURUH MILIH CAGUB BERDASARKAN STATUS HUKUMNYA GITU???  TERUS MILIH TERDAKWA YG MAU DI PENJARA???  OALAAHHHHH....HOK...HOK...
Belagu yg begitu namanya
Mereka lebih tau apa yg mereka perbuat.. Jgn lupa mereka pengacara lebih pinter drpd loe...		
Makin geli aj gw sama slank....!!!
Bos kami memilih pelayan rakyat jakarta bukan pemimpin agama. Sorry we are TWO
SBY mendesak agar Ahok segera diadili,Mengapa SBY tidak mendesak KPK agar segera memeriksa IBAS dan Sylvy...
Bodoh
Kapan kuliahnya??? Sampai gelarnya berderet begitu.
Ngerrrrri...... Mencekam !!!!
Cerai lah
Ahok mulutmu adalah harimaumu......tanggung sendiri...
Itu semua yg main duit...ambil uangnya ahok jarot...jangan pilih dia
Wkwkwk..se7 broo..
Coba kalau Rizik Langsung di Proses .. Polisi kapan Citramu baik di mata Rakyat .
Gak nyambung..		
Setuju sesuai perintah 1 dan 3 tidak ada 2 nya boss
Kalau tdk mau ditanya/diperiksa dipersidangan jangan mau jadi saksi. gitu aja repot.
Ternyatta bener ya sby tlf ketua mui .. Klo gitu siapa yg bohong
Maaf pak , Ironi.
Udah lah
Tc
Tf
Kita doakan Ahok yg menang dan dia yg tamat. Orang akan kecemplung di sumur yg digalinya sendiri.
Tq
Dokter tapi tdk cerdas....
Sdhlah pak Ma'ruf, maafkanlah, manusia bersifat silaf dan agama mengajarkan memaafkan orang lahir bathin adalah mulia.
Pengacara sama yg dibela sama koplaknya.......
Setelah sepeninggalan Rosululloh, para ulama lah yg jd panutan umat islam. Bagimu agamamu bagiku agamaku. Saya bangga jg orang Islam		
Bentar lagi abis, sabar
Aku doa kan ... Mudah2 han luh tommy wijaya duluan...		
Cemburu kan		
Bubarkan aje Ormas Ormas yang kerjanya cuma aksi aksi dan Demo melulu...mengganggu Kamtibmas saja...
Be...brt yg up date napa...?	
Dalam sidang kita boleh berdebat sengit, tapi diluar sidang marilah kita saling bersalaman, berpelukan dan memaafkan....
PREEEEEETTTTTTT .............
Hanyaa orang2 iman nya yg kurang medukung ahhok. Ada yg sakit dlm hatinya..!! Orang kayak gitu ngk bisa dinesehati hanya allah yg bisa ksh hidayah.
Santun dan korup y? Wkwkwkwkwkwk
SAYA SARANKAN MUI BUAT AJA PATWA ANTI AHOX..
Alaaaaaah....terlalu dibesar2kan....
Weee eedddnnn		
Inilah jadinya karena di Indonesia ini Terlalu banyak orang pintar , kalau dijejer berbaris dari Sabang sampai Merauke , msih kurang panjang. Tapi yg bijaksana saat ini sangat sulit ditemukan. Introspeksi diri masing masing kalau msih ada jalan damai kenapa cari masalah.
Ya kawin kok d larang, gitulah jadinya..
Kata siapa damai buktinya teroris aja ditangkap n dihukum mati tetap aja ada teroris		
Sekali Ahok tetap haok hidup Ahok hahahaha
Nyerah deh....kamera mana kamera
Mari kt tiru cara hidup BUYA..jgn sirik .dengki.  Iri..banyk berbuat baik..spy sht sllu .seperti Buya usia 81. Msh sht. Amin yra.
Ah sekate kate...
Amin amin
Jikalau anda ingin berbicara toleransi, toleransi seperti apa? Apakah seperti PANCASILA DAN BHINNEKA TUNGGAL IKA? kalau iya, hrsnya kita semua umat beragama tdk mencampur adukkan agama dlm politik.
Anda yg slh yg minta2 org2 seperti anda
Gerindra hancur krna orang macam km bib....
Iya menang deh..mknimal jadi gubernur prediksi..tgl 15 ahok-djarot 1 putaran..bereskan...
nmr 7 editan. yg lain bnr
pengen banget menang pak anaknya... 😂
SILAHKAN SAJA PERKARAKAN ULAMA KAMI TAPI YANG HANCUR KALIAN SENDIRI
Kiwil2 rendah sekali diri anda, serendah kata2 yg kluar dr mulut anda.,	
Hahaha..  Anda kurang baca
Kalau  mau  aman  ???  FPI  HARUS  DIBUMI HANGUSKAN DAN KETUA DAN  KONCO 2 Y  DI  TANGKAP
Mang  aksi trus  buat  apa...hidup hrs rukun damai..biar nkri tdk terpecah belah ..jgn sampai  isu polotik di tunggangi aktor Aktor untuk memecah belah nkri...
Omongan nya nanggung nih, bikin penasaran aja. Mungkin lanjut di sidang yg ke 9 kali ya.		
Ohh terus ngawur jadinya
Biar itu tentara Inggris ..TNI lebih hebat
BOHOOOOOOONG NETRAL	
Ngak tepat dong apa ngak Kasiyan sama aku seharos nya ngak di kasih grasi mau ku di tambain 50 thn lagi ya Tuhan kapan lagi rakyat kecil bisa menang hi..hi..hik..hik.slm P.Bambang.	
Sabarlah sehari lagi stlh Ahok terpilih, baru diberhentikan dan langsung pak haji Djarot jadi PLT gubernur.. Gitu aja kok ruwet..!!
Kenapa zonk mau bantu??? Silakan sono... loh ama si BY....sama, pemecah belah bangsa....👎
Yg menyadap itu ahok  dan kroni bung
#Gue 2 ✌	
Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha SURYA Paloh: Bisa apa dia!!!!	
Ydah tong.. Klo berani Lo somasi aja FPI! Klo Lo pnya nyali itu jga, goblokkkk!
Hahahaha, dulu juga membelot dari Yunishara.. kapan belot lagi.?		
Takut ga di kasih pinjaman utang lagi kaliii....wkwkwk Nunggu raja salman dulu....
gw mau liat gw... kenape gak suka lo ... hak gw dong siapa lo larang2 bapak gw kaga kenal juga kaga .... ilmulo tuh segitu aja
Kan SBY kerjanya dari dulu emng gitu bang....kerjanya curhat...ngeluh....pokoe aneh dhe orangnya....
MasyaAllah ... Fitnah Dajjal Sudah Tiba ...
MAKANYE SIKAPI DULU KESAKSIANY BROOOW BRUUU COMMENT TUH HUUUUUUU		
Yl
Prettt...
Manusiawi	
WAJAR SEIMAN
Udah cantik,  cerdik dan pandai pula,  hebat neng lia,  mantap  Btw,  press con sang mantan itu otomatis membuat keterangan sang kyai menjadi tidak benar alias berbohong,  karena beliau bilang tidak ada telp dr mantan sama sekali..  Tp sang mantan malah Press conference   Hahaha
Yr
Yg dibutuhkan adalah duplikasi sistem dan kualitas pelatihan guna mencetak bakat2 baru, bukan instan naturalisasi	
pungut pengamen d jalan x y		
Ys
TNI JANGAN AROGAN YA KALIAN ITU DIGAJI DG PAJAK RAKYAT. BERANINYA SAMA RAKYAT TAK BERSENJATA, SAMA MALAYSIA DAN ABU SAYAF TAK BERANI
Pasti tggu aja kena ashab dr Allah SWT		
Hehehehehe g yakin  !.......
Kok indonesia ngirimnya kapal ikan sih hahaha
Jika di planet sj sdh byk keanehan, apa lgi di bumi, maka tunggu sj kehancuran, maka cpt prbyk ibadah, hindari prbuatan buruk, prbyk lh brbuat baik, cari pahala amalan sholeh sbyk2x, dan jauhi prbuatan maksiat, pintu neraka tlh menunggu....... 😇
Kata ahok itu bukan banjir, cuma genangan air sj
Klo pdip mnang bsa2 hbis smua aset negara....	
Agamamu tetap lah agamamu, tapi negaraku adalah NKRI yg berdasarkan PANCASILA.
Nizam gileee
Prass baguuuus👍👍👍 Hardi bagusss👍👍👍 Bang Bunga mantaaaafff✊✊✊
bahayani ahok	
Sepi ya bro giliran berita kyk gini... Gak ada yg keluar ... Wkwkkwkkk itulah para cecunguk2 yg bisanya hanya menebar kebencian... Coba hal2 yg mengatas namakan habib dan MUI pasti PDA cepat .. giliran hal yg kyk gini sepi.. woy ahokers dah PDA insyaf apa pada celeng..Pasti pada malu nih ye...
Biar milih anaknya tuh ga bakal gua pilih
KETUA MUI BUKAN TUHAN.. KL TERBUKTI DIA BERIKAN KETERANGAN PALSU APA HRS DI BELA.. JDI MANUSIA TAKUTLAH AKAN SANG PENCIPTA BUKAN MANUSIA YG ASAL BUAT FATWA....
Berita itu bener. Cuman yg liat nya aj cuman sebelah mata. Kaya lo ini yg komentarnya bikin hoax.
Wwh si lulung calon yh g pada dukung mulai ngoceh gabakalan ada yg denger lung lumah g punya dukungan mening lu kerja buat keluarga dasar cacing kalung bisanya ngerayap bikin lubang .
Hanya karena satu orang, akhirnya semua berantem,sangat menyedihkan
Mending lgsg tanya aja habib rizik n firza, bila perlu disumpah pakai al-quran biar yakin kesaksiannya itu bener...
AYO MUSLIM, BELA ISLAM DG BENAR
Penak ndasmu
Beda banget sama tingkah Anisa Pohan.......!!
Cuma jadi lahan korupsi aja programnya.		
Sdh bnyak bukti pimpinan yg se iman ott korup n lain2 . Ahok adlah org yg tepat ... hnya sja dia tdk se iman jd bnyak yg mencibirx . Tp ahok lah yg bsa mengatasi mslah untk saat ini .
Sama sekali ga tertarik tuh....sebel iya...	
neng siti udah sholat blm..mensing sholat dulu gieh dari pada komen.y ngelantur..
setujuuiu	
Bukan paling bela tapi ahok takut, ahok cuma bisa omong kosong mana buktikan ada prckpn sby dan pengurus nu, dri mna km dpt itu prckpn sdngkn yg bisa nyadap itu cma lembaga  kpk, polisi, bin lah ini orang biasa kok bisa nyadap seenaknya. Buktikan mana hasil sadapanmu klo emang ada		
Semua adalah buah apa yang sudah di tanam oleh Rizieq, makanya janganlah merasa orang yang paling benar...  Karena apa yang sudah di perbuat beliau belum tentu benar semua....	
Gak bakal berani brisik dan nopel ditantang carok??		
Tukang ngeles		
Orang Islam harus tahu aturan, orang salah jangan di bela kalau dia salah, nabi ngajarin yang salah harus di hukum yang benar harus di bela, kalau orang salah biar hukum berjalan, biar ulama kek, kyai kek, tahun nggak ngajarkan gitu, yang salah tetap salah yang benar harus benar		
Pembuat gaduh dipenjara selesai	
Ulamanya aja yg ga bener ikut main politik.	
Negriku oh negriku ,,,, kapan dame tentrem		
Pengaruh alkohol
Daripada milih loe yg nantinya jd pemimpin baru eh harapan'nya palsu!! Blm jd z sdh jelekin yg sdh teruji n terbukti kerjanya.. Bercermin donk lht diri sendiri dl sdh bnr blm jd org!!!
Duit negara diambil dari pajak rakyatnya mau kaya atau pun miskin#koruptorpantasdihukummati#
Jgn dibaca ini berita
Lah situ pengen duduk terus disitu.  Janji gombal mu di sebut sebut lagi.  Ngga ingat dulu bareng jokowi janji apa ajah.  Hadehhh hha.  Kebukti kan mulutnya. . . .   Ahh sudahlah lupakan saja semoga ini terakhir kali kau jadi gubernur
Semoga pak said aqil selalu diberi kesehatan aamiin
Bukankah pak SBY sudah PERNAH DIDEMO saat jadi presiden?  Kok sepertinya jadi HAL LUAR BIASA yah?
berita bohong....hanya mencari kesalahan. tlalu dbesar2kan. giliran media berita hoax.tutup telinga tutp mata hàa..haaa
Ya ngeles lah.. Mana ada sih maling ngaku..		
Tenang Ahok, masih punya kapolri sm presiden.		
Lagian selow aja bos,, biarin aja apa!!! Hahahaaaa ribet deh
Bukan ade ape.... TAPI FAHIR MUSTI DIADILIN JUGA.... DONG...
Hahahaaaa...habib habib..	
rijek...insaf lah		
Alhamdulillah ya Allah jadikanlah Anies Sandi Gubernur Jakarta yg amanah Amiiin!
pemikiran yg cerdas
firza kan pake hijab... laah kok pd poto2 itu hijabnya lepas.. mukanya asli lo..		
Kok mantan Presiden lainnya tdk bnyk komentar ya mungkin putranya tdk ada yg mencalonkan diri jadi gubernur.
Hebat ente Babel.	
Sudahlah bang haji saya kira jadi raja dangdut sudah aman n terhormat karena tidak ada yg akan mengkudeta!!!...	
Ni gus nuril idola bgt ma c ahok her
No.2 👌🏻	
Ya benar saja apa yang katakan p bowo APBD yg bocor bsa dipakai bangun rumah sakit yg dibangun rumah sakit kuda ha ha hi hi		
Jgn blg hoak lagi ya..sdh ada bkti tu
Iya pilih se iman se maling, kerjanya gak ada progran, yg ada gmn cari korup yg banyak usng rakyat yg se iman
Itil ema luh bengkak dylan
Demi seorang ahok, pemerintah kayak gak punya pemimpin. Indonesia punya siapa ?
Pa ketakuatan ya		
Memang betul pendapat Gus Mus . MUI memang berstatus tdk jelas
Jgn d tangapi itu brita hoax
jangan pilih calong yg selalu buat gaduh.
Pak prihatin!!	
Syiah yg slma ini di anggp sbgai suatu yg tdk baik syiah lah yg slma ini mbela para saudara muslimim. Dbandingkn saudi yg lbh mmlih dgn barat yg notaben ny telah mmsuhi kaum muslimin & mnjjah negara2 islam dgn alsn brmcam2
Berapo umur cjm, utk siapa tu uang, mati mati. Tebuang		
Rasah kemliti nyet,,,!!!
Hahaha.  Yg pecah bela islam ya org islam sendiri.
Berita seperti ini yang tidak berkualitas untuk apa di siarkan , BABE ini sudah saya anggap sebagai alat infornasi atau media informasi yang luar biasa tapi kenapa seperti ini
Sadar semua jangan itu rizieq di agung2 kan melebihi nabi		
Akkhhhh si kutu loncat
Manusia satu ini siapa,...?? Ko msh di gedung DPR, ?? Buat apa dia di gedung rakyat,  ...saya sbg rakyat pemegang kekuasaan tdk sudih mempekerjakan org satu ini di rakyat
Knpa begitu arogan banser DKI
Mau cari enaknya banget ini ga inget tuh aki2 da disumpah berhubung da dpt duit y hrs tunduk lah dgn yg ksh orderan		
Trump kristen sejati sama dengan ahok Save ahok !!!! Salam 2 jari	
LEBAY ??? Jgn 2 orangnya sendiri yg demo seolah 2 korban ??   terzolimin ??? lagu lama ??? basi ?
Umat kami umat yg cerdas men yg bisa bedain Tuhan beneran sama Tuhan gadungan, Tuhan sejati vs Tuhan boongan ;/
Klu and org mslim,brlti anda sdh tau,anda tau g,klu org mslin,dhrmkan mmbla org non muslim yg mnghna agmanya./mslim,brlti anda bkan orang mslim,anda ngawur
klo boonk.......siap2 kena Azab ....
Jalan terus p ahok untuk jakarta mskmur
perang karo sopo???????????	
Soleh, amanah???,,,  justru koruptor itu 90 persen Muslim semua,,,,,,,,  malah ada yg berstatus,, " Kyai Haji " ,,,,,, malu2in saja
Mana ada.makan siang gratis bro....
Bam 👍	
Kami kalimantan hadir pak panglima .... kami dukung bapak . Demi NKRI ..... bravo TNI
Wwkwkwkw	
Hsaaaa.... masih sakit hati y krn om wowo kalah?...
Yg ketauhan korupsi ky nya lu & tmn2 lu deh. Think smart klo ngomng. Jilat ludah sendiri
Silahkan ahok menjadi gubernur non aktif.
Pak JK punya kemampuan meramal masa depan. Sama dgn ramalannya di dalam negeri, tanda-tanda sudah nyata		
Majikan pembuat gaduh korupsi hrs ditinggal
Ngak mungkin bos
BUBARKAN FPI ...!!!		
Memang 10 thn ,SBY banyak bohongnya ,,,,,,,,100%
Jojon. Ga ada salahnya..yg salah cuma satu lo pada jgn berisik itu saja kok...masak lo mau ajarin kodok melompat..? Ha..ha..
Ahh eluu ded bahasa elu kan cari aman buat nyalon gubernur jabar..
hukum klh dg materi...ckckck
Bukan gara2 provokator, gara2 c ahok menghartikan al qur-an yg emang bukan ke ahlian nya, jadilah negara ini kacau, .	
Cie..cie...cie..cie...cie...cie...cie..cie...siapa yang takut..kik..kik..kik..kik..		
Kata" penutupnya g enak di baca.siapa yang anti islam.nyatanya smua hanya manusia biasa,ulamapun tidak luput dari salah.		
Pendeta mu itu klw pergi keluar kota boking PSK!	2
Ke gunung sama kak Emma, pel.....!!
Innalilahi.....	
Mendagri pasti ngeles lagi...
Heran Beta, orang prihatin kok disalahkan. AA Gima prihatin yg lain pada koment menghina. Trus kalian rela orng tua kalian dihina.
Masss bowooo taaaa uuuy....	
Maaf ya Ahok tdk bisa jaga mulut
Jurus menghilang ON...Zheeeppp....		
anda mengibaratkan allah sebagai mahluk...dan itu dosa besar...banyak belajar tasawuf boss ya..
Ahok ini mmng pemecah belah nkri ,,, stetmenx sngt berbahaya,,, klau pemerintah dlm hal ini polisi tdk tegas trhadap ahok mka  indonesia hancur krn sara,,,,
Said Aqil Siradj, cukup lah koar2nya. sejukkan suasana.
Air laut asin sendiri. Ga ada yg puji,ya muji diri sendiri. Sombong amat bu,yg lai aja ga gitu2 amat
Bukannya Nagita yang minta di foto, malah sandiaga yang jepret sendiri... kasihan bangat ya	
Top buat polisi...tp jngn lupa yg koar2 yg ktnya pecinta pancasila itu ya pak.		
Sidang yg bertele tele.......seperti sudah diseting biat lama hahaha		
Yg ngomong kader Gerindera, kurang garem terus!
Habiburrohman Betul Sekali Pemimpin itu harus berakhlak baik dan berbudaya baik. Jika tidak, percuma saja jadi pemimpin.	
Gus sudahlah fokus ke umat dan agama saja jgn ke politik, maturnuwun
Kaga salah bung..kan elo yg pertama buka suara tentang penyadapan kok malah...orang yg dituduh..bener deh ni orang
pengelolaan yg baik ndasmu poak bibir tebal.....isi korupsi smua....
Orang yg paling goooblok se-Indonesia kaya gini nih Dajjal cebong
Nga bakal menang kaleee bukannya nga mau
Memang gara2 Buni Yani lah jadinya pilkada DKI jadi begini sampai sekarang ini padahal dibelakang Buda Yani adalah orang ............
Yg nanya si humpfrey bukan ahoknya. Berita hoax tau kan skrg yg gmn.		
Ngajari rakyat males,		
MAJU TERUS BONGKAR HASIL SBY TLP MAARUF.. JGN MUNDUR TEGAK KAN KEADAILAN TDK PANDANG KETUA MUI AT EKS PRESIDENT.. KL SALAH APARAT TINDAK TINDAK SESUAI HUKUM NKRI
Korupsi y.mo gimn lagi...kalo Ahok hnya tuhan yg tahu dan nurani anda		
Wo calon Gubernur sdh mencla mencle, kasihan yg memilih nanti		
Firza mulus sik......
Ahah masa iya!	
4tahun
Nyadar pak,  kamu hanya sang mantan!😠
Setiap makhluk sudah di jamin rizkinya,ALLAH SWT yg ngomong
Yes...betul skli
Hahahhahaha sampe segitunya pengen dipanggil habib. Zik zik zik
Gerris@ Betul brader...kasian @bunga..dia gak tau sebenarnya prass itu spt apa ?  Tapi yg gw liat ini , prass bin riyono ini seperti singan tanpa kumis dan taring..malah kuku nya baru di guntingin sama bunga..  Wkwk ..
Gimana y pengertiannya ? Jalan damai udah disepakati tetapi malah hukum trus berlanjut
Ahhhooookkkk baaaggggeeeetttt
Lah..itu tv... Yg jadi latar belakang foto koq bs sama.... Sayang keramiknya ga dibongkar....padahal sama jg.....
Ahok mundun dan majukan Rizieq sama Firsa husein... pasti jakarta jd kota seks.. ahahahaaa	2
Emang si agus beragama apa ya?
Ambisi menang tidak mau ditanyain kalau kalah bagaimana....umroh doanya minta menang
Mkny pilih Ahok sama Anies jg blh jgn salah pilih Agus tar jd korupsi LG kyk dl 10 THN pemerintah SBY korupsi plg bnyk....
Kurang..1 jt lh
Jangan berburuk sangka dulu siapa pak agus lebih baik dari yg lain
Apa pengacara hok mengatakan ada menyadap ?????
Kenapa sih mantan Presiden kok didemo.
Hidup ahok Salam 2 jari Jgn di kasih kesempatan pd sarang korup untuk megang dki
✌✌✌👍
Hadeuhhhh......menjabat 10th hasil nol besar, bisa bisanya mengkritik pemerintah yg sekarang....hhhhhhh.....
Sama2 ga beres kok protes
ngetik goib aja msh pake p,,ngoceh aja lo	
Negara memang tugasnya mengatur komennya kok pada suuzon dg pemerintah. Kalau gk mau diatur ya keluar dr Indonesia. Begitu aja kok repot.	
Nah lu sndiri,  mu bela ahox atw mu bela ulama? Atw mu bela Kristian, mu bela Islam?  Cba tanya sm hati nurani. ..		
Lha biang keladinya Ahok, semua gara-gara Ahok, jangan dibolak-balik bung, krn aksinya Ahok timbul reaksi.  Ahok sumber malapetaka negeri ini.
prihatim trus omm	
Alin bahasa anda sangat kasar ya Udah jls salah masih anda bela Mau anda apa?  Menghancurkan NKRI?
Hahahaaa enkx nyuruh org mundur,,  Ahok skrg lg rangking atas tu.	
Gombal2
Kaga ada kerjaan z ya.cari cari kesalahan orang terus...dasar munafik
Ini sikap org yg ngakunya intelektual.. tapi kata katanya suka menyerang org...  masyarakat yg pandai pasti bisa menilai...  org pandai gk kaya gini...		
orang yg mengulang kata2 yg sama adalah bukan org pintar...
Inlh yg nmnya kesempatan dn kesempitan untuk mengambil k untungnya ha-ha-ha,baik gue gaji smua y blm dpn MUI
Yg jelas mau lari dri dana mesjid dan pramuka kalo empok satu ini
Ketua mui doyan duit....doyan daun muda.....istri ny aja msb muda bnget, dia ny ud aki - aki..		
Ah bimbim ada2 sj
RAPATKAN BARISAN DICKHEAD.
DIA MINTA AMPUN KAK EMMAAAAA
Luhut gimn dengan gabar baju itu lambang apa p. Jangan pura pura gak nglihat jelaskan p. Yg terhormat	
Siapa bilang bensin dan semen di Papua murah..  Datang sini di Papua biar tau sendiri..		
Gubernur tandingan..  Gk gk gk..	
Kebenaran selalu akan menang. Jangan suka maling teriak maling. Waktunya sudah dekat.
Sebaiknya pak ahok diam aja...apa yg dia ucapkan pasti selalu salah dimata org org pembenci dan musuhnya....
Hardi   Loe tau kan arti bhineka tunggal ika.?  Hormati kami dg ajaran kami , dan hormati kami dg mengingatkan sesama saudara kami.  Loe mau apa..?
Lupa pada apa yg telah di lalui.
AYOOOOOO . . . . REVOLUSIIIIIIIIIIIIIII . . . .
Rakyat sdh tahu bos, habib riziq sdg dibidik
GIMANA KALAU DENGAN  SUSTER NGESOT ,TERHARU NGGA ??? KL SAYA SIH MALAH KL BISA PENGEN IJUT SUSTER NGESOT  AJA
Bravo ahok
Mediatek -_-
Semoga bkn hanya olah raga saja yg di majukan ya pak...mudah2an bisa dlm semua bidang...
PKI itu.. masa kaga tau.
Umakmbois
Beliau orang baik.... sehat selalu pak dan tetap dalam lindungan NYA.. amin..
Ngidam dinosaurus
Penjilat luh
pak itu ketua mui gak sekalian dia bilang gak ada komunikasi dg Pak beye  lho depan sidang ....bohongbkan tuh... inget dia di hadirkan di sidang bukan sebagai ketua NU lapasitas saksi sbg MUI ingett... jangan ikutan sumbu pendek...
Cengeng Ahok nangis di sidang		
Mau ngajak N U buat ngroyok A Hok sepertinya Coba aja panas2in ,		
Ambisi banget pak jadi orang??
Ahoker pd ngumpul		
Netizen senang mengatur hidup orang lain.
Cocot boros muncul lgi.. tdak pwrcaya ama omonganmu..
Kenapa harus dilarang? Biarkan saja umat menyuarakan aspirasi nya tanpa melihat NU atau bukan NU. Sudah saatnya kita bersatu dan menghilangkan sekat2 diantara kita.	
Take beerrr...
Dianggap pengadilan syariah kali....!!		
Emang udah ngitung sampai jutaan
pasti pilih no 3....
Jangan pernah mundur pak SBY..... penasehat hukum cere mende omongan pagi kedele sore tempe
Gajinya aja lebih rendah dr pembantu.. Kejam nian kau penguasa di sumut... Tanpa mereka mau di kemanakan  anak didik..
Tolong bung, yg anda2 bilang bodong, mesum, bongkak, pemfitnah jangan sebut mereka itu Ulama. Sbg orang islam saya terus terang tdk suka orang yg anda2 beri gelar spt itu anda sebut sbg Ulama. Ulama tdk seperti mereka2 itu, jangan terpancing oleh omongan mereka yg sll memproklamirkan diri sbg ulama.
Yang pasti masyarakat saingan politiknya lah ... Saingan politiknya selalu pake ilmu kodok ya mas ...	
Ya mudah2an paslon yang ter aniaya menang
Di korup anak buahmu wok		
jj
MIMPI disiang bolong jadi R1 , kwkwkwkwkw hahahahaha
Ahook sudak kelaut....tenggelam kejurang paling dalam
Maaf menurut saya dalam mencari ridho ALLAH tidak harus di tunjukan,takut riya' jadi nya,ajaklah orang lain sebanyak banyaknya dalam mencari RIDHO ALLAH,tapi ga harus mengganggu hak hak orang lain juga.
Kriminalisasi Ulama ini. #SaveUlama
Wanita jajadian kli yg satu nya ahaha
Bagus aku mendukungmu  otang muslim sejati pasti pilih 1atau 3
Klo pangi jd pengamat nkri makin amcur minah	
Percuma gakan ngaruh, gabakalan menang...
Hati" sekarang banyak berita hoax..
Paleluh perang menang menerakan kali jadinya		
Dari dulu sdh tau maunya itu apa. Skrng lebih jelas lagi.
Termehek-mehek mehek
Makanya pak udah sifat dan kelakuannya kayak gtu masih aja orang2 NU belain dy...kebenaran pak yg akan muncul...percayalah Allah pasti punya rencana kpn mereka2 ini akan hancur...		
Mantabzzzzzz.....akhir nya.....indonesia punya trek motoGP
Wahaha sllu yg di sndir msalah pnggusuran,gmna gk di gusur kalau mmbuat bangunn di aliran sungai
Payah ni yg ngakunya ulama...zaman gini masih percaya sihir..kaya anak tk aj..
Mana berani bos polisinya
Selamat bertugas pak ahok jarod
Biarin aja,gk ganggu kamu kan
Kayak naik gedung 4 lt melalui tangga...mamam deh		
Haha..
Kalo gue jadi pak ihsan..gue ajak duel tuh polisi..suruh lepas seragam nya..ayoo kita duel di jalanan ini...jgn mentang2 lo pakai seragam kita segan..kagaa pakk...kaga ada takut2 nya gue sama polisi..
oooooo kamu ketahuan...
Pencitraan....sok ingat masyarakat.....lagu lama rot.....biar di pilih lagi ya....
Bener...diamin aja...
Lagu lama..... Semua karna duit......	
Parah amat neh MUI.....sundelan		
Mubazir deh tuh nasi bungkus...
Solusinya ya pilih yang anti korupsi.anti korupsi ya bukan tidak untuk korupsi
Rakyat uda pada pintar
berita nya oke simple tapi komplit		
Klu netral itu g coblos.....itu namanya netral...klu nusuk slh satu bukan netral namanya....kurang belajar ni
Mentor2 debat paslon rival ahok-djarot memang kelihatannya untuk berupaya memancing emosi ahok djarot sehingga memudahkan memfitnah,. tapi sayangnya calon gub yg paling pantas memimpin jalarta ini tdk terpancing.
Saling tuding dan lapor,negara sd kacau balau kapan mau maju dan aman? Hoi,bangun dan kerja biar pikiran tenang.		
Hahaha  anak ahok nongol ...hahahaha
Yg salah jpu dong....
HIDUP AHOK...! I PUTARAN SAJA...!
Salah lagi ahok.....ha ha ha....denger ahok kentut pasti di salahin juga....ha ha ha..... gue ttap 2....
Kalian itu yg jorok		
Hahhahahhaaa cumi cumi
G udh d kmntri Gus PDRI .Udn Sling mafin jngn buat PNS rekening
Kalau punya bukti penyadapan melsnggar UU Kalau tdk punya berarti menghardik....
Ia.. tp aqidahnya nol
Nusron muke lu lgi
Hey bung..sadar donk saat ini yg bikin gaduh itu dr pihak tersangka dan kroninya  dgn mulutnya yg selalu menimbulkan huru hara memecah umat islam khususnya..
Jelas sdh jd trsangka kok knp hakim msh rumit....klo si habib rizik yg kena mslh ya cpt dihukum...
Kita lihat nanti apakah aparat akan berani membubarkan secara paksa atau takut.
Minaata maaf itu boleh.kan minta maaf apabila ada ucapan yg tdk sengaja dan disangka menghina ulama. Bukan berarti salah dan benar........salah ataw benar ucapannya itu didepan hakim.nanti hakin yg memutuskan
Serang sana , jangan cuma ngemeng di medsos	
Hahahahahahaaaaaaa capekkkkk
Kerasnya batu cadas akhirnya hancur juga terkikis oleh tetesan air hujan ..
BRAVO TNI	
Jangan sampai menyesal 5 th mendatang . Pilih yg dah trbukti . Salam 2 jari	
Klu bukan beking apa ya nama'y.....	
Waaaahhhh pejabat negara KAPOLRI ditolak menginjakkan kaki dibagian dari NKRI?
Ini sih rekayasa, tulisan ayah dan bu guru ditulis oleh orang yg sama. Cuma sengaja dirubah sedikit. Kalau sama anak kecil bisa percaya ini.	
Kecebong ahok
Penjara seumur hidup		
Km ngk pernah salah karena mulutmu tdk untuk cari kebenaran
selamat tinggal agus bye byeeee.... salam ya sama pepo kalo pulang kampung
Sangat setuju dgn pendapat anda
Kalau uji coba itu kan spt mobil listrik. Bisa jalan bagus, gak bisa jalan, ya mogok. Kalau yg sudah teruji itu spt kapal terbang.. Lepas landas, langsung  bisa terbang. Betul gak bos?!!
Adhyaksa, STOP komentar kalau tidak hadir diruang sidang kemarin
Iyelah pki mah gk ad yg mau ngaku wkwk	
Nilai minus 100 utk anda	
Nah lohhhh....  Sadar diri sajalah. Sudah banyak masalah yg timbul di negeri ini gara2 ente. Sadar dirilah....  Pulang kampung mungkin lebih baik. Semedi drmh aja. Sadar dirilah ente....		
ou
Maklum titipan nenek
Inilah kalau gak paham bahasa...ada istilah orang pintar mengatakan...kuasai bahasa maka anda bisa paham dunia.kalau anda paham dunia...maka anda paham untuk menaklukkannya...
Km baca dulu uu nya biar ngga gagal faham jgn malu2in organisasi
Paranormal aja bisa berpikir cerdas....
Ya namanya juga sakit dicari kenapa harus mangkir terima aja
Yg ga senang sm Ahok cuma 10% yaitu yesi dan para koruptor...		
hati2 kalo komentar ttg ulama, nanti nasibnya bs spt tuanmu
Maka nya jangan ada niat jahat terhadap negara ini. Tuhan sayang sama Indonesia
demi kslamatan polisi sdh brtindak tepat		
para ahoker mari suarakan pndapatmu
Bagi saya, berdasarkan agama "WAJIB" hukumnya sesuai perintah Tuhanku
Kegiatan keagamana tdk butuh embel2 sertifikat !	
SALAM 2 JARI... AHOK JAROT KAMI MENDUKUNKMU...!!!! INSYA ALLAH DKI 1	
Jgn haus akan kekuasaan pak...lebih baek kita dalami ilmu agama...		
@suara hati : kalau salah proses sesuai hukum yg berlaku		
Jangan marah preet
Al'quran keluaran Depag Aulia artinya teman setia.Yg mana yg benar?...
hip2hura hu hu hu aku suka dia...huhuhu ....kami pun semua #ciblosno2. Horeyyy.....#gue2 ✌
s7
Ohh. Kalau begitu anda seharusnya mempelajari sejarah diturunkannya ayat tsb. Disamping sejarah, kenapa dan kepada siapa ayat itu ditujukan.
Jgn terlalu rakus.. nanti jg akan habis semua.		
Krn mereka ingin menjatuhkan paslon Ahok Dan Djarot.
Agama jgn di campur ke politik..runyam jadinya..
Y emg jalur nya orang ini nyari duit, permaksiatan..	
Bsk kalau p jokowi sdh ndak jd pres jg akan di demo
Mimpiiiii.....
Nah loh,sejenis  bs hamil?aah pasti AC/DC
Ok kami tunggu di liga 1 siapa yg menang
Sayang sebentar banget	
Yaaa, kalau bisa memili yang udah banyak pengalaman, karena calon pemimpin Ibu Kota looo, jangan coba coba
Galinya Adrianus Yanuar.
Ulama kok berpolitik .....
Kan sdh dri dlu selalu, saya prihatin... sampe lebaran kuda juga tetep beda
Sy dukung Kapolda jabar dan Metro
Islam apa kalian ini......giliran kalian caci maki dan menyalahkan seenak perut kalian aja, giliran kalian di salahkan...kalian mencak2.....!! INGAT. ..JGN LG SEMBARANGAN BAWA2 ISLAM, TIDAK SEMUA ISLAM SEPERTI KALIAN....!!
Ganti aja orang tua ini dari ketua MUI..gak bisa dijadikan panutan..		
Allah maha adil dan bijaksana dlm menyikapi tabir kejehatanx Si Ahok
NEGARA YG TIDAK MEMBOIKOT ISRAEL AKAN DIHUKUM ALLAH
Betul mbah, saya setuju pendapat mbah. Roda dua mmg harus didukung dgn teknis kessimbangan motor.
Yg menilai ga rasionalis tuh : yg diperhatikan bkn aktor / pelaku politik,tp . .liat videony jelas2 keluar dari mulut Ahokny perkataan menghina ayat Suci Alqur'an. Yg d permasahkan perkataan yg keluar dari mulut seorang pejabat itu ( Ahok ), bkn aktorny &.,ga ada hub ny jg dg Bpkny Ahok.		
Lanjutkan pak...	
Gurita Cikeas..
Pak amin rais dong , amin YRA
Betul...betul...betul....		
Sabar pak gatot, ambil saja hikmahnya
Semoga Ahok terpilih kembali utk 5 th kedepan. Biar jakarta bisa lebih maju lagi ..
Jangankan gubernur , presiden saja bisa di emban oleh yang minim kapasitas, karena dalam demokrasi itu bisa terjadi, apa lagi di dalam yang masarakat ya juga minim nalar, sehingga untung untungkan, Hee,Hee demokrasi alakadarnya, yang penting demokrasi judulnya
Wah disayangkan terus nanti di evaluasi. Enak banget yang mukul pak. Itu sampai berdarah loh pak..,
Krn kebodohan loe El melihat masalah, mana yg benar2 melanggar hukum n mana yg dipaksakan harus dihukum.
Emang mau lihat si cahyono..
Selamat bertemu saudaraku...bersatu umat muslim..
Cari yg seiman dan seagama tidak korupsi dan bla...bla...bla....selesai...
amin.
Kita tunggu akhir hayat sang penghina ulama...
Pak Prabowo ada betulnya juga, jangan beli kucing dalam karung, masalahnya ketika sudah beli ternyata cuma kucing kucingan, GIMANA DONK BOS?
Jangan sembarangan kl ngomong .dikiramya org sirik
Pikirkan diri sendiri....blm tentu ente sampai gaek
Biang kerok ngk bakalan ngaku, yg ada hukum di jadikan tameng untuk menjerat org yg nggak bersalah
Ronaldo jg berharap Messi kgak pernah dilahirin wkwkwk....
Pinter dia		
Bagus!!!gentelman!!!	
Menjadi popular apa2 lapor ke bareskrim. Saling lapor dan melapor. Bisakah kita saling memaafkan, saling membangun.	
Mmg nyebelin sm calon yg satu ini. Tim suksesnya main nempel2 setiker d rumah org tampak ijin dr yg pny rumah. Blm jadi hub sdh curang apalg jd gubernur
pemahaman bineka tunggal ika sepertinya larut ditelan era ..
Memang ada larangannya demo di rumah mantan presiden.  ?
kenama.perintah matian mayian.membela Ahok ? sda apa belum pernah tetjadi di RI
Makin kicau, makin jelas belangnya.
KALO PRABOWO BERIMAN TAK MUNGKIN IA MILIH AHOK
g da gunanya bikin macet ama banyak mudorotnye ntr juga indomaret sasarannye
Basi....
salam 2 jari nih 👎👎
Betull...setuju
Sakitny tuh disini...kacian sby
Hukum mati bagi para pemerkosa,itu pun belum cukuppp !!!
Sama2 faris
Kerja kerja dan kerja  Selebihnya rakyat yg atur
Ngeri benerrr...klw quran di hina ikut bela g bro		
udah jangan pada cengeng... gimana mau maju nih negara
Haha Gerris.mati kutu!! Banyak ayat prass yg "mengesankan" bumi datar dan matahari dan bulan kelilingi Bumi  Ya ya bukan masalah Akidah sih  Oke prass Ane boleh out dulu Haha..gerris..see you in the next episode ya...
Goreng terus biar garing
Mantaaabs .....
Lha koq airnya penuh pengertian banget ya... begitu ahok jarot menjabat lagi, dia langsung menggenangi jakarta lagi... selama ahok jarot cuti, pada kemana ya air2 ituuuu????
Wahberarti neh orang	
Trlalu lebay and over dosis gayanya....tp kualitasnya hancur lebur	
Ah...relatif...darimana sudut pandangnya, buktinya ada yg mulutnya menghina hina tapi ngk ada yg protes, ngk ada yg bilang tidak beradab....	
Om pisang tegang om		
Kl km bener muslim pikir sendiri.....jgn fanatic berlebihan, hal ini bkn pertama kali...inget alm Zainudin Mz....dia berbuat tp dia mengakui dan itu br laki2...berani mengakui ke khilafan dirinya...
KARENA RAKYAT MSH MENGINGINKAN AHOK UTK MEMIMPIN IBUKOTA DKI JAKARTA
Sy heran dgn org2 yg mengaku ngerti agama,.berani teriak muslim di larang pilih pemimpin non muslim tp gak ada yg berani teriak perempuan jg di larang jd pmimpin...pdhal sama2 ada larangan dlm Al Qur'an,.ada yg bisa menjelaskan,.??
Oooo gt ya bang juki	
Okey de om @ riyono. Om @ bhinneka kompor'y disimpen aja dulu yah hehe		
Hahaha.......
Yg KOMMENT nyinyir berarti tmpt ibadahnya Bkan d mushalla ATW masjid.
Insya alloh akan kalah
Mosok see sengojo, kok jam kunjungan yo persis bareng teko e 😀😂😃	
Kasian ya di agama km gag diatur masalah begitu
Hahahahahaha......mas yg sabar ya klu memang tdk  bersalah knp mesti takutt...tapi klu bersalah suruh aja kaburr secepatnya.. Wkwkekwkwk.....		
Betul.. cuma terdapat di surat mana itu?		
Test..satu...tiga...
Bukan fitnah Om itu kenyataan lho. Biasa capek demo kn prlu esek2
@ciara.. Bener banget..buang2 tenaga ya😊		
Gak nyambung
Allahu Akbar. Ini baru benar		
Di MUI bisa pesen****.FATWA****😂😂😂😂😂😂😂😂😂 psti pake M**		
Tentara gadungan ya....brimobnya asli kah...koq di panti pijet....lagi pijit atau patroli	
Salam bwt si RIZIQ kayaknya suruh belajar lagi sama GUS SHOLAH..	
Kenapa cm kyai yg didata?, pendeta dan yg lainnya tdk didata?
ya
Pbnu abal2	
Klo ulama ngk nyrempet soal politik insyaalloh aman..... berkah dunia akhirat.....
2 gak rela ya udah ber 3 gimana adilkan apa ber 10 pelaku makar semuanya biar reonian di dalam kos kosan kepolisian
Nama aja kaya muslim, tapi mudah2an anda bukan muslim. Jadi cocok dengan statement mu itu. Ahok ga masalah mas, tapi setelah itu tunggulah malapetaka bagi Indinesia itu yg kami perjuangkan.
Gglhfhl+')4$65+		
Nafsu amat nih polisi tudur, wey sadar wey jabatan dan kekuasaan jng jdi alat berbuat dzolim inget akhirat coy
Buat pemimpin umat harus nya ya seperti pak ma ruf amin,pema,af dan gk mau membesar besarkan masalah yg penting merasa salah ya minta mf,mema,afkan kan lbh mulia dr yg minta mf.
Kayaknya Ruhut adalah orang yang paling loyal sedunia
Jago nya fitnah terus u bro
Mantan lebay.... 😀
Anak buah jatuh tdak jauh dri komandannya Begitu kita2 kata pepatah modern. Kekekekekekek
Pendukung pemimpin bermasalah, nkri terancam
Heran, Jendral kok kaya' begitu?!..
Lebaran kuda SBY yg buat panassssss
Tar di pnjars sama emak lo Ha ha ha ha ha ha
Sip mang.. hebat..
Bnyk mkn nasi bung jgn pur ayam		
Setuju.. jangan Baru bs baca Al Quran lalu ngaku ustadz	
Gk jaminan....anti korupsi gk.....?????	
Hahaha. .  no 6. . Makan tuh. .
Mang kl nonis kerjanya ga bener kl muslim bener gt mksd nya ngintip ke kpk yg plg byk kena ott itu yg mn, py pikiran yg maju dikit dnk jgn bw agama kl mo korup y korup aj
Ce leng
Ahok jarot yang terbaik
Lo komen juga gratisan
Klo pnya rekaman, artinya ahok sama pengacaraz hrua dihukum. Krn langgar aturan, penyadapan hnya blh dilakukan oleh KPK, BIN, Mabes		
Nah itu dia udah tau ya berartibpilih ahok lah, orang kader lu si anis gagal di DO samapa presiden!! Ya lu juga udah tau donk wo lu pilih ahok lah wo
Bu MEGA Coba ibu tanya  kepada  Alm  bapak Uwes Cony  siapa yg memperjuangkan  Banten menjadi provinsi  ?	
Nusron2....kasiaan deh....mau numpang tenar lagi ya
Haha...dia dan si dia juga manusia....punya rasa...haha....bgm dgn pengikutnya y	
siapa ya ?
Pak habibi aja tenang2 nggak adaa yg ngrepotin ya karena orangnya satun
Boss..kita adu domba aja Fpi...
Ada tidsk yg mau laporin ini Uztad ..?! Isu SARA namanya itu pak Kiyai...
Kasian AHY, demi ambisi bapaknya...
Percuma Loe teriak BRA BRO BRA BRO!!! ONENG LOE PELIHARA!!!
G bisa baca ya mas?  kok komentar nya g nyambung.
Bocoran intelijen mana nih bro, kalau ngak jelas itu fitnah namanya dan ini tidak baik
TREESHOME donk	
Boleh bohong.. asal sopan dan beradab..
Kalo merasa ga bersalah buktikan di pengadilan		
Saya sebagai muslim sangat sakit hati lihat ulama ulama karbitan mengaku ngaku ISLAM.		
Hanya pencitraan doank
Mulutnya ck ck ck
Biar ketangkep basah jg ga bakalan ngaku.. Krn dia ngerasa paling benarr! Yg laen salah.. 🍌	
Lebay.. berita ga jelas		
Knp kbkran jenggol sllu
Julukannya skrng si kebal hukum
penjahat sebenarnya nya siapa ya? Yg takut disadap siapa ya?  Hmmm
Lembaga survei ini kok GA pernah terdengar? Berpengalaman ga lembaga survei ini?
Seiman santun tapi korupsi gimana apa mau ttep dipili.kok jdi aneh ya
Biasa janji emas...nggak bakalan terlaksana dah soalnya gagal total duit terlanjur ilang...
Yang ngawur ahok bos!! Aturan mana yg dilanggar jk memilih pemimpin berdasarkan agamanya??!! Aturan yg mana coba??!!
Kowe kuwi mentri cap opo...mendigan mentri catur. Bisa membuunuh raja..mentri gak mutu. Kalau mbok mu mati we ra payu...kabinet. Hendeng	
Kalau ente nggak gaptek pasti ente tw...
Makin qw gak respek ni sm ustad2..shrsnya ustad menyejukkan suasana ini malah provokasi kearah politik
MANA SIPOLTAK RUHUT KOK MENGHILANG YG BIASANYA SETIA MENJAGA TUANNYA & SELALU TAMPIL SOK PAHLAWAN KESIANGAN TAHU DIA, TUANNYA KEJEPIT & MENAMBAH MASALAH BARU, MAJU KENA MUNDUR KENA,,,, PENING AKU SEBENTAR LAGI,,,,,,, GIIIIIILA AKU!!!	
Habib brizieq..
Ha ha ha....fpi takut ya kalau  ahok gak mundur yg di dukung gak bakal menang	
Maris m,  loe komentar jangan tendensius,mengadu domba umat ISLAM,  kalau loe agama non Islam, jgn mbuat umat Saling curiga,
Gusdur itu siapa? Dia kan politikus. Kalo gitu ya said aqil juga pernah melecehkan nabi dan ummat islam kok.  Gak ada yg terlalu dibesar2kan.	
Pilih Paslon yang kombinasi Pasangan muslim dan non muslim biar balance.....Baja No.2 Jakarta Sejahtera hahaha........
wey punya mulut jaga yg gak punya nyali tuh anda paham anda hidup fpi
untung bapak gak jadi presiden..hancur la indonesia,dipimpin org kyk gini.......	
firza nya mana.....
Haaa... koq masih percaya mistik bgitu. Ya Ampun... Fitnah lagi.
Ternyata byk yg gondok2an
Yg bikin sengsara koruptor pak,  klo mau hajar,  teriakan hukum mati koruptor skrg juga,  gitu tepatnya pak.		
Mayoritas yg kompak.....
Kalian sudah kobarkan kebencian,,kami siap mati demi agama kami,,
Gua juga ngak percaya Ariel dan Luna Maya ml.kecuali Ariel ml didepan gua.wkwkkwkwkwk
Kan di stujui dpr juga,dpr harus minta minta maaf juga dong klo begitu
Mana yang benar ada yang bilang harus diberhentikan, sampean bilang harus di perpanjang cutinya, dari sini aja uda ketahuan, jadi kita satukan aja Pendapat habis cuti langsung kerja... Kerja... dan Kerja.
Penakut yg ngajak2
Agus kok di bilang takut ... haaa.. haa...  lucu ...... yaaaterserah lahh  ngomong apa saja....
dah ga laku nih dai banyak cingcong
Ulama ada dua ulama rashad(lurus)dan ulsma syu (jahat) lantas kh maruf amin. Ulama apa yah?
Alah mentri prtahanan pasti ny udah di intervensi org no 1,,, agar sepak trjang sang panglima  TNI Gatot tidak blunder trhdap org no 1 ,,, takut ya kalo nanti ada kudeta oleh sang panglima TNI
Ok oc euy
Coba telanjang
Yg bilang baik siapa.
Jng munafik	
PRIHATIN SAYA ,PROFF ,,
Pokok ya pk sby mau di hancurkan, sm nenek yg lg kuasa, krna sakit hati 15 thun gk ada rakyat yg memilih ya
ente aja yg resah,msyarakat biasa aja tuh	
Perkiraan sy selesai pilkada demokrat bakal terhempas dan sirna.
Tong kosong..
Bukan terbaik,TERDAKWA.
Seorang ketua MUI berbohong apa masih pantas jd seorang ketua MUI ? Apalagi di era SBY ketua MUI halalkan investasi EMAS BODONG. Nga malu		
Ahok udh melampoui batas di bangsa indonesia ini..hanya konstitusinya yg di andalkan.ini jadi sejarah NKRI klk udh orng asing jadi pejabat.		
Dah km itu diam aja urusun masalh km fahri,mulut mu itu  stop no coment.		
Mantap...semakin terang benderang, org2 radikal yg benci islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Ha ha ha ...	
Wakakakakaka iya kok aneh banget yg disita???		
Bu guru cakep,hihihiiii...	
Besok juga mulut nya si Ahok bikin gaduh lagi.....dalam persidangan. Dan mungkin ada episiode yg lain nya.
Hak nya yg dimnta Ayi...surat penetapan tersangkanya mana...kasih dong...HRS juga Doktor bukan org bodoh..jelas tau hukum...tinggal kasih.aja kenapa polisi ngak mau.kash..? Ada apa...? Ngak boleh ngajuin Praperadilan..? Kata polisi hak tersangka..kenapa dipersulit..!!! Polisi jgn mainin hukum dong..
Agama di mainkan  untuk kepentingan  POLITIK oleh mereka mereka BAGAIMANA umat mau kemana lagi.......
Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahah
Betullllll
Ya gara2 siapa lg. Tiap hr dipojokkan oleh org2 haus kekuasaan, kotor dan korup. Siapa yg tak berang. Plus bnyk 'bumbu2' lg dr yg ngaku2 ulama tp ulama bayaran :p
Mudah2an Ahok dilaknat Allah? Amin?		
Jujur baik, anti korupai tapi licik, Lihat saja youtube yg berjudul: Indonesia dalam bahaya besar. Maka kalian yg pro akan mikir kemana kalian akan hidup 5 smpai 10 tahun akan datang klau ini 100% kelar
Ah g penting banget
Hanya gara-gara cinta km rela meninggalkan tuhanmu	
Hahahahaaaaa.........di negeri kita paling laku itu...isu-isu....berpikir tanpa logika.....gak kapok dibohongin dgn isu isu harta karun.
Yang namanya Bhineka tunggal ika itu setiap org berhak menjalankan kehidupannya sesuai ajaran kitab suci masing2.. Yg islam silahkan ikuti Al Qur'an, kristen ikuti Injil, dll tp ttp dlm kerangka NKRI yg Panca Sila,,, Moga ini bisa jadi pljrn buat kaum Nahdliyyin terutama PBNU	
Haha...yg gak suka habib pada gerah kepanasan maunya habib ditahan agar gak ikut aksi 112 kasian banget ya
Semoga dgn adanya pilkada serentak tidak ada pertikaihan di Negri ini		
Lebih baik tidak ada org asing apalagi tanam saham, itu akan menghancurkan NKRI. Karna saham orsing indonesia hutang nya tambah numpuk
Ini materi prabowo saat stand up comedy ?  Sumpah lucu banget !!!  Hahahahahahahahbahahahahahahaha  Jendral stand up comedy  Hahahahahhahahhahahahahahhaaa  Salam 2 jari	
Bener .... Broo Mondar Mandir
Lho ! Itukan,,,bencana,,alam,,,klu,,korup,,itu,sdh,zamannya,,makanya,hrs,,ditumpas,,,!!
Mayoritas rakyat.pasti setuju, Prabowo~ Gathot  NKRI pasti Jaya,  Indonesia  menjadi Singa Asia, GALANG DUKUNGAN MULAI SEKARANG !!!!!
Semakin anda melarang semakin yakin rakyat akan pilihannya untuk no 2
Lht ajah bgtu selesai pnghitungan lngsung loyo.....hahahaha	
Smakin ksini smakin jelas siapa pihak yg bikin gaduh		
Nongol lagi ni ye..... biar sohor lagi...
Allahhuakbar ... orang yang sudah tidak takut dengan Tuhan ngerti agama tapi munafik malahan berkunjung ke Israel .... Masya Allah
Babe wow
ACTA TUH MAKIN LEBAAAAAY AZA..  MAKIN CINTA AMA AHOK.. GEMES KALI...
Yah...Semua orang bisa khilaf...		
Huahahahahaha.... Ababil masnya ini....		
Takut lo ditahan
Ngomong hebat prestasi NIL
Paling korupsi,percuma dipilh.orang skrg gak takut biarpun disumpah dgn alquran.mndg pilih ahok..hidup ahok
bikin paslon 1 ambruk aje  terus gimana tuh pepo nanti lihat anaknya nangis 😄
ga sengeja apa emng sengeja bgt	
Setuju mas Anang....Lha wong sudah mimpin juga ditinggalin, yg ditinggalin bisanya marah - marah , gusur menggusur, pecat memecat. Arogan dan pemarah, GA cocok jdi pemimpin , cocoknya jadi jongos dan preman .
dia duta narkoba untuk contoh buat para pecandu narkoba seni lebih indah
Mantap pak sby moga perkataan bapak terwujud,, dengan bahasa seperti itu pasti ahok lah yg mewujudkan semua itu,, hahaha pepo
Mantap...Salam 2 jari...
BLUFING		
Biarkan hukum berjalan supaya muike depan jgn ikut politik praktis.		
Yg gitu aja dibahas...dipermasalahkan... biarin aja suka suka si silvy
Sampean itu nggragas tenan Bud.
Nomor 2 👌🏻	
Kalau terbukti nanti gmn??  Alangkah malunya mpok,,,  dana pembangunam rumah Allah, pun diembat		
klo gak ada politisi yang agamais kayak fahri, makin banyak orang2 sekuler seperti kamu... iya... kamuuu...	
Netral ompong luuu...kirain kami bodoh.	
HABIB KALI JODO
Artisnya g sampe 10 yg dukung....msh kalah jauh sm paslon tetangga bro n mpok
Siap Pa Prabowo kami dukung dgn iman,  sikat dan enyahkan PKI dari NKRI	
Aihhh..... syuurrrr.....		
Secara kontekstual sudah benar, ga ada yg salah	
PANCASILA.mana pancasilanya sekarang? tdk mencerminkan
Lina  bohong  euy
Pura2 kalee
Itu adik ahok pengacaranya sama2 monyong		
Coba pikir lagi bu, mungkin bu Mega khilaf😁	
Hidup Ahok... Bangunlah indonesiaku. Yg lain pada sirik tuh..., agama dijadikan kekuatan politik. Kasian sekali mereka yg masih berpikir standar kebo mudah digiring aktor intelektual pemecah NKRI. Tangkap provokator Sara.
Berarti team kuasa hukum ahok hrs diproses ke pengadilah tuh..
Mangkanya jangan sok suci hai manusia..kalo belum bisa jaga hasrat dan aurat sendiri...bukti kalo manusia tidak bisa nahan nafsu ... ngeri jilbab dan surban cuman buat kedok...pasti kena azab ingat itu....dukun cabul ber sorban		
Tapi pengalaman NOL besar d birokrat, masih jd boneka sma si pope, katakan tdk utk korupsi!!!
😣		
Semoga KH.Ma'ruf Amin diberi kelapangan hati,dilimpahi karunia yg tinggi,dinaikkan derajat kemuliaan disisiNYA kelak,senantiasa di Rahmati dbri keberkahan yg berlimpah dan tdk putus2,juga sya doakan BTP agar ALLAH yg Maha Pengasih melimpahinya dgn Hidayah kebaikan,sukses dan dibukakan pintu ampunan.
Wajb d jthin hukuman		
Ayah kandung si bayi sdg dicari broooo....., baca yg lengkap betitanya
Ok komandan.... Se7
Mulesssss kya ank2 minta permen	
Yg nonton.. yg dibayar.. hihihiii	
Ciptakan kedamaian dan mantapkan hanya untuk No.2  2. 2  2 jangan ragu
Hitungannya itu mgk yg ditny itu untuk apa2 biayanya		
Kami yakin sepenuhnya kepada polisi untuk menahan ahok agar situasi jadi kondusip dan suhu panas jadi dingin...
Ya Ini kalo gak tau diri dah takabur. Uang di demo,pancasila di hina, merasa lbh tinggi dari yang kuasa. Ya semoga setelah tersangka dan di vonis hukuman berat dibui jgn keluar lg		
mungkin sdh berubsh menjadi malaikat
Jangan pulang ke Indonesia....
Kamu ini bicara...apa to broo sama bro yg penting punya niat ingin membangun ngri dgn baik.jgn pdng orang broo kerja saja cari makan.
Bu Risma Is The Best
dunia jg sdh terbalik saat menteri maling panci..
Kalo minta mf sih mungkin seluruh umat muslim yg tersinggung sdh mfkan. Tp kalo hukum mesti d tegakan x biar k depan'y g terulang lg. Ini semua plajaran buat kita semua.
Klo betul iya jg gak apa2 koq		
PALING2 NTR JUGA ITU YG NYOLOK BAYARN DI BAYAR KATANYA AMBIL DUITYA LALU JANGAN COLOK NO 3 HAHA KASIHN DECH DI BOHONGIN	
Lihat dan tunggu saja doa orang yang dizolimi akan dikabulkan Allah SWT.		
pnya agama tp msh percaya tahyul wkwkwkwk agama palsu namanx
Fitnah apa lg ,,,,serobot tanah ngk mempan,sekarang perempuan,,,,,,trus apa lg,l,
Dasar bapak tua...manusia stress! Msh pngen eksis
Cp cowok bru nya?*		
Biasa... India2 di ph sinetron bisanya copy orang punya
Kejamnya politik di negeri ini.. Media aja skrg dah terjangkit virus adu domba. Sebagian kelompok tepok tangan liat media yg berhasil meng adu antara ahok dan NU. Inilah tanda2 dunia sudah tua. Bumi di isi dngn fitnah		
Mulut ya mulut
Tiap hari aja demonya.....
Pak prihatin banyakan konfrensi pers
Lingkaran Surevy hasilnya koq sangat beda ya ??
ini msalah iman bro..udh jlas kitab muslim melarang plih pemimpin dri non muslim.paham ente
Gk di survey juga udah ketauan bos....
Ngoceh aja trus biar anak lu nyungsep!
Kalau ga ada Ahok. Tak akan gaduh begini negara
AKI AKI PIKUN,NALARNYA SUDAH JAUH BERKURANG...		
Buset dah yang mulia ketua mui tak bisa salah,  Mau benar atau salag pasti benar dong		
Demo demo ga ada bosen nya.
Lo kristen radikal atau kristen apa??
Namanya juga rakus jabatan ya begitu
Wkwkwk mantap
Alhamdulillah......
Iyaaa ....  DUKUNG  SEMENTARA LOH  ... SAAT  PILKADA  SAJA  ....... SETELAH  ITU  ..... TANGGUNG  EN   SENDIRI LAH  DOSA DOSA MU YG BOHONG ITU  ...
Kalo Iran ga boleh punya nuklir tapi ente sendiri punya bom nuklir.. somplak..	
dulu jaman bpk banyak yg korupsi apa nggak kasihan negara kita dulu 10 tahun menangisss pak..
Jgn takut pak,,,,org pulo seribu smua bela ahok....krna jlas ahok tdak menistakan agama.....
Ini biksu preman
Liat barang		
Agama selalu di umbar untk maksiat
Emangnya ulama?????
Makanya jgn asal njeplak		
Ngomongin diri sendiri
Said aqil dulu ga berasa kalee ya prnh di hina sm si rizieq, tp kok diem aja tuh ga ada reaksi dari ormas2 NU. Giliran ahok, .....????	
Kang Dedi for jabar 1.
hahhaaaa..
Bener juga biar di kasihani
INTIYA MAH TAUFIK ISMAIL UDH KEKURANGAN DUIT BUAT BLI BERAS...#Syedih
Betul banget..salut buat bunda maia😘😍
Kalau ada Undang" org nonmuslim ga boleh jd pimpinan gw yakin ga bakal nyalon dia :v
Alhamdulilah mudah2an dki di pimpin gubernur yg amanah g korupsi dan merakyat AMIN.
Betul akang beye hrs memilih calon gebernur yang baik, tp kelihatannya yang baik bukan nomor satu.
Hh h malah gak ada bpk yg budiman yg baik cuma bpk aja
ttg pecalang itu aja dulu selesaikan		
Ya sdh kebiasaan enak tpi mlas kerja,di ksih sdikit buat demo jadilah.
Tidur aja pak,buat istirahat'
Bukan disayangkan tp penjarakan
semoga Ahok secepatnya temui ma'ruf amin supaya kekisruhan ini tidak ada yg manfaatkan		
DPR asal omong.....itu sikap tegas polri utk jaga situasi negara agar aman....koplak
Setuju GUE 2
Apakah BIN gak mampu nangkap nih orang atau ini hanya pengalihan isu????	
Ulama gadungan
Itu preman cap jempol...ciracap kampung. Di tegur malah mukul duluan so jeger euuuuuuy...?
Setuju pak memang terbukti umat dan kyai dibuat tdk kompak yg mana akhirnya umat islam jadi bulan bulanan umat yg lain.ingatlah hadis nabi umatku nantinya banyak tetapi mudah dipecah belah dan akhirnya kalah.ayoo dukung pemimpin pemimpin islam sesuai dgn mayoritas umat kita di indonesia.merdeka
langkah bapak tepat...untuk mencegah provokasi yg lebih jauh...maju terus pak kapolda	
Emang habib ga punya nafsu bos.... Habib juga manusia
Iya tuh. Perspektif polda metronya lg g adil skrg. Blom ada konfirmasi sma skali dri humas polda klo akan menindak ato apa gitu.
Coblos nmr 2 pastinya
NGAKUNYA IA POLISI PANCASILAIS TAPI PERKOSA ABG, GIMANA TUH
Tunggu 2019 Semua media tivo2 akan merasakan pemblsan si Pitung.. 2019 berani curang lagi.rasakan pembelasan si Pitung...
Baru 300 orang yg demo .... Kalau 500.000 orang  yg demo  ?  Bisa serangan jantung dia .... Ahok aja di demo 500.000 orang  ngak masalah ...
Om/tante editor, cerdas dikit dong nulis artikelnya, biar yg bc jd ikutan cerdas!! 23°C=73,4°F!! Ga sah tulis "sampai" lg! Jd bloonnya jgn dipiara lg yah!!
Mantap...benar dan berani...coba cagub lain.  Wani piro?
Mental tempe juga.
Hampir sama esmosi, liat petamburan, tanya teman dan gubrakkkk
qwe aje males ketemua ma aruf,,
22222
Orang hebat itu kalo dikasih amanah(jabatan) dia jujur itu baru luar biasa...sementara buya  maarif ini ..maaf nih selama ini blom pernah memegang jabatan publik  yg bersinggungan kekuasaan yg disana banyak tumpukan uang  jadi menurut saya biasa saja...tapi kita hormat dgn beliau....
@putra : makin kelihatan bodohnya sih mereka "para umat yang sudah terprofokasi dngan politisasi agama"..
Anda sudah bayar tax amnesty belum pak?
Bapak bangsa?bapakx agoes iki
Sering kali khutbah jumat, dijadikan ajang memprovokasi , cacimaki, pdhal khutbah itu, rangkaian wjb dr ibadah sholat jumat,.klo ceramah bukan di mimbar jumat,...jd ada benar kemenag.	
Kayak anak abg,
Salah mulu lu mah
Saya tau pasti mas faisal marahya? Pasti karna nggak dapet bagian, coba kalo dapet pasti laen cerita, yakan?
Kalau yg nyambut demikian itulah dikatakan org munafik.	
Gak nyangka Banser NU yg saya kagumi skg kehilangan akal sehat jg.		
Jack mulut loh, gaya sok jago tp di sunat nangis....malu tonk ud berjenggger!		
Tanya korlapnya, dibayar brpa sama Mr. Lebaran kuda ...  Kayak gak tau aja dia ini kan jagonya play victim, seolah2 terdzolimi.	
Biasa kaloyg teriaknya gede tentu nantinya kosong kayak drum. .mendingan pilih tukang gusur tapi dapat menata rapi. .kan gusurnya demi kebaikan. .  .
Lbh baik gitu sja.... Dr pd pncitraan baik di persidangan buruk di luar karna politik...sy stju bnget apa yg dilakukan di prsidangan ahok...
Yg over acting itu sebaliknya...  bravo polri..
Kitab suci mengajarkan umatnya untuk baik... ketika ada tragedi rohingya atau alquran yang di korupsi itu human error.
bodoh kok dipiara. kalau rencana doang ngapain. yg penting hasil bung		
Semoga yg ikut aksi 112 kemarin cpt sadar dan segera bisa menunaikan sholat dg benar  !!! Mengetahui apa yg terkandung dlm solat
Bng jono kyanya km....hmmmm   Gua knal nihhh hihi ya sudahlah  Selamat berjuang yaa bng...		
Ello mendapat perlakuan kurang menyenangkan...  Wow yg bikin berita tak berimbang ni Bukankan ello yg bikin kebisingan di suatu daerah yg menjunjung tinggi adab menghargai orng lain.. yg menganggu jalannya ibadah.. cek cek..bahasa kamu..... membalikan fakta	
Jadi ngamat Riziq-Firza sja Pak... Pas buat looeee.
Pengacara2 aneh. Semua saksi dilaporkan		
Kalo di depan hakim seorang saksi berbohong ya tentulah akan dibilang bohong. Gak mungkin dibilang benar. Jadi  salahkan Ahok meluluh tentu pula banyak tdk akan terima.
Bravo ahok...
Mantap pa. Sikat aja
Bnyk propokator................	
Memang semua acara kebanyakan bohongnya,makanya jgn nonton tv dah.??!!	
Org cabul kok disuruh Jadi saksi ahli emang bukan org kudus tapi kudjs		
Berarti kau pembohong dong
Betul pak,saya setuju pendapat bpk.Gbu pak..
GA SANGKA BANSOR DARINU  UMUNAFIK JUGA. BELA DEH TERUS YG SALAH. BELA PEMBOHONG BERARTI BELA JAHAT. SAYA HAJI, KELUARGA MUSLIM BONGUNG ANAK SAYA NANYA, KOG GITU.
Baguslah.... daerah lain tinggal memisahkan diri....
Iya pilih dan banggakan tuh kangen firza, kangen chatt mesum dan foto porno, kangen disumpah tapi berbohong
Bener .... Om Fairuz. Bagaimanapun juga mengkondusifkan keadaan jauh lebih bijaksana ....  Dan lagi kita gak tau apa motif dibelakangnya...., kenapa Demo Ini di gelar sebelum tanggal 15, kenapa bukan setelah tanggal 15 aja ....
SNSD Forever!!!!!
Opo gak geli lah di kerubuti begitu
AHOK JAROT ....AHOK JAROT ...AHOK JAROT  AHOK JAROT ....AHOK JAROT ... AHOK JAROT  AHOK JAROT ... AHOK JAROT ....AHOK JAROT  AHOK JAROT ... AHOK JAROT .... AHOK JAROT                                SALAM 2 JARI
Dasar
Maha benar Ahek dengan segala perkataannya.....#Ahok di Bui
Klo Joko biar dibilang islam
Hukum karma mu risik		
Ini manusia jahanam /temenx Ahok,  Komemetarin doong. .
Tarik lidahnya .... Klo sdh tempelin di lubang hidung nya mas...
Hahahaha......Betul bro ....G yg sekolah dari SD sampe kuliah di skul Kristen TPI gak jadi kristen
duit darimana tuh		
asiik..rame2 maen kroyookan lgii..	
Makanya jng pilih no.2...
Namenye bagus bener Muhammad Iqbal, komentarnye bikin miris  Emang ente kagak diajarin akhlak sopan santun ame nyak babe ente ?  Kalo pemimpin suke memaki pegimane rakyatnye  Ibarat peribase "guru kencing berdiri, murid kencing berlari"  Nggak kebayang bakal jadi ape ini negare...	
make israel great again!!!
Keren... karya sempurna..
Waah anda pasti orang sakti..bisa bener bro..konfirmasi.		
gratis gue berangkatlah....	
Palsu...Udah lah penjarain aja si ahoox, nkri aman lagi pastiiii		
Mau main licik si gendut.... Kamu ketahuan...
Betul pak pemimpin sekarang tidak menghargai ulama.	
Harus diproses.jgn dilepasin kl udh ketangkep.manusia2 yg pngn eksis tpi gk kreatif.tangkep!!
kasihan kadernya pada silau harta ckckckckckck
Nih media baru tau liga Inggris klih ya , liga Inggris semuanya berat	
SATU LAGI PAK ESBEYE, GUBERNUR YANG TIDAK KORUPSI, KALAU SALAH MEMILIH RAKYAT JAKARTA BISA MENDERITA 5 THN KE DEPAN DENGAN JANJI MANIS NYA, SAMA SEPERTI 10 THN ANDA MEMIMPIN, JD SARANGNYA KORUPTOR, MAKASIH PAK SAYA IKUT PRIHATIN
Wong salah koq dibela... (Tdk ada kpmunikasi dgn SBY .. ) khan salah...yg benar adalah ada komunikasi dgn sby dan itu di iya kan oleh sby...    So....	
Besok tgl 11 february lihat jutaan umat islam akan banjiri monas sudirman tamrin.
Wizang' Nuntut Bapaknya' Bisa Jdi' Kan Agus Mngundurkan Dri Krna Ambisi Mr BAPER' Dan Agusnya Sndri Nga Pnya Prinsip' Brtnya Oda Rumput Yg Brgoyang Gus Knpa Ga2l Jdi Gubernur ?
dukungan ahok dr org ind dluar bnyk bro. ind jd terkenal karna ahok.
Apa sich pentingnya NU dalam pilkada? Apa sich hebatnya Maruf amin?
Kalo ahok pengen korupsi, ga bakal di mau transparansi... Hahah logika bok dipake
JUJUR????  WTF!!
Alhamdulillah.......
ada saksi salah da ada saksi salah intix kalau sdh allah merka sama umatx baru tau apa yg sdh kita ucakan di dunia		
Ya qte liat aje ending nye
Kalau menurut saya semuanya benar, tinggal terserah menurut hati nurani masing2 untuk memilih mana yg terbaik...
Ibuku Risma,sosok pemimpin yg bikin Adem suasana dan hati...tidak pernah terlibat/melibatjan diri ke kegaduhan politik yg semakin mbuat jengah rakyat...
Takut banget ma ahok ya...heran gw...ada apa gerangan??? Ngebet banget ahok dipenjara...pasti ada maksud lain dah...
Ga' PENTING, beye jadi besar kepala : katakan tidak pada korupsi hehehe beye beye!!!	
Terpaksa ngeles daripada masalah jadi panjang. Itu tandanya tim hukum pak Ahok jenius tahu....		
Ini dalang semua kisruh yg terjadi selama ini.
Ya org cerdas pasti tau. Pilih mna, ya nomer 2 lh..
Ttp no 1 ..psti menang
Haa.ha2 zonk sapa yg mau pilih lo..
Ibukota koq mo dijadiin COBA-COBA. Dijamin jakarta bakal jd kota terapung tuh...
Sisa dua saja, AHok DJarot
Yang ini baru namanya ustad..ustad apa ya? Kok ngurusin politik
Si ahok itu apa sih yag gak di sebut pencitraan.	
rasain loe mulut gak py aturan...		
Anies sandi menang	
Ada pihak2 yg mencoba membuat fitnah ama habib tpi percayalh itu tak akn berhasil.allahuakbar
Aduh.....parah......apalagi.....nih?????
He.he.ber arti yg membohongi sudah canggeh misal nya yg membohongi tidak pake surat Almaidah muken ngak mempan  bohong nya. Wassalam.
Ketiknya aja ga bener....kebanayakan titik bukan sepasi,,,,, wkwkwjwjw
Sekedar mengingatkan saja, jng sampai ada yg "lupa" bro.........he he he he.
Mau tegas gmn?Kasat nya tau kiat 91 nya
Dan berhentilah ganggu SBY........
Culas sekali kamu, tong kosong memang nyaring bunyinya
itu fitnah,jgn percaya haha
APa pun itu.. no 1 gkan menang.. wkwkwkkw.. bisa hancur jkt ama mrka.. ngmng ajah blepotan
Media ini begok, orang punya pemikiran dangkal sekelas ahmad dani diberitakan
Bingun laporinya,, kaya bunglon,, sembunyi di balik idiologi pancasila..
Sudah tua legrek, omongannya linglung.
Klu memang benar kira2 gmana mas??		
Betul tapi masih keluarga rosul dari abu jahal
Emang lu udh siap komennya.
Jgn lupa jg nti ngaku2 tkang sate... Istri 4 anak 10 masi skolah... Wkwkkw
Emang geblek ,pikiran nya cuma demo , gak pikir anak bini		
Maaf ..kl yg saya dengar ceritanya firaun mengaku dirinya tuhan...dan firaun tdk mengakui tuhan...jd hubungannya apa ..?(galang fals)....mohon pencerahannya....
Yg tdk pindah mungkin org2 yg blm bgt bs berpikir jernih dan bs membaca per kembangan keadaan !	
Intinya jokowi & mega lagi resah SBY junior turun digelanggang pilkada...mereka kaget karna AHY yg cerdas dibuang ke kampung agar aktifitasnya gak terpantau media. Ternyata nekad kluar dari TNI dan menantang jagian joko & mega.....jadi resah & gelisah !?!?!
Di Indonesia mana bisa seperti itu!!	
Novel Bakmumin.... Mendingan loe datangin ahok deh minta berdamai trusss...antum cium kakinya. Siapa tahu Ahok mau berbaik hati jadiin antum kepala Satpol PP   ha..ha..ha...hammm	
Sy ragu ini org, jgn2 SMA sj ng tamat!!  Lht kelakuannya sj sdh spt preman pasar cap kecoa..  Hehehe	
buat apa dishare kalo video ga bisa dibuka!!!
Semoga cepat sembuh penyakitnya, amien
?????? Jangan2....
Hahaha ... betul pak Ahmad Azami Saya ngomong terutama buat saya sendiri baru buat orang lain.. Diterima Alhamdulillah kalau ngak ya sebagai amal ibadah saya
Maaf,kok malah mirip dgn pendekar mabuk di film drunken master jacky chan film jadul..		
Nyesel 10thn pun spt rezim korupsi dl wk2...
Pakek aja sendiri pak jgn nyuruh org
Aminn	
Itu memang benar👍
Laskar itil		
Orang benar bisa di buat salah bos... banyak contoh nya..
borok nya mulai ke buka
Itu mah bukan hidayah. Tp musibah.!
Yg kangen pengen jakarta banjir ketauan bukan orang jakarta � � 
Sosis nya harus di kocok pke air tujuh sumur biar gk najis hahaaaa....	2
Nusron iku yang mana sih orangnya...? Yg aku kenal .. nusron itu yg rai ne koyo wong ndeso tp lagaknya koyo wong ndeso. Memang ndeso...
SABAR YA PA SBY......MUSUH2 BAPA PADA TAKUT MELIHAT AHY - SYLVI BANYAK MENDAPAT SIMPATIK DAN PENDUKUNG DARI SELURUH WARGA DKI. MAJU TERUS PANTANG MUNDUR
Pak anis dan pak agus pantesnya ikut kontes take me out
Lah ko semua fitnah si emg segitunya
Berarti g knal sama didri nt sendiri.... Lo.....ngaji yg bner bro......!!!
Ahok ancen koplak		
Polri ko memohon pada ahok,,tankap aja klau bikin gaduh...takut ya...
Ini demo bela Firza..	
Kalau masinis disadap kan tergangu pak. Bisa bisa Nabrak. Jdi gaduh
ya udah pak ahok jadi polisi aja...biar nangkap si dani...
Sudut pernyataan yg salah...yg hanya menurut kamu dan kelompokmu. Saya merasa fakta dan benar, apa yg dikatakan ahok, dan saya akan berdiri didepan membelanya....!!! Sontoloyo loe fahri...
Semoga pak polisi di berikan kesabaran dlm menjalankan tugas		
Itu artinya Maruf Amin tidak netral, sama dgn saksi  abal2 yg berafiliasi ke FPI... oon bgt		
Ini akibat ingin menggali kitab al-qur'an tanpa dibekali ilmu tafsir..		
Nah geto donk... Ini baru gue demen tong... Ngapain ngurusin politik... Nyang eni nih yg bener... Tp jgn cm dibcrkan tp dibuktikan ya... Mg sukses, amin.	
Joss siap,,betul sekalii,,mantabb,,,,yg tdk setuju komennya nggak mutuuu
Bang jaja jozzz
Itu kan lo lay...ahoker...gimana kerja setulus hati...nyakitin hati rakyat kok dibilang kerja setulus hati. Kalo sesuka hati mungkin...!!! Rakyat nangis dibikin.sama ahok..rakyat miskin makin bnyak...rakyat nganggur makin rame..rakyat menderita krna ahok..rakyat marah krn ahok...setulus hati matamu.
Mak nyossss		
Ya pasti lha jatuh si nenek nyinyir!!!		
BOHONG		
Berarti bib selalu benar, ga ada salahnya karena fitnah semua, hebat dong
Ahok menyuarakan kebenaran.....matipun dia jalani...gbu
Jangan dikasih celah para pemimpi merah yang berbahaya!!
Ga terima kenyataan yaa??  Parahh ahokerr	
Pengamat basih dan ada yg nyuruh bersuara		
Bisa ngaktu kalau di indonesia ....???
bakal rame ada yg d jadiin tumbal		
Ga penting yg ngomong aja pdi
Aminnn
Bagi saya Lebih baik menentang hukum kontitusi Daripada menentang hukum ALLAH.  TERUS hukum konstitusi apa yg dilanggar ? Bila seorang muslim miih pemimpin yg muslim juga.
Aku dukung Presiden Jokowi
Doa dimesjid kan bisa bukan harus dijalanan...!	
Orang mendoakan yg baik buat ahok kok malah emosi😂😂😂sabar om berfikirlah dengan akal sehat jangan pake akal sesat😂😂😂
Pokoknya salam 2 jari...
Bagaimana pak?
Mantan sang pembenci
Ulama kog tukang bohong... Wkwkwk.. ketipu tuh.. Emang udah pasti jam dan menitnya?
Luh aja beyek yg jgn tidur        enak sendiri
Ngelapor tapi mau ? Aneh
@my beautyful angel ika  Abang giliran nanya ika yah ..  Pertanyaan nya ;   Klo muslim gak mau pilih ahok , bagaimana menurutmu ??
Tidak mungkin ada akibat klu ngak ada sebab bos
Amiiiin
Oooo....maunya konpirmasi sama israel dulu...begitu...haha.mui..mui...kasian.		
Enak nih kalo di gebukin buci nya... perempuan jadi lelaki namanya buci dan enaknya di tonjokin..
Pdip jagoan korupsi bego
Mantaaap ada konser musik Gratis nih......wkwkwk
YG KEMARIN ORGAN8SASI ABAL ALIAS BAYARAN,  YG INI BARU ASLI		
@surahman  Kata dunia..  "Ente tinggal di planet Mars aja.."  Banyak muslim kok yg pilih ahok dan...mereka PUNYA KTP DKI  Lu KTP mana???  Hahahahhahahahahaaa
Khusus rezim mega-jkw, Pasal 3 ayat (1) UUD 1945: "Indonesia adalah negara kekuasaan"
PASTI AHOK PUNYA CARA BERANTAS KORUPSI SKALA NASIONAL....
Ferdinand hutahaen engkau menulis tanpa nalar yg menistakan keTuhanan. Apkh sdr dengar dan tahu persis kesaksian itu.	
Biarin aja,lagi pula ngapain pilih ahok
Judul macam apa ini	
Untung pilpres kemarin bukan pilihan gue...
Hanjuur negeri ku....
Bukan di atur kali ya lebih tepatnya banyak menerima titipan....
Masa siii.....masa bodo.
Ahokk mah apaan mulutnya mecah belah NKRI doang	
Kejutan nya bagi2 angpaw yaa Gus..😃 Hasil selama 10thn mimpin negara ini msh byk toch..Ditunggu pesta kejutan nya yee 😄	
Sama jg ah dg pra netizen kta gk.gk.gk...
Para Pencinta Rizieq mari kita sama~sama berdoa supa beliau tiga x mangkir.
Lbh baik dagang stiker halal aja bang..dr pd jadi saksi		
dijamin nga thu
jangan suka menghina ulama, ulama dihina, umat yg akan turun menghadapi
Amien Allahumma Amien....
trus prestasi mu apa buat negara.. cuma numpang hidup di jakrta.. klo ahok menang.. km angkat kaki dri jakarta	
klo ada yang dukung Ahok, jangan pke2 atribut Islam.		
Kalu iya kenapa lu zik.ngancam lo
Makanya bnyak belajar biar tau tatanan hukum negara bukan hukum agama
Pak SBY, jadi serba salah eui...		
Kt bukti kan aja broo nmr 2 selalu di hati josss
Nazis 7 turunan
Bener mbak!! Patut dicurigai tuh, yg bilang PKI udah gak ada, biasanya malah PKI	
Saya setuju dilaporkan spy Sby ini tdk.bkin ribut lagi lht tuh ADA. langsung teler udah  tsk. aman DKI.
Hahahahaha ...  Usahanya lagi pailit mungkin, Broo	
Buat apa datang mau ketemu klo cuma utk pencitraan..injury time sebelum pencoblosan Bener pak kyai jgn mau ketemu dimanfaatin..yg penting dah dimaafkan,cukup..
Massa yg dtg KTP bekasi semua gak	
Klw jd ahok mju trs mslh pilkada biar rkyt dki yg mnntukann. Ahok not alone.....smngt. . .		
Ah.... mosok	
Bukan jodoh.. Jodoh ditangan Allah..	
Diciptakan manusia itu berpasangan,itu kodrat ya gmn bisa hidup tanpa pasangan..ga normal kan, untuk taat harus meninggalkan kodrat kemanusiaan, allah swt menciptakan semua di alam ini berpasangan		
Jeblosin aja ke penjara ....😜😜😜		
Itu aja kok repot2 kan ahok sudah.minta maaf...salam 2 jari✌✌✌👏👏👏👏
Bpk buya adalah imam dan ulama yg bisa jadi panutan bangsa indonesia, tdk seperti ulama2 sekarang apa lagi berlabel habib tapi kelakuannya
Ditahan saja sekalian di sel  lapas...	
Kebanyakan makan babi	2
Semoga dilirik barito atau Perseru tuk 1 musim ini tuk selanjutnya musim depan kembali ke persipura gantikan robertino!!		
Kalau kami Islam pada alkuran Dan hadis kalo di agama kami kalo Kamu ya	
Om..pak by takut om....wkwkwk
Hahahaja... siapa yg kucing dlm karung.....  Eh.. tp dh terbukti ding.. dicopot jd mentri... artinya apa yaa......	
Kasian omm.. dah tua omm.. kbanyakan makan garem omm..
Amiiinn
Iya gerris..mending out aj, malu lah, masa muka ente lbh tebel dr jalan tol...hahahaha
Si tompi ..babi piaraan nya si ahok...
SDH MAKAN FITZA HATZ BLM
@nurul mega bnyak Muslim yg Jarang sholat, ga pernah ngaji...Rukun Iman aja dy ga tau..trus dy dkung yg non muslim..pantesan aja.. wkwkwk..
Seorang kyai harusnya jadi tuntunan untuk berbuat baik jangan malah jadi tontonan karena tak bisa jujur. Berkatalah yg jujur meskipun pahit. Tolong pak kyai.....		
Aho jika kamu ada sisi tuhang pernah usul sendiri tau pasal 109keadilan neraga		
Dpt 70 bidadari mksdnya apa y temen2, sory sy mmg ga tau. Trims.
Selama aparat penegak hukum kebeepihakan maka keadilan nggak mungkin bisa di tegakan
Petrus = penembak misterius
Pahri jadi nya kau  takut disadap jangan kau jadi pejabat		
Betuuuul!!!!!
Karena rini titipan bu ketum dan cukongnya...
Org pilih ahok Pasti org jujur	
Firza hots
Kurang dananya om
Brita gk bermutu...gkgkgk		
Beritanya gmana katanya suzuki smash lha ini kok.motor nya laki.gmna sih beritanya
Banyak Omong kamu Nasir,Kamu dn kroco kroco kamu yg bikin ulah,gue jahit jg mulut mu itu,ngaku ulama gede
Yg Nolak FPI cm segelintir Faktanya FPI dan Habieb Rizieq di akar rumput adlh idola kaum muda islam indonesia	
Becik ketitik ala ketara....
Tetap ahok menang nyata kerja nya	
Hahaha....si Alay
Nambahin mas dedi.. pastor/pendeta, setelah tamat kuliah hrs jalani masa vikaris/frater dan dimentori oleh pdt/pastor senior. Br diuji oleh lmbg gerejanya dan diberkati, br dia bs pk glr pastor/pndt. Khotbah mingguan jg dikhotbahkan stlh digumuli brsm jd tdk ada penyimpangan.	
Nu ndak perlu ikut kisruh, cukuplah dg tdk memilih ahok. Dan orang seperti nusron tdk perlu ditarik ke ansor, krn tdk konsen dg kehormatan kyai
Thr sama gaji ga haram, makanya buat ngempanin anak bini
Takut FIRZA ke lain hati ya jik
Woi kalo menyadap orang tanpa izin melanggar UU namanya.
Segera bapak TNI AU tangkap dan jangan dipenjara bikin repot saja, lebih baik kasikan mulutnya , makan nanas, lalu tarik sumbunya.
Polisi harus bongkar tapi caranya harus profesional dn tdk menimbulkan masalah  baru dlm masy.
Di era sekarang, dai dan ulama gag di kontrol.makanya banyak keluar ulama abal abal yang meresahkan keutuhan nkri
Ah ga juga,pemilih ahok orang2 pinter,cerdas,berpendidikan,yg ga milih ahok perlu di pertanyakan kecerdasanya,
Btl sekali pa indra
MantaPPP bang...
okkk
Orang cerdas pilih 1 ato 3
Justru yg bukan parpol memang tdk ada kepentingan buat kekuasaan ..sebatas kebaikan umat saja
Makin memanas...mulai seruu....		
Ciee rasyid udh pengalaman ya dpt nasi bungkus..wkwk
Enggak kaget dunia artis mmg begitu mkanya banyak artis yg kawin cerai
PlpLl		
Hahahhaaa...makin ancur negara ini
Gak merasa yang di gunakan bayar dia dan menghidupi anak istrinya sebagian dari hasil ngemis anak bangsa		
Tau dia kalau udah pasti kalah ! 😀	
Hahaha
Ini orang Kok napsu banget sama jabatan,tempat mu mestinya Di bui
bukan cuma masalah toleransi.. ini pd menghina agama lain, tp lupa.. kalau menghina kaya gitu jga uda dosa..  jd pd kaga bisa ngaca haha
Mpo firza lg atittt broo
Wajarlah nisron dkg Ahok.  Sifatnya sama.suka memaki dan  Marah2 gak jelas sm ulama.	
Komen2 kok selalu meremehkan orang lain apakah kalian sdh lebih best dari yg kalian remehkan		
Mudah mudahan tidak ada korban
Niat amat ni org dengan kekuasaan
Omongan ga di atur, ga pernah di ajari sopan santun apa?  Apa ga punya ortu apa anak yah pa burhan nih ????
Hidup BANSER.....
bego
Perlu dicoba, smoga bnar2 berhasil		
Biasa. Kaum paling suci bisanya jotos duluan. Ntar kalo dibales babak belur bisanya nangis2 sambil zikir.
Hanifan km yg kecebong
Ramses mengarang indah
Saya tahu... Prabowooooo dan para kadernya.. Tuh Sanusi	
Lbh bermanfaat lg kl diberikan pd yg sngt membthkan insyaallah menjdkn berkah yg sangat luar biasa
JUSTRU RAKYAT JELAS2 SDH MENGETAHUI PASTI BAHWA AHOK ITU DIJOLIMI
Kt hrs paham gmn sulit d poisisi pk jko..ahok d lengserkn mak lampir( mega.marah2 dan jg ahok shbt  karibny..dan kart as d pgg ahok akhiry merem& mbudeg aja.....kdg pk jko kliatn brsahaja pke sarung duduk d teras..ntu menggmbrkn dia itu tk berdaya...tumah kt gw
Persis kaya kambing tetangga	
Kebanyakan munafik
Eh...eh...eh... Kena deh....
Lah klo ayah tirinya umur 23 th trus anak tirinya 16 th..  Kira2 ibunya umur brp ya?????
Ha-ha-ha!! Gak habis² kayak coklat choki-choki...		
Hasbilah....HABIS  laaah		
Gemana degn firza  bnar apa gak sih	
Lho....Kok...Belahan dada.....Di....PU....Ji.....
Bagus jgn terima negara pengexpor teroris..
Mulut mu itu yg sedeng		
Hehe kayak tau aja ahok bener
I  bas  lagi .		
Kenapa harus takut jika kita benar...		
Klarifikasi dong bib  Kangen Firza atau firzahots
Ni gaya anak presiden...sombong banget
Kadaluarsa sudah ni berita
yang slah berat..kata2 novel yg blg muslim d plau sribu kurang beriman...hmm..bgamana warga muslim plau sribu ya...
Santo lu mau jadi provokàtor ? Jaga mulut anak muda		
Masih idup ini org ya?
apa yg salah jika ada pembicaraan antara ketua MUI dan Mantan Presiden ? kalau jadi pengacara jangan bicara politis, jelaskan pidana apa yg dilakukan Pak SBY dan Ketua MUI jika memang ada komunikasi ?
Capres dimana?....
Aeh...mak lampir ni ngapain jga .... Wong pndukung ahok jarot kok yg memulai yeeee malu kh....
Klo dipanggil pling jdi tersangka		
Jd RT dl aza...wkwkwkk
Kalau calonnya pak Prabowo belum terbukti hasilnya kerjanya malahan dapet Rapor Merah di Kabinet..,
Se7777777
Mreka smua yg salah.. Cuma kmu sndiri yg bener.. Puas kan? Wkwkwkkkk		
KTP Papua mw nyoblos DKI... Wkwkwkwk
Sang pengacara yg bloon,pernyataannya mirip anak kecil...		
Bener ,klu niat baik Allah akan kasih jalan
Allah swt akan menunjukan kebenaran yg sejati.bukan pitna bukan bohong bukan rekayasa bukan paksaan.	
Pada, kelaparan ya gk bisa mengentit,,,
Mau pilkada baru ngurusin izin bangunan jd slm ini?
pecat aja
Keceplosan lg si hoak.. hadeeeh		
Lha jamannya p beye kan gak bermaslah....kan kl  merasa gak kompeten kenapa masa p jokowi gak diganti saja... jgn lempar kesalahan kpd orang lain ...
Emang dy habib ya? Bru tau gua wkwkwkwkwk
Putra terbaik the rising star...ada yng takut tersaingi kali
Pemimpin umat abal abal.mendingan mati aja lo
Kalau yg bilang bukan ahok yg nota benenya bukan cagub yg kuat ... HNW tidak mungkin akan bicara seperti itu ...  ada aliran sesat yg sekarang ada juga diam gak ngomong sama sekali .. dasarnya udah ada kebencian
Apa lg mau nya ini pak tua pikon... bikin sibuk aja.. Udah mau mati msh jg banyak polah...
Bijak dari mana nya ....kalian ahoker jg sm klu komen ga pakai aturan ,fitnah sana sini ....mau nya bener sendiri aja ....hormati jg pilihan org lain ....
Setujuuuuuu		
Sby udah mulai takut...ketahuan kalau sby biang keladinya		
Beye lo rese kalo lagi laper (kekuasaan)	
Ulama itu manusia bukan TUHAN kenapa kalo titelnya ulama haji trus kyai langsung di cap benar? Bukankah manusia selalu ada salah? Maaf yak jadi klo mnurut aku ulama itu bukan TUHAN yg jg punya salah bahkan kita tidak ketahui. Itu ajh sih! Maaf y ini cm komentar ajh. Klo salah mohon koreksinya		
Dmi Alloh sy setuju dgn pendapat bung Ray
Ikut pgi sj		
Bukan Mslah Siapa disadap Siapa mbah.? Tp isi dr sdapan itu. Klw EMG bnr, brani Ngakuin g..		
Nyesel...cuma yang namanya penyesalan pasti di belakang.. kalo di depan pendaftaran...
Salaj pikih menderita 10 tahun
Loh,emangnya kata kata pancasila keTuhanan yg di P*ntat itu pantas yak di ucapkan sama seorang habib?ap situ habib palsu(orang sinting yg di kasi sorban)?
Boleh lha duit2nya sendiri
Preetttt ....
Orang kecil kya sahbudin aja tau..gak etis lah beda agama ngomongin seperti itu.
Bpk g sadar kl bpk di pakai Tuhan untk mengantar Ahok  di tempat yg skrng		
Mana fans riziek	
Waduuhh muncul lagi ni Mr. Prihatin ... Statetmentnya emang gak pernah menenangkan selalu memperkeruh suasana ....		
nangis bombay bro hihihi
KEMAMPUANnya .HANYA BERI KOMENTAR2 .. saat tinjau LOKASI YG SDG BERMASALAH & SOAL2 YG SDG ramai DIRIBUTKAN .... TAPI HASILnya  NOOL BESAR
Permasalahan nya bukan sumbu pendek sumbu panjang, mulut adikmu itu loh yg harus dijaga coy.
Keblinger
Mantan Presiden koq a'lai bin le'bay.....
Hati2 jgn terpancing si nasrun, tetapkan hati pilih sesuai petunjuk Al Quran.....
Waktu sy kuliah juga slalu di ajari teori
Spt pohon karet aja bisa di sadap😂😂😂
Salam ✌ dari kami untuk Nusron Wahid dan untuk semua muslimin dan muslimah yang cerdas, yang mau maju bersama, yang jujur dan cerdas ...	
semoga dinyatakan bersalah ya. penghina sabda Tuhan yg Maha Esa..liat cara di debat aja uda males...ngajak berantem org. semoga dpt hukuman dunia dan akhirat. amien
Kagak bakal matilah makan tanpa label halal juga...cari duit doang nih
Mang ga ada pohon lain
Ahok disusupi Islam Radikal dan Non Islam Radikal. Makanya Ahok sering bikin kacau dan bikin gaduh.  Saat ini Ahok lebih dikenal dibanding Jokowi. Bagusnya tahun 2019, Ahok RI1 dan Jokowi RI2
Setuju bung Socratez, Ahok menabur angin,  Indonesia menuai badai,  bangga Ahok, merasa menang,  apalagi ada yg dibelakangnya.
Kebanyakan nonton film.......
Katakan tidak pada korupsi, mana ......... Mana .......mana ........ Mana tuh barang
Ko bibirny bgt y
Rada aneh rasanya tak mungkin NU semudah ini kena provokasi.
AHOK.   AHOK.   AHOK.  AHOK.  AHOK  AHOK.  AHOK.  AHOK.   AHOK.  AHOK  AHOK.  AHOK.  AHOK.   AHOK.  AHOK  AHOK.  AHOK.  AHOK.  AHOK. AHOK  AHOK.  AHOK.  AHOK.  AHOK.  AHOK  AHOK.  AHOK.  AHOK.   AHOK.  AHOK  AHOK.  AHOK.   AHOK.  AHOK.  AHOK  AHOK.  AHOK.   AHOK.  AHOK.
Aneh,kalau pulang umrah ngak bisa diselidiki ya?yg ini pulang umrah rupanya jadi bendahara biaya makar.agama kok dijadiin topeng.basi,orang dah pada ngerti cara-cara kayak kalian.
ITU SBY UDAH LANGSUNG CURHAT BAPER KE MEDIA		
Bukan takut dalah ngomong. Tapi mmg g tau mau omong apa		
Untuk apa pak	
Monggo pakk...hayo perang aja skalian paakk.... dikit2 ngancam...dikit ngancam...
Tanya sama pengacara ahok,jgn kebalik balik
Galau lagi  Slogan buat sby	
SBY IMUNS HKMX MASIH KUAT YA..KLW GA MRASA ME KRINALKAN PAK ANTASARI LAWAN DNGN HKM  BUKAN BERKICAU TUIT...	
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.		
Bentar lg tumbang,jangan pusing2,banyak caranya,test satu tiga  satu tiga satu tiga
lha kelompok loe dikit2 lapor.. apa coba... belajar  hadapi dong.. biar merasakan... # save keadilan
Buka aja teanskripnya,kalo di buka bakal ada yg malu 7 turunan...		
Hanya orang bodoh yg mudah terprovokasi..
Coba kalo si aseng ngak trigger ngomong gitu kan ngak da issue yg muncul koq SBY pula yg dituduh????
Pemerintah kacau,kami rakyat uda ngerti,yg menjadi duri berlahan di cabut
Tp kelakuanya tak seperti ahluk bait	
Haha...koplak2 dirumah sama dikantor ya beda tekanan psikis nya pa Oneeeng......
jakarta ada bencana memang benar kalau no 1 yg menang
@yunan. Nafsu daun muda kale....hehehhhe		
Eh emang siapa lo....kan sudah pensiun jadi presiden kok ngatur2 polisi dan pemerintah? ....hhhhhhhh.......bisa bisanya ...hhhhhh
Dipemerintahan yg rakus & haus kekuasaan itu
Sogok ga tuh
Kurang piknik nih orang
Ahoker kepanasan...		
Jurus KEPRET udah dilupakan,tinggal jurus Barisan Sakit Hati.
Wala..dua toh bini nya...hebat ustat kita
Ketauan bejatnya
Oh pernah murnikah...?
dicek bercak nya wkwkwk		
Maling nangkap maling
Mending beaya buat santunan anak yatim/piatu Mbah...
Hakim jaksa jpu tidak masalah persidangan ahok.
Yang jelas sy golput
Lucu Banyak yg ngaku2 NU berdalil bela ulama. Tp berbeda dengan perlakuan terhadap Gus Mus. Ada apa ini ???	
Takut ga bebas KORUPSI... Dasar biank korup....	
Orang banyak tu krna ingin melihat artis ,,coba klau gk ada artis mna sebanyak itu,,klau udah brani ma kiai tu Brati musuhnya Umat Muslim.
Itu katamu, ternyata banyak orang yg gagal paham tentang siapa yang harus dipilih jadi pemimpin
Emang tanah moyang mu
Semangat Uus
Mantappppppppp dik,,. Setuju banget,,,,,
Memang ga salah kok...!!! Chat seri itu maksudnya☝😂
Daripada percaya habib mesum ? Ustad pendusta ? Mendingan pilih no 2
ini contoh yang baik utk pemersatu bangsa
Apakah mungkin ini benar... Firza hots???		
ya......tlg para ulama jgn terpropokasi oleh politik yg akirnya bsa memecah belah umat islam  ini		
Polisi harus tangkap DALANG nya segera!!!
Wuuihhh..om riyono bisa jg buat puisi yah..ga seru ahh..masa singa melankonis gitu si
Tukang Sweeping tempat maksiat disebut penebar kebencian... anada sehat? Atau lapak anda keganggu?	
warga brbondong2 datang ke lokasi.. eh rumahnya pd d tinggalin.. kmalingan. .strategi maling... hhaaa
Haaaaaaaaa
Orang pikun, amnesia bgitu koq jadi saksi ?????		
2 dari 10 perkara yg paling Allah benci : tamaknya ulama dan riya' nya para ahli ibadah. Tolong berhenti lah mengacaukan negara kami, sebelum terlambat. Indonesia bukan negara khalifa
Ikut UFC aja lu..kalo menang gua kasih hadiah payung cantik..
Betul harus bisa saling menghargai
Anak skrg emang byk yg sukanya makan gorengan...makanya pada tinggi koresterol semua...hahaha. Jadilah byk muncul tukang goreeeeng.	
KAngen FIRza hottt....aw ..ah..
Ulekan? Apa sih?😂😂
OK, AKU SLL BERDOA, PİLGUB 1 PUTARAN. AHOK LANGSUNG KALAH, AGAR NEGERİ İNİ SGR TENANG.
Loh gk pilih ahok jga gk apa kok  tpi yg gua rasa..jakartA uda brubah tauuuu.	
WKWKWK JADI KALAU ULAMA BOHONG DI PENGADIKAN BOLEH YA HAHHAHAHHAH
Orang seperti ahok..gk layak pimpin Jakarta.. Orang goblok aja tw
INI...YG DI TAKUTI 9 NAGA AHOK,  DAN PKI INTRNASIONAL. .....TRIMAKASIH PAK KIAI SEPUH. SEMGA TAUSIAH INI MENJADI PUPUK BUAT UMAT NU DAN UMAT ISLAM LAIN.
Orang ini ada jendela g malu buka mulut besar2 pula
Ahok jg curang dn licik
Menurut sy malah bagus ini sebagai contoh...biar klu ada yg mau urus agama y urus sj agam jgn berpolitik...nanti seperti itu...jgn sekali2 sentuh politik..y akan tau akibatnya...itukan slg sendiri...knp mau berpolitik.	
Saya setuju pak Kyai. Islam itu tdk boleh diperalat untuk kepentingan bisnis dan kekuasaan. Haram hukumnya mengatasnamakan Islam untuk kepentingan bisnis dan politik.
Kalo gak ada bukti dipaksa ngaku aja ya pak??
Trus maksud nya apa nih babe apa tunggu sambungan cerita nya apa nunggu alarem bunyi wkwkwkwkw
Org pintar & bijak pasti pilih pemimpin yg bersih dr korupsi, jujur, tegas dan bekerja sepenuh hati,  slam damai ✌ semuanya
Saksi mahkota nya HT.
Jd pimpinan mui, atau ulama sekalian kebal sama hukum bro???? Brrti pimpinan mui melebihi allah swt y		
Maling teriak maling begitulah di negeri ini
Gak sejantan ahok berani menghadapi pengadilan....!!!		
Hahahahahahaha lucu..	
Bagai mana kalau risik habib yg di penjara
Mantan presiden kok diperlakukan seperti ini ya...kenapa demo di rumah pribadi ? Prihatinnnn	
air kencing kan najis...  kencing ga dicuci.. gimana mau baik sholatnya...mesjid harus bersih dari najis
Ahok ..juga najis ngeliat lu.....uweeekk !!
Hujan cendol Jakarta Gus ente jadi gubernur
Indonesia ini negara yang mayoritas penduduknya beragama islam, bukan negara islam. kita semua pernah mikir gak yg merebut kemerdekaan dulu bukan cuma orang islam saja.. mohon untuk bisa saling menghormati yg beragama lain. jngan suka memaksakan kehendak.
Mbulet ruwet ....		
Tetep santun ya bicaranya		
Bangun sudah siang jangan mimpi, iler nya dihapus dulu ha ha ha
Tumben bemper2 nya sepi..gak membela...😂	
Terlepas dari aroma sentimen .... mungkin Tante Ani pengagum dari sosok Ahok-Djarot ... dan berharap beberapa tahun ke depan Mas Agus bisa meneladani mental & kinerja dari Ahok-Djarot ...
Banyak Kombur...Buktikan kalo ada...!!!
HATI2 LHOO LOW SAKIT HATI NTR KBAWA MATI TUH MBAH NTR TAMBAH DOSA TUH INGET ALLAH SWT SJA.		
Karenanya komandan gagal sbg presiden, mungkin karena pengetahuan dan pengalaman yg anda sangat dangkal. Krn kebanyakan dikarbit		
Orang yg suka membodohi orang lain adalah orang bodoh, krn dia tdk tau siapa diri dia sebenarnya....
@Khairul....jarang minum Aqua ??? #asaveairledeng
Pasti gak salah pilih....pasti bukan no 1
Ia bener...lagian gak langsung lihat dipengadilan ngomongnya macam macam pula. Malah jadi dosa..
Kejarlah cita2 mu demi orang tuamu dan adik2 mu semoga sukses  selah sukses jangan lupa kepada alloh  amin
Sy rasa bukti rekaman itu ada team pengacara ibaratnya menendang bola panas mungkin hya tgu wkt yg tepat utk dibuka,bakal seru nich.
Terima kasih pak sby telah menyarakan unt memilih pemimpin jakarta yg kriteria spt ahok djarot...ingat jangan salah pilih...coblos no. 2 ahok djarot
Pak sby jaluk duite!!!! Omahku mburi akmil magelang		
BUYA SYAFI'I MAARIF YANG KITA SEMUA HORMATI DAN KAGUMI
Sby sby. Ngarep amat sich. Tunggu aja tgl 15 nanti. Siapa yg akan menang
Bukannya memperbaiki mental korupmu???	
Joko lelono..kau pikir nenek kau yg dirikan fpi..suka2 kau bilang bubar..	
Bagusnya ngomong didepan kaca nih...hehe...
Gue bilangin ame loe ye!!! Smestinya loe jgn bnyak2 makan cabe biar enak loe disodomi...trus gigi loe yg udeh somplak itu bagusnye diganti ame gigi sapi atau gigi taring babi.
Gusti apa hakekat dari pancasila jgn hanya di jadikan semboyan tpi tdk tau hakekatnya
Alhamduilah jada jgn lama2 kpn lg dijeblosin keneraka
Kalo ahok yg hina siapa pun di indonesia  boleh ko, baru satu kiyai 1000 kiyai juga boleh, nanti di bela nusron sm said agil ..melarang ahok hina kiyai berarti intoleran
Seakan langit sprt runtuh. Tapi para pengikutnya tetap gak akan percaya. Krn si rizieq itu juru selamat mrk.
Ucapan klw udah terdesak seperti itu,,,skarang ga ada jln lain,,selain harus ber'baik2,,,ber lembut2.buat perbaiki citra.FPI udah banyak di tolak di mana2..aksinya banyak yg mengecam...semoga sadar.
Duit dr hongkong kertas ap duit thu....
Media provokatorrrrrrr.......!!!
Memangny pak tu ad jujur ya	
mungkin karena pa sby ganggu ahok jd bapa nya marah
Dulu   katanya  kita  HARUS  TOLERAN, Sekarang  Orang Tua  kita di bentak-bentak  juga  kita  harus TOLERAN  dong......?		
Klo sdh ada motif politik....sudah deh...
Pak Pangab memang oye...namun sayang pak...masyarakat kita mudah sekali diprovokasi spt gak punya prinsip  khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
Gerandong		
Koyo dagelan....ra mudeng opo2 didadeke saksi
Presiden yang terbaik di Indonesia, Ir.Soekarno, semoga Jokowi jelmaan dari beliau😎
Singkatannya gak keren. Ok oce. Kayak anak kecil ngomong ok tp cadel..😃		
Ini dia politikus karbitan,,,,
Dimananya yg cinta Damai ?
Sabar pak BeYe... Baiknya lapor ke penegak hukum saja pak, biar jelas apakah ada penyadapan atau tidak.. kalau berkicau terus di Medsos, yg rugi Bapak juga, diBully banyak.orang..
Gw benci nya ma ahok.... Tp gw demen ma pak jarot. Ntar gw bolongin muka ahok pake paku....
Semua tv sangat merugikan umat Islam. Pemberitaan yg tdk berimbag dn tendensius. Kayak pemiliknya. Malah berita hoax diberitakn juga. Wajar, dilarang liput!!!
Kata siapa masjid tdk boleh untuk bicara politik..? Yg tdk boleh dilakukan di madjid itu buat maksiat.
Pret
Sabar mas gun
NU katanya islam moderat tapi kok kecam mengecam?	
Penulisnya sinting
Jeruk dimakan jeruk...
Ajing liar yg disalib itu spy tdk gigit orang
Maaf pak kepala sama hitam pendapat beda2 kenapa masyarakat gak kompak, karena masyarakat sdh pada pintar melihat mana yg benar dan mana yg rekayasa hasilnya masyarakat melihat ustad sekarang banyak yg salah kaprah jd pada gak percaya  Makanya hati2 pak kalau berpolitik, jgn coba2 kalau gak mampu
Anjrit Berfikir lah Positif.
AH TDK ANEH KALO ORG TOP DIMEDSOS
Pengacara hebat. Harusnya dia yg jadi pengacara Jessica.		
Maklumin aja orang muix  satu group sgn sirujit..hahaha
Lebayyyyy pada mau di tunggangin politik pada mau di adu domba sampai kapan indonesia mau maju.. klau rakyat nya gampang di adu domba.......
Reklamasi sdh berjalan sejak SBY jadi presiden. Kok dulu gak bisa hentikan. Aneh
Orang yang sangat2 bidoh itu yg pilih no 2
Klo scra pribadi mngkin tdk... tapi klo di paksa atau di intimidasi mngkin mlnggr hukum.... karena itu hak msng
Yups..pemimpin baru yg sdh jelas harapan'nya palsu...
Ramses Pengamat abal abal.pergi ke neraka aje lo
Loe dulu ntr yg dijeblosin kaya Sanusi ya!!
Cidok aj pak polisi
biarpun langit akan runtuh saya tetap pilih AHOK
komentator ahokers pada lembur.. kenceng nih cing... yg bagus2 buat ahok.. ye jelek2 kasih musuh... hahaaa...
Anies ini tau apa hanya ritorita belaka kalau jakarta tidak ada penggusuran kamu mau bikin rumah dalam laut atau dalam. Tanah.......jakarta sangat sempit karena rumah komoh......menteri yang gagal saja bicara banyak....
Baru sidang ke 8 hok...kmu sudah naik pitaam, yang sabaaar...bentar lagi msuk penjara kok!		
Nu+muhamadiah ajah FPI ogah
Yg bs memutuskan hakim anda		
Maju teruuusss.......
Memaki, mengintimidasi, bahkan memukul dan meludahi orang itu perbuatan orang tidak berakhlaq. Itulah jati diri mereka. Tak peduli mereka pakai jubah putih, jidat kapalan, itu perbuatan rendah dan hina.
Mou koment apa dagang sih bang?  Wkwkwkkkkkkk
Cantik bat si Chase
Insya Allah pak Ahok menang satu putaran
hidup israel..
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan sdh sangat meresahkan masyarakat jakarta		
IBARAT PABRIK BESAR DKI ITU BUTUH CEO YG MUMPUNI...BUKAN PEKERJA MAGANG....
Kalau pak ahok bagaimana?
Mudah2an terjadi perang dunia ke tiga
Bukan mirip itu tp sama	
Setiap  ada sebab pasti ada akibat..marilah kita menjaga sikap dan perilaku terlebih2 kpd org tua yg menjadi panutan ummat..	
Kau sekarang diburu manusia, masih bisa mangkir, saatnya tiba, kau dihadapan Allah, tak bisa sembunyi lagi !
Ketok pala dedi sumama... haaaaaaaa
jgn trmakan tuduhan ke pmpinan trtinggi PBNU, kyai m'ruf org yg lurua.		
Rakyat Indonesia tak gentar menghadapi Riziq.......
benar dr mana benar diliat dr pulau reklamasi		
Firza hot dong....
Iya pesanan..  Pesanan dr rakyat Indonesia!	
Kalau memang harus dilakukan dialog ... apa gak sebaiknya Yenny (PKB) yang berinisiatif sebagai penengah ?		
Didoakan yg buruk protes, didoakan yg baik ngeyel.. emang dasar bebal
Kalo.ngga suka ya jangan dibaca om....gampang kan.		
Makanya jangan negatif thinking ajaa lhaaa
Karena bahasa yg sengaja salah jd binasa, hati hati tutur katanya		
Preeetttt......
Ya akhirnya kan yg salah PDIP sendiri.  bye bye.
KELUARGA SEMUA MENDUKUNG TUH....
Alah bohong banget
Bapak rempong..
Saya mengingatkan inilah akibat ulah anda sendiri harus ingat lain lubuk lain belalang, apa yang anda ucapkan bukan porsi anda gak perlu cari2 pembenaran Allah akan menghukumnya.
Lebih baik umat islam yg benar2 Islam bersatu aja untuk membela dan menegakkan keadilan di indonesia.kalau pemerintah tidak adil lebih baik kita tantang aja gak perlu pakai demo.kalau aparat pakai senjata kita bisa juga pakai senjata.karena yg menegakkan yg salah itu harus dimusnahkan.
Di maklum aj, OKB meren haha
Bpa Satpol PP itu bukan pidana ringan ...bisa dijerat dengan pasal pidana perzinahan.
Org jkrt sdh pintar bung sby.cukup sdh 10 thn org-org anda korupsi di negara ini,jgn +anak anda jadi penerus korupsi kader anda yg  lalu. 2 jari tanda setia,klo 1 jari sm dgn bersembunyi di dpn jari telunjuk.jd kelihatan borok nya.trims.
Kyai koplak		
Yakin nih sudah ada ijin....??
Ngaca dulu lo kaesang baru byk koment.
Sederhana ny, kalo betul ga melakukan cuek ajja..kan ga di usut sm KpK org yg bersih		
HUAHAHAHA,  MESTINYA ORG2 PINTAR TANYA JAKSA,  KNP MBAH MA'RUF DIJADIKAN SAKSI... TANYA HAKIM,  KNP PADA SAAT KEJADIAN KOK DIAM SAJA... MUSLIMIN HARUSLAH TAU KPN HRS BERPIKIR DAN KPN HRS NGOMONG...  DEMOKRASI DONK
Dar@bukan gw yg parno, tp kayknya loe yg ulama maniac, satu contoh:maruf bilang orng pulau seribu marah to gak berani ngomong(emank ahok bisa makan orng? kok takut??), dan ternyata ketika ahok pergi kg ke pulau seribu nyatanya dia disambut dgn ramah, nah,.. marah dimananya?	
Ini bukan demo coy. Ini deklarasi dukungan... Pinter dikit napa?
Kpk sdh kehilangan jati dirinya,,		
Haaahaaa, joint aja ke Warkop
Mana gmbarnya kampreeet
Pokokke gw 2....salam 2 jari
Gapenting amatt..
Ga bakal selamat manusia seperti ini, dari api neraka	
Berati anda muslim ktp.		
Yuukkkkk mariieeee...
Semakin TAMAT aja nih ahok....
Aduh..rakyt yg mn ..konstituenmu..n massa gerindra iya lah
Oh ini orangnya to pantesan...
Bisa segedhe apa ya mbak
Jiahh hadapi fitnah dong klau emang ada kebenaran jgn omong doang fitnah muka tipu		
Ada buktinya mas? Atau lambe mu aja yang gak sekolah..haha
Tolong diaktipkan	
Mana berani dia ngaku soal Firza, ntar ditinggal pengikutnya. Pertama dia bilang Firza, membantah.  Pas diselidiki polisi,  ternyata benar..
Mendinglah dari pada fisik gak ada apa gak ada soalnya duit dikorupsi, rakyat makan angin tiap hari.
Apa hunungannya sarung bantal guling dan yasin dengan makar ? Deliknya adalah makar		
lelucon yg gk lucu!!!
Jurus mabok pisang tegang bro..
Udahlah.. banyak cing cong... Perang saudara aja kita?? Palingan juga ngibrit lu ahokers
Wah msh aja belain si penghina ulama, tonk sadar ente kl sakratul mau ga mungkin si ahok yg nolongin.....pd gileee smuanya ahokers
Saya bertanya kepada Bapak Presiden & Pak Kapolri, minggu tenang koq malah ada gelombang massa
Loporan di terima.
sekarang fakta yg berbicara.....kebenaran terungkap...		
Salam Ahok Djarot
jangan asal omong mbak
Bocor 2.x.
Saya tidak suka fahri hamzah dan fadli zon Mereka seperti kompor aja
Mimpi kali lu negara baik2 aja kok..! Belajarlah menerima kekalahan secara gentle		
Bikin sewot pak De Kumis aja.
Ketauan jg... runtuh langit jika chat itu itu benar
ahok ma pengacaranya tu djalim allah tidak akan salah akan firmanya.alma iddah 51 klau orng muslim mengikari akan firman tu.berarti tu golongan mereka.titik
Lembaga survei mabok,yg disurvei juga mabok
Jwbannya simple & praktis sj dek Lely.. Semua hny krn Mrk bermain dgn Politik praktis dan Fulushhhh...  tdk da jaminan dgn gelar didpn nama mrk!!  Cm nanti pertanggungjwbannya sm Yang Diatas sj entah Karma atwpun Azab.
Dibayar brp? Copas terus dr setiap berita ttg agus...		
Ya masa kalo gabung nu apa gabung ansor harus ikutin apa kata yg di atas terus. Setiap orang punya pemikiran yg beda beda, punya pendapat, punya hak untuk ikut atau tidak	
Bukan bijak...tpi kutu loncat!
Ngeluuuh ajaa luuu.. Mangka nya kerja yg rajin dan giat..  Jgn cuma koar2 doank luuu.. 😄 BADAI AKAN BERLALU SEMUA AKAN BAIK2 SAJA PADA AKHIR NYA 🙏
Cuma bentar doang kok ntar lagi habis periade 2017 terus libur selama2 nya hhhhhhh
yg pnting jangn agus
Siapa yg menanam dia yg menuai.
Iyallah tanah moyangku WNI ASLI, bukan wn keturunan yang suka korupsi dan duitnya di taruh di luar negri
banyak elit politik yang mengutamakan kejayaan keluarga daripada bangsa
Pak kok malah ikut kampanye no 2 hahaha..	
Teruskan...........teruskan...........teruskan........., teruskan bikin kegaduhan di negeri ini, saling mengadu,  saling memprovokasi, saling adu kekuatan, teruskan saja, saya yakin gak lama lagi bakal miskin negeri ini kl kegaduhan ini tidak segera di henti kan		
Walaupun ulama kalau salah ya Bisa saja diperkarakan ke pengadilan atau Kepolisian jadi jangan terus ulama itu dianggap tidak bisa dianggap bersalah seperti nabi karena hanya nabi yang benar dan mungkin tidak pernah salah kalau ulama itu hanya kepanjangan tangan Nabi saja yang mungkin juga kadang be		
Ibu ini bisa masak apa ngak? Cuci daun singkong direndam dulu bukk.
Maju terus Pa Antasari....		
Allah SWT maha tahu mana yang baik dan mana yang tidak. Islam itu rahmatan lil alamin.
itu si bro boi sama airin yani.. kalo ga salah :D
Jgn sok pintar loh lurus.
Ngaku habib tp kelakuan bejat..bubarkan FPI	2
Huuusss..jgn bilang ntar ada yg marah
Komentar yang bijak dari ketua PB NU yang cerdas
Parah....kacau nih......jd acuan kedepan nantinya
Penyokong dana ????? Nga salah apa, TV nya aja jadul
Pastinya shock		
Makanya tidak perlu bela agama
Lapor balik aj om....si AA  ..bos anda atau Aa yg salah...(  tapi biasanya org yg berani pasti yg menanğ )
INI LG ORG GUOBLOG NGOMONG SAMBIL BERKUMUR
Berfikirlah untuk umat dan berjuang lah untuk kemaslahatan umat untuk apa mencari cari kesalahan cari lah jln untuk orng yng salah bisa lbih baik bukan menyudut kan ulamak kiyai habib yng bijak jngan lah kau jadikan agama untuk kepentingan klompok tapi jdi kan agama untuk kemaslahatan umat
Ogahh ..
Mau nonton video nya sabar ngga di putar ya, ada di Mbah Mijan
Hahaha jutaan, jutaan dari mana, lucu, dasar Hoaxers👻👻👻
Ya iyalah pak beyeeeee......pasti rakyat jakarta sudah pada pinter kok untuk memilih pemimpin,mana yg tegas dan mana yg tidak tegas mana yg baik dan mana yg buruk mana yg pencitraan dan mana yg sejujurnya.
MUI DULU SAMA MUI SKRG BEDA   TITIK
Ini NKRI NEGARA HUKUM BUKAN NEGARA NENEK MOYANG LO
Nasir....nasir.....ente tuh biang provokasi sama sprti si rizieq, amien rasis, si zon, si fahri, topik dan kroni2 ny
Haha.. ngeper..
Yg menyadap siapa. Yg disadap siapa kok ahok yg dilapor. Aneh si egi. Kalau tdk suka dgn ahok jgn pilih itu saja kok repot.	
Cb klo anaknya beye ga nyalon..ga bakalan begini
Yg muslim pilih agus dn anis..   Yg non muslim pilihno 2.  Gt j ws.,  jgn bertrngkar..
Itu lagi itu lagi ga cape apa.. yg denger juga cape.. hati" dgn lisan..		
KNAPA WAKTU ITU POLISI GAK BUBARIN DEMO SI RUMAH SBY BAGAIMANAPUN JUGA BELIAU MANTAN PRESIDEN DAN PENJAGA NKRI (PURN.TNI)
Dunia semakin tua dan semakin aneh saja
Udh pd bingung ni ye.lnjut bib.biar lbh sakit yg anti2 fpi.
Waduh simencret muncul lagi        stres ya om dipecat
Orangnya itu2 aja.. wkwkwkwk
Kasian saja lihat polisi sekarang....
Saya heran dengan negeri ini Seorang maaruf diperlakukan bak malaikat..   Hoooiii ingaat... Beliau adalah manusia biasa...  Bukan orang sakti juga bukan malaikat  Payaah negeri ini...		
Nth kemana2 cuitannya
Pingin rasanya bisa membantu seperti itu... terjun langsung bantu anak2 yg kurang gizi dan terlantar..
Ngaco..
Iiiihh...saudara mail nonggol lgi...
POLISI JANGAN MANGKIR, WAJIB DIUSUT ITU PENYADAPAN ILEGAL. PASTI YG MRLAKUKAN POLRI ATAU BIN
Mantap pak polisi yg tegas.. jgn sungkan sm ulama yg melanggar hukum... gmn bs jd ulama yg baik kl ucapan dan tindakannya tdk mencerminkan sikap yg tauladan
PD habis.....hahahaha namanya juga coba coba	
Baper lg nih	
Kan udah dikasih tahu klo ketemunya nanti sehabis pilkada.. Biar Ahok jadi gubernur dulu. Oke bos?!!
Maling sadap ... ketauan siapa yg maling		
Siapa saja manusia. Berbuat salah. Pasti ada buktinya. Dan pasti terbongkar Jgn sok suci lah.
HAHAHAHAAH NAPI, APA KATA DUNIA... Hahahahabaha
Sekarang keliatan beda nya islam mau di hancur kan.. Zaman sby islam selalu terjaga aman & sejahtera
Mungkin lg baper
ya jelas fitnah tuhh sby.  ada komunikasi itu belum tentu sadapan
Yg bikin rw baru bakalan banyak nih		
Agus sylvi ndak cocok jd gubenur jakarta
Sebarangan aja ini orang.	
Rakyat sekarang sudah pinter dan nggak bisa dibodohi lagi sama pihak yang tidak pro rakyat ..lihat tuh apa2 semua bahan naik semua...kasihan rakyat miskin.	
Mimpinya saja saya tdk mau pilih bpk di pilpres yad.		
Terima kasih atas pencerahannya pak SBY. Saya jadi terbuka, tergugah dan mantap untuk mendukung Nomer 2.
Bu Risma Menang
Mau lari pagi kok dilarang takut kalah ya pak???
Udh di tinggal sama pendukung tuh si ahok,sampe cari payung aja ajudannya kebingungan ga ada yg kasih payung..	
Sukisno# sontoloyo tingkat tinggi bro
Maling2 berkedok agama,ckckckk nanti jg krna azabnya
Tdk apa2 yg penting anda tdk merecokin ketentraman negara kok gtu sj repot.....		
Ya polisi sehat dong.. siti liat dong yg dfoto sangat cck yg ada drmh fitsa hats
rakyat dah bosan dipameri demo yg bertopeng..
Percaya sajah ada saat jatuh lebih parah
Tanda2 kekalahan....kalau ALLAH berkehendak ,tiada yg bisa menghalangi
lebaran babi	2
Yg tidak sama dgn kita bkn berarti salah
Proganda Murahàn....Bpk Prabowo Dukung Anis & Uno titik
Lebaaaay lagi sby
Orang lebih takut sama sumpah pocong ketimbaang atas nama TAHANNYA		
iya pak ente masih gubernurpake sragam ..trus bilang s jangan mau dibohongin pake almaidah ayat 51 dan lain lain		
Cuma elo doang jik yg jadi musuh pemerintah.. buktinya ulama ulama yg pada bener mah pada akur sama pemerintah.. dasar Pea lo jik..
Hancur Negara ini, klo di pimpin orang kya ahok semua
Harga BBM naik...diam.....harga Gas Lpg naik...diam....harga kebutuhan pokok naik... diam....pengangguran meningkat....diam.....harga cabe naik.....diam.....hidup semakin sulit ....diam.....pajak meningkat ....diam......demo koq ke orang yg sdh ngak menjabat ??????
Org2 sudah menangis kena bapakmu tau
SERAKAH, LICIK,  DENGKI		
Jgn geer klian.  Penjara sbntr lagi nmbh penghuni
Mantappp...AHY muda,santun & cerdas	
APA MASIH ADA YG PILIH AGUS SILVIANA CALON GUBERNUR PENUH KORUPSI BESAR		
Saya lebih stuju penjarakan  rijik sihhab  manusia kardus bisanya peropokasi umat  agama buat kedok dong padahal yg sendirinya orang bejad
Maaf kami umat islam menghormati ahli agama ..  Mungkin yg benar adalah anda yg menabikan Ahok.
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..		
¥
Semoga sukses
Kan enak
Sak karepmu lek mu muni pak pak
Slank sekarang pro pemerintah?????	
Mulut riziq juga bro..
Ngak lama lagi ngak langsung mati sakit dulu
Hahahhaaa... sudah kehabisan akal dia... usut ajah semua... tetap cuma buat capek ajah loe...		
mbah amin		
Ingat ulama di indonesia semuanya sudah disadap sama ahok!  islam bakal jadi spt AS dihapuskan hidup ahok lah?		
Wow.. inilah pemimpin baru yg sdh jelas harapan'nya palsu..  Sesumbar opo toh kue le...
Ý
Celek lah	
Jgn percaya  dehhhh
BAGI WARGA DKI JANGAN TERKE OH DNGN PENDAPAT PNGAMAT POLITIK DAN LMBAGA SORVY KRN KBNYAKAN DARI MEREKA2 ADALAH TIM AHOK YG SMBUNYI DIBLKNG PROFESI.
Eric komen apa yah?
Jd ingat kata kata almrhm Gus Dur_ Bangsa ini pengecut krna tdk brani mengadili yg bersalah.	
Bubarkan dan tangkap pembuat onar dan mengganggu keamanan. Polisi harus berani dan tegas.
Riyono   jbu ..nak !!		
Hidup Ahok, Billy ulama?
Kadang orang tidak berpikir uu,siapa saja didepan hukum itu sama. Tidak peduli presiden,kiyai,pendeta sama didepan hukum. Jadi berpikir terang utk menyalahkan orang.
Woooiiii buka matamu. Pasang telingamu. Ada bukti video dan telah dibahas oleh ahli bahasa. Klw saja ahok gk ngusilin agama islam pasti gk smp begini. Klian kristen jagn bela ahol. Nnt bisa perang agama.
Org bebal tdk suka pd pengertian, hanya suka membeberkan isi hatinya...
salah besar ahoklah biang kerokx
Yg begini nih kompor meleduk...	
Polisinya aza pura2 gaptek,  sengaja atw dsengajain.. ..hehe		
NYATA juga akhirnya		
Negara hukum kok bingung dengan hukumnya sendiri.
...dan ember
aneh dimata hukum semua sama ga ada tua muda, ilama perampok politisi pejabat semua sama baru nyajo loh
Prut
Sampai juga lebaran kuda bentar lg,,		
Mati kau effendi
Dlm  politik  tdk  ada  yang  kompak  bung....sdgkan  dlm  keagamaan  aja  udah  gak  kompak    ngaca  diri  anda  apa  dlm  keagamaan  anda  udah  kompak...kok  nyalahkan  orang  lain  dasar  goblok....
Jgn2 yg bikin fitnah disini ni..grrrrhh		
Hansip dong bro kan bidangnya dye militer
Intelijen udh ngebela si ahoax nh kayanya, makin timpang aja hukum di negeri ini..		
Betul wkwk
Udah jelas kaya gtu....make nya jang dipilih rub
ľ
Biar cpt mati !!!!
Itulah politik. Orang mau kerja bener koq malah trs dimusuhi dan dijegal ya....! Jadi malas ....
Yg buat gaduh itu mulutmu novel jgn bisa menuding orang lain kau gimana udah bener....,
Mungkin pejabat nggak punya krjaa. Ngutak ngatik ulama . Kaya nya pemimpin2 sekarang semau gue deh . Yg di pikir kn coba harga2 tuh di turun kn itu baru oke pejabat .	
Lilih udah udah nikah blm ?	
TA 1 MU		
Iya telpon, kok jakarta banjir gubernur lagi diblapangan ngurusin banjir, Tapi situ malah dirumah?
Kan ada roy suryo yg ngakunya ahli IT telusuri dong kalo sanggup siapa yg nyadap... Itu juga kalo roy suryo ahli IT
Yang hadir berapa ekor panasbung itu?		
Org ini muncul lagi pengamat byran abal2
Gelo  gelo     sok kepintaran padahal guoblok si beyek belagu
Cara report berita ini gimana?
Yg mukulin itu golongan yajud majud
terima fee 0,5$/liter, dari PT PETRAL, yang elo maksud bersih.		
Aghbhunp
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.......2 mgg lagi pilkada		
wadooo cantik cantik niech 😊😊☺☺	
Dengat niat ikhlas semua damai
Garing
Si engkoh ud koplak nambah lg masalah tentang penyadapan ilegal.,,		
Hahahahahahahhahahahahhahahahhahahahhahahahahahhahahah
Lagi galau n baper bang kalau dlu msh presiden byk diperhatikan sekarang tidak ada yg memperhatikan kali
Bpk ini,sbnr nya mntri apa?,bisa2nya menilai kinerja mntri jokowi kerja nya makin hari,mkn bagus.sprt dia aja presiden nya.	
Makanya kalo bikin berita itu harus netral jangan memihak.
ane gak yakin klo belum ada bukti.di aceh para pengungsi rohignya mengaku diperkosa dn ternyata cuma tipuan utk kaburJ
Daging babi enak kok.... Tapi buat yg non muslim y
Gue org bekasi.kalau dhani menang gue bakal pindah dr bekasi.malas dipimpin org bodoh kayak dhani.apalagi temannya seperguruan sifarhat.aduh hancur deh bekasi.gue gak ingin melihat kehancuran bekasi.mknya kalau dia menang gue bakal pindah dr bekasi
Bapak Rizieq jangan merasa diri Anda "Benar". Karena hakikatnya kita manusia makhluk yg selalu berbuat salah. Kalaupun ada BENARNYA, semua Berasal dari ALLAH SWT. Introspeksi diri aja pak. Kenapa bapak bisa terasandung beberapa pelaporan dr masyarakat		
spionase ..	
Gag perlu smpai puas lo nyet!!! Wong yo gag bakalan jadi !!!!!
Maling mana ada yang ngaku apalagi kalau orang munafik berani sumpah Tuhan aja dibohongi apalagi manusia
Pak Maruarar bukan cuma akar rumput yg dukung ahok jarot tapi batu dan pasirpun tidak ketingalan mendukung paslon no2....salam 2 jari ✌✌✌
Keliatan sudah apa maksudnya. Wani piro ?
Hahahaha,,, prabowo..prabowo kacian loe,,,		
Ahok yg ditipu malah dng kerendahan hati dia malah minta maaf..kog malah disalahkan??
sby kan mati matian korbankan anaknya supaya jdi gubernur..gmna mau jdi gubernur..sdgkan gak pny pngalaman...		
Rijek menghina agama lain harus d halalkan,buka youtube  sono  khutbah rijrk tgl 25 des,jgn mentang2 islam mayoritas d indoneisa 'seenaknya aj menhina aganma lain		
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Agus adalah kepajangan tangan kekuasaan pak sby jika menang...mari kita evaluasi selama 10 thn pemerintahan pak sby....
Emang ahok bukan koruptor ya? Hahahaha
Ini negara to many chief not enough indians, jadinya ya begini, subur hoax
Hanya islam KTP lah yang gak percaya sama surat almaidah
Udah dishare aja ke medsos rkmn suarax biar rame...		
Adithia yasin iri ya?		
Semoga segera diungkap pihak yang berniat mencurangi demokrasi di Pilkada DKI dengan menggunakan KTP Aspal...!!!
Namanya aja pengacara ya bisa menghalkan segala cara demi mendapat kan itu....itu
kalo dah jelas mengapa k g segera ditindak pak panglima		
Cape dehhh..... menyikapi persoalan tidak slalu hrus ribut2.... islam rahmatan lilalamin. Berilah contoh yg kalau islan itu rahmatan lilalamin.		
Knapa bt motor 150 cc ke atas gk ada Padahal minat beli bt mudik lebaran
Baru tahu tohh....dah dari dulu kalee...tapi masyarakat gak berani ngmng takut di caci maki...
Maha duci allah yg mengetahui apa yg tersirat tersurat dihati hambanya		
Diragukan kesetiaanya terhadap bangsa dan negara.	
Ngapain juga ahok datang di acara istighotsah ? Emang paham dia ? Pencitraan !!!	
Wuih...sadeeees
Lagi nanggung sm fh pak kapolda mkny g dtg2 ntr kl da kelar pasti dtg
Khatam ko menjelang pilkada...klo bisa ya setiap hari di masjid istiqlal....????jgn beepolitik lah....kemarn kemarn pd ngapain
Bagus bagus ... kalo sesama tni buat mengasah ketrampilan ilmu beladirinya
Kacian ahoxer kelabakan nyari celah,  g taunya bisa jd panah buat dirinya...		
Hasilnya ?? Tmbh kaya donk
Kita ni bego2 pintar... terlalu liat seseorang karna kerjaan g liat sumberx n aturanx.. Siapa pun jd gubernur jkt pasti bisa.mau buat jkt n massa jkt jd apa saja bisa..kan uang masyarakat jkt yg dikelolah mau pake apa aja bisa.. Tapi kita jgn bego .kalo ada aturan ya dijalankan.
Hasilnya seperti ini. ..kaya davy
Lanjutkan jd gubernur 5 tahun kedepan...salam ✌✌✌✌✌
Ada..ada aja
Yg rendah hati sedikit aja apa enggak bisa sih. Jgn terlalu sok,ini malahan menunjukkan sikap yg aslinya spt orang tdk mengenal agama aja.
Hakim jatuhkan vonis bersalah juga pasti akan dilaporkan
Si tompel gonggong lg...kalo ketemu g lemparin fitsa hats,		
harus lah....
Bukan kalau adil semua penghotbah agama manapun.harus punya sertipikat, jangan.Islam aja		
Ular berbisa
Yang menentukan orang sopan, tidak sopan, tdk relevan di sidang pengadilan  hanya hakim. Bukan penonton, bukan pendukung, bukan yg lain. Jgn jalannya sidang dipakai alat provokasi.
Ibu mungkin kecapean ya bu
Mantap dong
itu ucapan yg pesimis  dan mengandung ajakan yg gak baik.
Kalo Ahok menang nih...ga ada lagi...demo dll..,,lihat saja
anda x yg menjerit....wkwkwk
Dhanny ente jgn brprangka buruk.mahal kita doakn moga langgeng......gitiu		
KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA PONGAH ....ULAMA DIHARDIK ???? KETERLALUAN   ..... !!!!!!		
Suaramu mempengaruhi telinga yg dengar boni dah dpt apartemen yaa di ancol
Waduh,pak......kok penilaiannya spt itu?? Kan,p kapolda menjaga agar tdk terjadi gaduh & janganlah sll salah menilai,nnt kalau terjadi gaduh kapolda yg d salahkan beserta aparat lnny. Marilah,kita sma dari diri kita masing2 utk menjaga ke damaian dgn tdk lagi buat gaduh,yg berbagai cara.
Itu lebih dari dua juta ... Buungg ... Hahahahaaaaa ....
Miris bgt klo yg nama nya mantan,presiden sekali pun di indonesia kurang di hargain,sabar ya pak beye....
Pendukung SBY mati2an bela tuannya. Entah Pendukung bayaran atau koruptor2 yg takut dgn jokowi dan ahok
Klo dr internet mah jgn ditelan mentah2, dicek dulu kebenarannya, ah pura2 kali.
hahhahahaahha menungso laknat iku mas	2
9 tahun ancamannya padahalll...wkwkkwk
Ya psti atuh,sapa dulu donk...  Ahok  - Jarot Gitzu loohhhh...
Mantab, pemerataan kesehatan harus dipersiapkan dan diperhatiin
Rame nih Ada ahoker....		
Nah Sudah jelas tuh polri tidak butuh pengakuan karena semua Sudah cocok ... bagus deh Rizieq Mau ngeles Gimana lagi ....	
Pilih dengan hati nurani
Waduh, berlebihan ini	
Bener semua kok. Kan dah dikloning jd banyak, jd semua punya hp bibib wkwkkwkwkkwkwk kek pizza huts di kloning jd fitsa hats wkwkwkkwwkwk		
Ahok gak pernah salah brow,,,1001 alasan buat pembenaran,,,hhhh
Natipulu ngeles
Gak ada pengaruhnya. Biar aja kamu yg menderita sby. Kami gak, kami gk bakalan milih anak mu sby👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..		
Omongannya artis lagi main sinetron... Yg percaya berarti terlalu dalam penghayatan apa yg d tonton karena terlanjur kagum sama pujaannya.
RS muka penjilat!
Salah besar.		
berita tdk mendidik porno
Hahaha... Maksa...
Setuju asal pilihanya no.3	
i ahok dah tamat.. kalau itu semua mmg benar.  Di ungkap kebenaran percakapan sby dan maruf amin berarti penyadapan arrtinya pidana .. gak mau ungkap berarti fitnah gak ada pilihan..
Saya setuju sekali dengan anda.   Memang anak manja bin emas.
Judulnya ngawur Sidang msh berlangsung bisa2 nya babe sdh memvonis
Ya haros konsisten dong tankap Ahok penjarakan ahok suruh jadi  tersangka sudah di sidang cari2 kesalaan yg Laen lagi.? Maaf mslh Ahok jangan di kaet2 kan Ahok agama nya apa..begitu pula kita umat Islam jangan di kaet2 kan dong kaco jadi nya umat Islam belom tentu setuju semua..Ngak ada ontong nya.
Pada berisik.....tunggu aja hasil polisi nanti....habib juga manusia bud
Semoga Allah menyatukan semua muslimin, yg NU, Muhammadiyah, Persis, FPI, dan mrk yg msh ada setitik dlm hatinya kalimat Lailahaillallah Muhammadurrosulullah. Kecuali mrk kaum munafiqin.
Jend kanak2 dizolimin lagi ?
Kalo gitu didik yg kau bilang seiman tadi biar gak nyolong duit rakyat...bikin malu islam aja dah haji nyolong....
Frd ky, rumah tangga lu bakal bubar sebentar lg... Percayalah...
Ya jelas lah kalah rating sm film India, coba film India nya di tayangin jm 12 mlm! Tuh film rating nya bkln sepi		
Lhahhhhhh.....kalo ulamax salah trus gmana?.....ini NKRI....negara hukum bos
Hanya orang bodoh yg membela yg udah benar2 salah dan menyalahkan yg belum tentu salah...
Ah pinter jarot ,ga perlu ngajari deh		
Yg jls ksus ahok  brnuansa pltik
Coba tengok apa kah bsk jg sholat disn....apa hari itu aja
🐷🐷 NYA TERSINDIR, MIRIP MUKA NYA 😛
Gmn mau ngusut korupsi,ente dulu d penjara gara2 korupsi
Hahaha 19x
Dari dulu ulama sdh berpolitik, masa harus pki sih yg berpolitik
Setujuh sekali
Bisa aje lu.. he..he..he..	
memang dimna 2 klo gak pintar bicar ya bukan pengacara.
preeeeeet.......
Antasari....antasari.....udah bebas jln yg kau pilih salah lgi !!!!
Astaghfirullah, ni orang kyknya pas jadi penyet		
Kalau hukuman lebih dari 5 tahun maka harus segera ditahan donk.. Memangnya eunakk dipenjara..hahaha
lu yg begooo... SBY itu lebih baik dari presiden lain setelah orde lama... bego2 lu pelihara... semua korup di tangkap.. ehh si pe.a bilang menelurkan koruptor.. bahlul bin goblok.. saya salut dengan pak SBY.. semoga ada pemimpin seperti anda kelak.. dripda yg skrng.. banyakin utang melulu...
Kamu ngomong apa gak jelas.
Betul-betul!!!
Paksaaa
Prof MD itulah ahok... Alquran saja dihina, makin jelas ahok penghina Alquran, Ulama dan Umat Islam		
Kata ny harii tenang jelang pilkada...yg ikut demo masryakat luar jakarta.. dasar koplak...
Emang lho siapa?		
KopEt lah, nyari kesempatan dalam kempitan, katanya bekas dosEEEEN tp goblok, kan lo yg ngajarin, krn lo dosEn, kta pepatah keluarnya kan dr guru / dosEn, yg bunyinya kesempatan dalam kesempitan, dasar dosEn bEgo lo..
Yah trim pak sdj pasti 2 ok.
Apalagi tar abis presiden yg ini..
Ngomong apa kamu mursalim...                             ngomong ama mber tuh...
Emang sdh pd pikun di ingatkan kembali atau utk menyisipkan sisa dana demo utk belanja istri. Wasss
memang HAK tapi ada prosedur nya,dan bukan di lakukan dengan semena2....kalow berdemokrasi harus cerdas....klow berdemokrasi tapi tidak cerdas itu= BAR-BAR......
Jokowi malu pak., soalnya jauh enak jaman pak SBY dari jaman pak Jokowi., hahahahaha...		
Agama Islamkah ibu mega ......?	
Nar sekarang bilang gitu, knp dulu diam aja apa skrg sdh punya kedudukan?
Hahahaha KW seperti original.		
Kecebong kecut.....		
Takut anak nya kalah ya pak
Sholat biar dapet petunjuk syaratnya hati harus bersih ...	
Tidak MEWAKILi mayoritas BANSER...
Maklum  udah pikun......amin amin
ya Allah... semoga Ahok.. dapat azab
Kalian harus sadar.. Ulama kalo udah bermain politik.. Tugasnya bukan lagi syiar agama... Melainkan.. Ulama duit.. !!? Bukan syiar yg diutamakan tapi pembodohan dan pembohongan  yg tertanam dihatinya..bagi saya ulama MUI bukan panutan buat saya..tapi  Ustazd kampung yang jadi  panutan saya..
Wkwkwkw....!!!!
Bongkar smuax.... Biar publik tau yg sbnrx...		
Tingkatannya masih manusia, siapa saja masih bisa bohong, di buktikan saja dulu  sby apa maarruf yg bohong
Nonton siaran langsung tgl 15/2  OKE vs OCE siapa juara ????
fpi  ngga ada kerjaan...makanya demo biar ada yang ngasih duit kali
Dalam nama TUHAN semoga pak ahok djarot msh di ksh kesempatan tuk benahi dki ..AMIM
lo yg di bom tni
Ujang drogba Masalah gak semua org indonesia pintar makanya masih ada kolokan bisa di bohongi ditipu.
Suka suka aja deh kita penonton mau bela ahok ya kita nggak dapat apa2 mau bela pak ma"ruf juga sama kita kurang paham betul entar salah tafsir juga dosa mending kita urus kel kita aja deh krj yg giat biar dapur tetap ngebul dan jujur simpel aja biar itu masalah diurus instansi berwenang		
Duitnya pada lari kemana?....
Novel kamu tdk selecel sama ahok....tapi tdk lama lagi kamu juga jadi tersangka.....percaya deh	
Dasar oon ni bocah!!!		
Komentar kurang jelas....mungkin dia pendukung ahock kkkkkkkkk
Riziq sudah takut berkoar koar karena ingin bebas,dasar munafik..		
Pada ngarep tamat niyeeeh.... hahaha
Berpkirlah anda semua ulama selalu d salahkan,terima sja lah kalau salah ya salah
Takut sama ALLAH SWT
ULAMA ITU KRITERIANYA KAYAK GMN?  KYAI ITU KRITERIANYA KAYAK APA?
Hush.....emangnya yg bikin gak damai Ahok? Yg bikin ricuh mah yg demo besar2an. Yg agama dicampur politik bro.....mikir.....
Untuk itu mari kita membuat negara berdasarkan agama saja. Mantap bro.👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Sudah jelas apalagi yg mau diklarifikasi. Ibarat matahari terbit ditimur dan tenggelam dibarat.		
Amanah itu apa.sok oper lebay
Turut berduka
Soekarno bapa proklamasi Beye bapa provokator Hahahaha		
Apaaaaaaaan Tuuuuhh ??
Media provokator...!
nah itu namanya lempar batu sembunyi tangan.. kita liat dulu konflik muncul secara aktif dari siapa? kalo bukan dari verbalnya ahok? sebenernya kalo dia woles, ga akan sampe tuh dia disidang sidang... nalar dipakai bro, jangan negative thinking dikedepanin.. kaga baek
Mayonais..
Nazi bungkus.... nazi bungkus....
Demen nyolong gmn sembayangnya???
Oke. Betul.
Welcome macett,,,
Kenapa bukan agus,  kan ibunya ani rhom... ani... ani...,  tabahkan hatimu.... haha
Pancasila sakti
Heh Parsi seta....N Maksud lo apaan nulis Enak nya jd Ulama?!!!!		
Ini dadaku mana dadamu, kok tunggu setelah pilkada????menunggu arah angin setelah pilkada siapa yg menang????
waduh salah ngetik.kayanya ni lianto titanes		
Salam ✌, jgn lp pak sby persiapan u gerilya ny pagi2 sblm pd bangun
Mungkin "mindset" nya udh salah kali ya, brpikir klo dosanya kelak ditanggung. Jd berbuat dosa sesukahati, krna mikirnya bisa diampuni. #miriss
bu megapati gue semua doa kan bu somoga kamu celaka di jalan
Ahok orang anti koropsi
Hioohoho... asli ya... tuh prilaku habib kalian...
Ini yang harus dilaporkan.... Hahahaha.... Goblok sekali
Lha gimana tensi udah turun, die lagi yang bikin komentar ngga perlu..
Hahahahahahahaha............lol
Betul bung erlangga kenapa seperti cacing kepanasan
Aaa..kkùu  sih YES ......	
Ya ampun.. pake jilbab koq gt.. gak takut dosa???		
kan...atut..gatot..korupsi dul...takut ni ye ahok menang..hidup Ahok.
Yg satu habib cabul yg satu habib tukang cuci piring.	2
Lebih baik ditanyakin ma'rufnya bener / tdk pada tgl tsb ada tlp sama sby		
Yang jelas tidak milih no 1
Makanya polisi hrs menyelidiki...tangkap pelakunya...spy ketauan apa motifnya
iyaa... yang mendukung Ahok orang Islam yang gimana gitu....	
gimana mau ke ibiza kalau lihat gini aja udah greng.  Agama itu utk mengendalikan diri. So, kendalikanlah diri anda masing2 sebelum mengendalikan org lain.	
Laean2 ahok mulai tdk rasional  ga mungkin lah knp ga di santet sj
Zuhairi Misrawi,tolong sampaikan pandangan ini ke mereka yg manfaatkan issu ini
Ahok kan baik! buktinya slalu di bela Ama pagar hidup negeri ini!	
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Kumpulan org2 yg munafik,,sirik,manusia2 bayaran semua,,tar jg kena azab dr Tuhan
Nusron cnt yg baik
Dibuat dari apa nih orang, kagak ada malunya	
Ini si tovan akun gaib	
Sekilas mirip f22		
Yg gk bener t orngnya boss,kalo islam dh pasti yg paling benar
Kan ada vitamin hidup yg 30-an tahun???		
Hp xiaomi abal abal tidak ada garansi resmi... Hp tipu tipu ...
Seorang guru agama seharusnya jaga mulutnya ,jgn mcm pereman psr bikin malu umatmu sendiri, dasar guru munafik, tdk tau sopan santun, yg jd muridnya sebaiknya cepat ganti guru yg teladan,alim		
Siapa si ,,,yg yang tidak kenal mendagri,,,,??????
Ahok luar biasa Salam dua jari.
Yang akan menolong cuma Yang Maha Kuasa
Kapolda satu ini ...cari2 masalah...
bodo amat mo milih siapa gk ngaruh		
Betul....betul.....betul.....	
Sore cantik		
Menghina pendeta yg habis disumpah didepan Alkitab Tentara pendetanya nipu umat  Pendeta kok nipu Apa kata dunia  Pepo aja ngaku ketemu
Nikah demi daun muda..gk ada martabatnya
ke chelsea aja bakal dapat banyak trofi daripada ke madrid yang miskin gelar	
bosan topik nya nga ada yg lain babe,,
Ya Allah aku tau engkau akan memilih org yg baik utk pimpin jkt tidak koropsi tidak cabul tidak munafik tidak bodo.
Kader fpi ....afal allahuakbar aja x		
Nggih Romo. ....
Sifahri jgn ngatur presiden	
HAHAHA		
Ahok lgi deh ni yg kena ..slm 2 jari.		
Apa yg ada dalam pikiranmu itulah yg ada dalam hatimu... apa yg keluar dari mulutmu itulah dirimu yg sebenarnya. Barang siapa menjiskan dirinya dgn perkataan maka dia juga menajiskan seluruh tubuhnya. Dan kenajisan tdk ada tempat di surga...
Ahok  jarot tdk akan menang bos.
Jujut tidak jujur lihat fakta...		
HUAHAHAHA,  ORG SEKELAS KIWIL MN TAU ULAMA ITU BGMN...	
Bhineka  Aq cukupkan sampai disini..  Biar gimanapun you lbh tua , aq hrs menghormati dirimu  You laki2 and aq juga hrs menghormati dirimu  Utk semua kata2 ku ke dirimu....aq gak akan meminta maaf.  Thanks		
Semoga suasana panas ini cepat berakhir ....  Setiap manusia pasti akan mempunyai titik lemah .... gak akan ada yang sempurna ....  Om Ahok memang tegas+lugas+cekatan dalam bekerja..., tapi sisi minusnya memang dari emosi & tutur katanya ...
Gile lu ndro		
Bilang aja cari muka lu..
Brader semua..maaf tolong jangan terlalu kasar menghujat habib..kita sikapi hal ini dgn cerdas..	
Film aja bisa direkayasa apalg tulisan. Ini seribu prosen rekayasa. Kecuali ott		
Coba aja sini ke Kalimantan njing...Dasar anak lonthe munafik..		
Menyuarakan kejujuran bkn pemecah belah, tp KEMUNAFIKAN YG BS MEMECAH BELAH,
Kami tunggu kedatangan mu pak. Semoga jaya di sini dan brebes bisa mendunia
Kayanya orang ini biasanya gak pake atribut islami ya? Sekarang ko' pake daster dan kethu? Lucu aja ngeliatnya.  .....👦😀
Mending bikin istigishah klo jagonya keok gimana supaya tidak menangis
Ngenesss
Jgn dhitungin nanti jd makin banyak lho.... (penyakit menular...)		
Ahok lebih pantas tngga dipnjara!	
Pasal2 nya apa ya.apa dicari dulu kalik ya .wk....wk		
jadi ahok omongnya....gacho njeplak😂😂😂
Kebenaran hanya milik allah swt , kebenaran menurut manusia belum tentu kebenaran yang hakiki yg sesuai dengan kehendak allah swt
Aq mah tetap pilih ahok jarod..yg sdh pasti & jelas kinerjanya
Ahh yg bener.... bukankah sifat polisi kayak gergaji.....	
JIKA  BERSIH MENGAPA HARUS RISIH ?_
Ada bukti ngga , kalau tdk ada bukti namanya fitnah, hati2 kalau bicara ini masalah serius.paham?
AHOK BUKAN PEMIMPIN.... UNTUNG TDK KENA HARAM AHOK ITU PEKERJA PENGURUS IBUKOTA NEGARA WARGA DKI JKT BEGITU RINDU PEKERJAAN AHOK SELAMA INI DIRUSAK PLT....KARNA ITU WARGA DKI PASTI NAMBAH KONTRAK KERJA 5THN LAGI....SALAM 2JARI.	
Biasa saling lempar		
Huahahahahaha
Yg muslim pilih yg muslim...kalo tdk berarti tdk berman pd alquran (salh satu rukun iman)...batal syahadatnya...naudzubillah...
Prihatin
Alhamdulilaaah mang yg muslim cagub ny ..
hajar trus bro..manfaatkan semua celah...sampai lu kehabisan akal....yok maju aja sono....
Kok jadi ribet ya ?? Emang Ada aturan ya ttg pake lambang NU ?? Hrsnya khan lebih bijaksana dong dlm mensikapi sesuatu... Jgn dikit2 ngamuk	
Makan tuh beraknya ahoeks coeg!!!		
Positif ahok mnang dlm pilkada
Hahaha di staf kan di pondok bambu		
Waaaaah hebat donk sadap2an Mantab!!!! Sudah kebeli smua isi republik ini		
Ahok ....stadium 4, virusnya menular kemana mana, budaya santun dan hormat tergerus!!	
Besok2 gendong brankas.. biar lebih seru hoax nya..
Mencoreng dan merugikan pasangan Calon No 1 dan No 3
Panduan memilih cagub DKI Jakarta 15 Februari 2017  ➡Pikirkan satu angka ✖Dikalikan 2 ➕Ditambah 6 ➗Dibagi 2 ➖Hitung selisihnya dengan angka yg dipikirkan tadi.  💡Hasilnya adalah no cagub yang harus anda coblos.
Gak apa-apa punya hak kok Prabowo maju lagi... Paling juga keokkk....
Kterlaluan mmng  pngikut2 si Brizieq. Mrk hormati Brizieq sptx mlebihi raja atau presden! Pdhl dia adl org yg perbuatanx tdk terpuji yg selalu buat onar, hina, hujat sana-sini, slingkuh, provkator dll. Coba Presiden Joko Widodo tdk marah klu dipanggil Jokowi. Dmkn juga Pak Susilo, dipanggil Sby!!!
Saya sangat setuju kalau pak anta sari di angkat kembali jadi kepala kpk.	
Setuuuujjuuuuuu bang..
Ko ga di pasang tanda bahaya..??
Udah mulai takuuut si ahok,..		
Mana tau nanti dijadikan istri simpanan Ama Agus
Sy yakin bukan riziek
Yg gaduh ahok dan pengacaranya yg blingsatan kok Sby.
Allahuakbar
Takut keliatan belangnya kah? Orang kalo bersih ngapain takut ya gak..	
Itu kan derita lu,mangkanya jd orang jangan lebay,lucu kagak banyak boongnya
Berjuanglah saudaraku,,		
Yg impeacment rakyat kalo DPR dan MPR mandul.
Ingat umur mbah..!!!!		
Ini baru org betawi baba jaja miharja
Koboi cengeng
habis dah banda buat lapor sana lapor sini		
Sesama Angkot tidak boleh saling mendahului. Biar menang asal aset negara bisa digadai
Nama nya juga org PDI pantas lah ngomong gitu
parah.. kalo smpe ga gol tuh gimana ya ntar? wkwk
Bentar lagi nongol liga super asia
Cerdari matalu
Incess kudisan nih yee...ntar syahrini marah dituduh sakit kulit wk wk wk...		
Presiden nya harus di ganti nih..Memihak ahoax terusss..		
Benar, baru sadar ya.	
Kalau mau duel dan merasa jagoan ?? Daptar aja atau datang ke TV ONE Tiap malam ada prtarungan tuh , itu baru HEBAT ..
Di basmi salah ga di basmi nyalah...
Ni benar benar aneh. Nico emang klo nyumbang kenapa?	
Slamat berjuang pak ahok...
Kyai abal2
Sesuatu yang berlebihan akan berakhir dengan serba kekurangan.... semua punya masanya....	
Sby,  bilang aja pilih anakku
Emangnya ahok lo ga fitnah...lo fitnah jg ahok hadapi krn nunjukin kalau itu benar2 fitnah di pengadilan..kalau km di fitnah hadapi dg gentel di pengadilan jgn sembunyi kyk banci..kalau benar kemana sj ga bakalan takut
Klu di alusi gak ngerti2 yo harus di maki2 kayak Sanusi anak buah loo	
Hikkkkhikhik...		
Money don't talk..
Si kecil vs kebon pisang, episode pisang tegang..		
Mantap.. Ikut donk
Ga salah?
Omong kosong ......
Ayo oknum buzzer jgn hina pa prabowo.. Jokowi aja hormat sama beliau	
Aksi apa an yg dilakukan umat islam,itu hanya membuang2 energi aja.padahal dalam islam yg mubazir itu berdosa padahal selama ini aksi2 dan kerjaan umat islam selalu mubazir.
Nasakom dari siapa ya?
Siiiipppp setuju	
Yg dateng tamu neraka semua😃😃
Ini udh foto final
Ini lah golo ngan orang2 munafik
Ngmong asal jeplakkkkkk. Sdr ente dr tiongkok  bejibun d jkrt d modalin ktp ma ahok ..kn dia yg lg kuasa hr ni.selanjutny smua org jg tau.......
Di indonesia..kalau jujur jadi ajur banyak musuh....kapan indonesiaku maju..
Allahu akbar		
Tersangka lg deehhh...		
Laporkan lg aja, gitu aja koq repot.
Siap tempur    ....
Cakra@ siiip komen anda.	
Kamu bisa kloop.jgn sampai terpleset lagi.		
Ya udh simpan aja dlu... entar keluarin di dlm pengadilan aja...  Karna kalo di keluarkan di media. Data tersebut malah gk akan ada nilainya lagi di pengadilan.. subtansinya udh lemah. Sekarang biarin aja orang di luar pengadilan mo ngejablak apa aja.. toh pengadilan gk akan terpengaruh..
Macam gitu kok dipilih jadi pemimpin...ndak tahu etika ... kami prihatin kiayi...
Untung yang ngaku punya sadapan Ahok dan kuasa hukumnya, coba Habib Rizieq dan FPI yang ngaku punya hasil sadapan pasti sudah diproses
Apa lagi ni,,,? Ko ikut2an aj
fenomena yg menarik
Di tanggal yg sama HBD CR7 n NEYMAR JR...sukses selalu buat kalian 💪👧	
Kok  modus kotor, murahan banyak dilakukan oleh pilot dan co-pilot to? Kakekane...!
Demo rumah koaong diributin ...cari perhatian ana...
kasar sekali kao punya mulut. di dunia nyata mulut kao sudah aku sobek pakai celurit..
Ttp semangat Ibu..smga Alloh sll mnjga ibu..mmberikn kberkahan dlm sgala hal..Aamiin. Pemimpin yg merakyat n Amanah..Bravoo ibu.
kl ulama hrus kita bela....kl riziq ogah bngettt...
Halah.  Ngomong apa?  Beresin tuh terminal Badung. Masak preman  sampe 1 terminal masih gak kliatan.  Kerja apa sih anda?
Menurut saya anggun c sasmi lah hee...hee...hee....
Sindo, okezone,mnc punya nya si licik harry tanoe yg satu komplotan sama Donald Trump yg anti islam selalu sinis sama ahok karena bisnis nya yg pake cara2 licik  gak cocok sama ahok yg jujur
Yg nipu siapa...coba conteks di dengar dulu... Ga ada yg bilang penyadapan...  Kenapa mesti takut kalau ga ada percakapan mengenai anaknya..   Itu lah sampai Kyai kena imbasnya gara2 si pepo...
Ini dagelan paling lucu... srimulat aja kalah lucu
HOREEER....TDK ADA DEMO AAMAN JAKARTA... THANKS BPK KAPOLDA....HIDUP PAK KAPOLDA
Sebagai pemimpin dan panutan umat
Umatnya jngan brisiqq dulu . Ikuti sja prmainannya..  tnggu kjelasnya . Klu mmang risiqq gk trbukti brsalah .hukum akan jilat penyebar fitnah... klu trbukti si risiqq mmang mlakukannya .ya hukum akan menjilat jidatnya!!  Ingat!! Ttap budayakn rasa malu		
kelakuan yg tdk pantas  utk di tiru...tindakan bodoh..!!	
Tumpek Landep
Silah kan aja jokowi nga marah tentu reaksi manusia itu berbeda beda jd jgn lah di sama kan...	
Biasa aja
Hancur negara klau pemimpin tdk pux erika berbicra
Matiin ja ni bpk tiri..		
Di jakarta sy liat msh byk polisi ngontrak dan kost pak	
FPI mana FPI ??? Ayo bongkar sana indikasi aliran sesat di Zaytun.	
Gembel
Takut semua ketahuan belangnya		
Iya iya betul betul 😂	
Kekuatan apa yg dimiliki firza sehingga cepat sekali jd tersangka		
Komentar basi,.cuma dicopas terus menerus...membosankan ..malas bacanya..lama" muak adanya.
LEBARAN KUDA
Ajaran apa ya...? Ajaran dari mana ya....?????????????		
#mendadakNU
Hati2 pak jgn sampai bocor kl milih kandidat selain no 2.....		
Makanya jangan bermain api. Begitu liat duit semua halal.		
Kok gak ada yg nyalahin jpu dan hakim ya??  Ahok diem pasti juga salah....wk wk wk
klo kabiburokman nilainya MIN.	
Stress cabulnys ketahuan...kak ema 5olong
Ayo hok... Gali lubangmu sendiriii
Kalau iya apa tidak tambah malu.
#ginos Gk jelas loe		
Mudah-mudahan	
Haha ahok jujur???
Ga ada yg menarik.... Berkacalah pd diri sendiri sebelum mengkritik orang lain. Diam adalah emas yg terpendam
Ngadu domba		
Allahu Akbar, hidup FPI
Ppi maju terus pantrang mundur hiduo ppi....
Nahhh yg kaya gini ngakunya Pancasila??????? Harus disingkirkan dari Indonesia
Kawin kan kalau betul 😃		
Setnov bagi pengalaman bgmn pahitnya berseberangan dgn rezim dan bgmn indahnya menjilat penguasa,
Sipp glenn sehati ama gue
Kebalik tuh..
Apa kbr bro
😠		
Dua jari harga mati
Pemilu itu LUBER BOS.
Capres indonesia atau irak
No 11 itu kudanya yg transgender...wkwkwkwkwkwkwkwkw	
Konspirasi Babi Ahok.. PDIP.. & Polisi.. = musuh Islam		
kl suka melanggar konstitusi,lebih baik tinggal diakhirat saja. konstitusi dibuat brdasarkan sejarah berdirinya bangsa ini. kl pola pikir lo sperti itu,bahaya sekali negara eropa..bisa2 imigran dr timur tengah yg jd mayoritas dieropa bs memilih presidennya sndiri brdasarkan agama.
Kwkwkwkw daerah kampung majikan lu ya si Hoax ,  hahahaha
ORANG SAKIT HATI DALAM AJARAN ISLAM ITU DOSA KOK MALAH DI HALALKAN SEGALA CARA TUH UNTUK HUKUM AHOK,,KITA SERAHKAN SJA SAMA ALLAH SWT YG AKAN MENGHUKUM AHOK BUKAN MANUSIA BGTU.		
Hadeuh mas..mas.m
Mimpi Indah.		
Org ini anehh.   anda yg pertama buat semuanya ini kacau....sekarang ngomong seenak perut. Dosen tapi berpikir sempit.
Padahal jelas..hukum berkata yg dinonaktifkan yg terancam pidana sekurang2nya 5 thn. Msh aja brekele ini itu. Heheh
Isinya saling lapor.tapi ga putus2		
Duit lagi ya bro kalau naik kegenteng......		
Ahok maju terus PANTANG MUNDUR
Agama tu mencerminkan akhkal manusia
Itu jamaah ( bersama sama ) ..haa haa ..
Menghayal janjinya		
Jangan bilang fitnah kalau Bukti yang bicara dipengadilan nanti	
Itu kan karena sentimen aja		
memang saat ini ada kesan islam akan di hancurkan itu NYATA.ya baru era rezim ini semua itu terjadi.
jngn pensiun dulu pak
Panik ya pak,,,kalau panik Zikir lagi pak banyak2 istighfar biar dilapangkan dada oleh Nya, perbanyak makan dan minum supaya kuat hadapi kenyataan.
Ayo siapa bupatix ??? Padahal nyalon jd gubernur
Kau seperti itu untung apa zig!!!
Yg ada bablas tuh nomor 2 alias tenggelam.....krn ulahnya...
Menteri teman ahok
Semoga anda  kalah ..sungguh terlalu	
Ga ngerti mending diam... blajar hukum dlu baru komen...
Ualah.....saling tuduh menuduh Percayalah Tuhan bersama orang2 yg benar.Tunggu saja bagaimana  akhirnya. Kok seperti sinetro. Bingung saya mengikutinya		
Elo org FPi ya..
Hehehe...penyakit hati
Mau byaingin konser gw 2 ya..soalny Si FPI dah di bayar mahal bro sm si AHY..kan dah di bayar 50%...sisanya klo AHY menang
Gue mau kerja az buat anak istri
Mat dower mucul lalgi
Hahahaha, sepertinya...
Abitkan manusia biasa bukan malaikat		
Gagal fhm..
Mati loe rizieq...	2
Ga diskriminasi. Karena semua umat bebas menjalankan ibadahnya. Salah satunya baca Al quran... Dan menjalankannya. Apa yg harusbdijalankan? Ya baca dulu aja. Trs kalo saya menjalankan sesuai Al quran emangnya ga boleh? Kami tidak menentang pemimpin dari agama lain. Tapi kami tidak memilihnya
Ganyang Ahok? TIDAK SETUJU UJUG-UJU........!!!!
Bner pak..kita ga boleh tergoda dngan cagub yg mengiming2in pake uang..apalagi 1 milyar per RW....
Hitam hatinya
Satu lagi kompor......
Nabi Isa bukan Yesus. Yesus bukan nabi Isa. Tdk sama dan tdk perlu dikait2kan...Urus sj masing2....	
Pak mantan yg selalu minta perhatian..mau naik panggung lagi..ntar tunggu lebaran kuda kali
Malam mas kaesang...ndak ada to mas, lha wong saya sakit tipus bukti laborat ada, rujuan dokter faskes ada, surat mondok dari dokter rmh sakit yg dituju ada, kamarnya yg gak ada...katanya penuh
Lembaga memang tidak tpi person adalah
ulama yg dimaksud adalah yg merasa terpanggil utk bela islam buktinya jutaan ulama yg datang itulah yg sebenarnya ulama bukan yg telepon bpk..i jng ngaku2 ulama ya...
Pengacara hampry  sesat, selain bicara bhineka, Sara, NKRI nggak ada yg lain, emangnya Sara, bhineka, NKRI punya ahok semata?
Oom pikun oom		
Hasilnya banyak bang puluhan proyek mangkrak, yg paling besar tu hambalang..hahahahaha....
Orang2 muslim yg masih beriman ngak bakalan pilih pemimpin: Tukang gaduh Tukang gusur Tukang hina Tukang hardik Tukang sumpah Sok bersih tapi licik Sok pintar tapi licik Pembelenggu presiden Pembelenggu penegak hukum
Zonk kau terlalu lihai mulut n tanganmu,biar ALLAH yg akan mengHUKUM MU DIAKHIRAT.Percayalah pada karma
Buktinya ketua mui mendukung ahy sylvi.		
Lht hasil akhirnya nanti,  antara pemimpin yg jujur, bebas korupsi, bekerja dgn hati sm peimimpin yg ngobral janji, korupsi akan dipilh oleh wrarga DKi yg cerdas!  Salm damai ✌
Lu aja deh yg paling benar...pengamat abal2...
apa lg nih ... kali!!!		
Past udh dag dig dug deeeaaarr
@bayu aji, mungkin ente mau bantu menjwb pertanyaan ane Monggo
Itulah Indonesia....!!
Berkilah hok di media udah jelas melecehkan, apalagi kuasa hukumnya si jemaat, yg.perlu disumpel mulutnya		
Dalam arti kata pilih anak z
Ha ha ha anda memang top,,,, Malasnya,,,
Emang dr kecilnya ngak diajari sm ortunya pendidikan agama,jd dia ngak mengenal yg namanya dosa	
Rekayasa pemerintahan Jokowi mega
iya, kalau kalinya mah pasti banjir. kali nya kan yg banjir? tp jalanan sama pemukiman uda engga HAHA
Mulai terkuak belangnya....masih mau pilih Paslon 1??? Kelaut ajeeeee...		
masalahnya klw ternyata ahok benar... & punya bukti percakapanya gimana.... ?? apakah akan tetap  kyai nya yg paling benar ...  ??? aneh....,..		
Semua masalah kl yg bersangkutan dgn agus tak perlu dipermasalahkn,tp kl dgn pak Ahok sangat dimasalahkan enak y aja kl itu benar hrs		
Perlu dipahami,knpa SBY bersikap demikian,karena merasa namanya di sebut.
Yang pria ganteng lho.
@pricilla. Maaf bak.. yg mayoritas melanggar konstitusi yg mana ya ???
Astaga...baper banget...norak
lagian lambang kota ikan lele....ga ada ikan laen apa..ikan cupang kek		
Emang  Allah ditentukan oleh kamu . Apa bisaAllah disetir oleh kamu. Kamu bisa memastikanAhok tida akan menang.  Dasar kufur
Isone mur gawe rusuh ae
Pak muhyiddin junaidi ni udh sprt org yg brsih n gak pny slh ja Smua manusia yg da d muka bumi pst pny salah pak Jd klo ngomong tolong yg bnr
INI NIH...  BARU ULAMA SEJATI.... ALHAMDULILLAH
Pak tua sudahlah...
4njing....		
Modus itu kyai, jangan mau
Baru sadar ya djadiin robot?
Hasaaaaaa
Biasalah,,  mau pencitraan kiwil
Gk bakal ada pak ahok cuma omong besar asal ucap tujuan dia cuma penggiringan opini
Bili jaga kepala kau Dr leher jangan sampai terlepaa
Meragukan...., Kok tumbenan psrah biarkan polisi yg bertindak...? Buasanya kan langsung takbir dan ngajak perang?
Setali dua uang ha ha ha	
Umat islam sneng dia tersanka ... Biar umat islam tenang dan bersih ...damai		
Ketua MUI tidak akan pernah gentar Allahuakbar		
Truk gue G 160 LO		
survey bayaran
Hanya ahok yg berani suarakan kebenaran...
Emang tuh calon stu dn tiga terllu muluk2 dan kebanyakan jnji tar giliran dh jd gubernur j pd lupa diri deh krna kekuasaan tr ujung2nya cm bikin kaya sndr j ah yg ky bgtu dh bsi pd gde jnji doang glran dh jd j smua pd ingkar klu ahok dh jls kinerjay msyrkt jkt dh pd mnkmti hsl krjy
😃😃😃🌝🌝🌝		
Ya klo tua gk bs kasih contoh baik gmn atuh? Ya tetap wlw tua hrs diingatkan...emg klo sdh ketua MUI ato ustad misalnya pasti bener aa? Kan sdh byk contoh yg hrsnya kasih contoh baik tp malah sebaliknya kan?? Ikuti aja proses nya...nt toh akn kebuka koq...		
mukanya dan klakuanya hmpir sama sih 11 12 tp 22 nya kan ank mami jd eyang udh tua jd salah nulis
Wiwik komen lou gak akan menyelamatkan ahok dr penjara... Kwkwkwkwwkwkwkwkwwkk		
Wkwkwkwkw..... bela rizieq. Bela anak bini aja. Sodara bkn, egp ackhhhh Qkqkwkwkwkw ga ada untungnya.
Para koruptor tenang kembali
Atit ati ya?? Simpen sendiri aja tong sambil guling2 dilumpur sama biba
Kepala lapas sukamiskin ditanya jwbnya " tdj tau " preeet tidak tau apa tidak mau tau krn dh terima sogokan.	
Mana vidionya ndul
enak aja perintah presiden....udah kamu diam aja negara damai kok...
Manusia ga tau diri, udah tua juga msh suka daun muda!!!!  Hadeeehhhh....  inget mati masbro!!!!!		
BANGKITLAH ISLAM, MARI KITA HANCURKAN KEDZHOLMAN		
Oh pendukung ahoax kayak gini ya ternyata. Ga percaya, silahkan liat histori chatnya
Smg briitanya ttp yg terdpn dan smakin baik.
Segala sesuatu unt kebaikan pasti hrs ada yg di korbankan
Menyusul
Mas hartonoah tono.!!!  Coba anda buka youtube ceramah "aqil syi'ah"  Mas akan bisa nilai siapa....
LEK TEGES
Idem. Salam 2 jari
Hardi   Swkalipun ahok seorg MUSLIM  DIA gak layak jadi seorg pemimpin   Loe tau kriteria seorg pemimpin itu bukan hanya bersih dan bisa membangun ?
Hoax...
Enak banget direhabilitasi....yg lain dipenjara krn pegang narkoba...inj sudah narkoba trus zinah koq hanya rehab.....fulus...fulus men...	
Kapan ya si fahri stroke... Afuuuuu		
Ya suruh membuktikan biar tau rasa org yg lancang dan ponggah		
Komen yg lo apa maksudnya ini
Ia,pertolongan untuk korup sangat besar,sama2 dg DPR sudah bisa di baca,,jakarta kembali ke leptop,.
yoi hahahahah		
Politisasi nie?????? Apakah agama sudah jadi alat politik?
DITERIMA UANGNYA LALU PILIH AHOK
Heeerrmmmmmm
Judul be yang bener tuh...400 M atw 400 jta.
Bagus lah itu.! Bosss.		
Yg berhak nahan sekarang kejaksaan n pengadilan polisi sdh bebas drketentuan unt menahan hua hua hua aku polisi jd aku ngerti	
pihak babe mgp memblok komen?
Hahahaa..geli banget gw...udah suruh tuh gmbi pekerjakan si pemakan paku buat bersihin paku2 di jalanan sana, biar paku nya habis, yg makan kenyang dan para pengendara aman dari paku...jadi ada gunanya dia dan para ahoker ini...ini nih simbiosis mutualisma, ok,!...wkwkwk...		
Memang meningkat tapi belum berhasil mengalahkan Ahok Djarot. Kalau Ahok Djarot udah dapet 40% pemilih.. sisa 11% lagi selesai sudah pilkada satu putaran. Hemat biaya hemat energi. Rakyat pinter pasti pilih no.2 lah..hahaha
Tanpa negara berikan standarisasipun  islam sdh punya syarat2 menjadi khatib itu sprt apa.  Pemimpin negara saat ini kesannya ketakutan. tp ntah takut dgn apa hingga reaksioner bgt.	
buka dulu topengmuuuu...
Jika Amin Rais dipanggil oleh yg kuasa negara pasti akan damai kembali
Ngompor terussss gk selesai2. Kompor baru padam kalau ahok gk jd gubernur.
Betul pak...saya sdh pengalaman salah pilih presiden nyeselnya 10 tahun
Cuti kok disuruh ott,kena pidana bos
OK OCE PASANGAN NO 3 Sudah punya bukti bukan janji "DAMAI KOTANYA BAHAGIA WARGANYA"
Ngapain panik kalau gak salah  hemmmmm ada cacing di balik  batu    sudah merasa risih itu tandanya  ada sesuatu
Penguasa tdk jujur, semua jg tau siapa melindungi siapa kan, dasar amatiran.
Atur saja lah ,,, aku capek denger berita2 yg kayak gini ,,, berita yg lain saja lah		
Harapan pertama saya yg menang adalah ahok,,ke2 ahok ke3 ahok ke4 anis,,,asal jgn agus,,
Semuakan gara2 ahok ..coba ahok bisa jaga lisan mgkn gak jd sprt ini..bisa jadi ini cara Alloh menyadarkan ahok..		
1. Lutheranisme  2. Anglikanisme  3. Calvinisme  4. Pentakostalisme  5. Methodist  6. Baptis  7. Karismatik  8. Presbyterian  9. Anabaptis  10. Bala Keselamatan  11. Gereja Masehi Advent Hari Ketujuh  12. Mormon  13. Saksi-Saksi Jehova  14. Ortodoks Timur  15. Katolik  16. Christian Science
Ptet
Tw ga..sbenernya oknum2 "islam" itu sendiri yg memulai SARA..bgitu ahok membela diri dr SARA itu malah ahok yg di cap mwlakukan SARA...dr mana ahok yg bukan muslim bs "tau" surah almaidah kl bukan "kita" yg lebih dlu memulai..saya muslim..sya dukung ahok.	
Ahok dan pengacaranya memancing saja. Mancing bilang gt supaya bisa kebuka kebenarannya. Jd lama2 bisa tahu siapa balik semua demo besar2an kemarin. Mancing 1 org kepancing semua. Kebuka semua rahasia.
Gak mungkin, yg maju di putaran kedua itu ahok sama anis
Setuju Pak apa yg dikemukakan dan kalau para Ulama berpandangan seperti Pak  Menteri aman l ndonesia Amin
Permasalahan di NKRI sekarang ini di pimpinan2 negara ini yg ingin mengulangi sejarah masa lalu......ya ALLAH SWT tunjukkan kekuasaan mu di bumi NKRI ini....AMINNN YRA.. i
biayanya besar banget
Dan mereka ga merepotkan orang, soalnya pihak polisi kan jg sdh membagi "lapak" antara anti ahok dan pro ahok, jd ga merepotkan orang, justru ahoklah yg merepotkan orang..coba dia ga ngomong macam2, aman deh
Ini ucapan org yg ilmu agamanya tinggi.dan sehat.sy salut.dan hormat
Nah, itu sih cocok bangat!
Yg namanya musibah bisa kapan aja dan dimana aj. Skrg sy tanya, dimana pertolongan tuhanmu ketika sinabung gak henti hentinya meletus ?paahal disana penyembahnya banyak.
Wodyaaaaarrrr kowe hok..		
Banjir yg masih terjadi d jakarta sudah sebagian teratasi bahkan lebih, untuk yg masih terjadi banjir kan masih dlm program kerja ahok. Masa jabatan 3 tahun sangat tidak cukup untuk mengatasi seluruh masalah yg ada di jakarta oleh sebab itu ahok ingin lanjut 5 tahun kedepan untuk mengatasi masalah2
jgn kasar ngomongin orangtua nnti kualat lho !!! do'ain yg baik2 aja
Mana ada, pilkada putaran kedua cuma ada anis sama ahok kok	
Setujuuuu.....3 tahun hutang nambah, bumn digadai, pulau2 boleh dikelola asing, agama dinista dan yg terakhir bahkan seorang pengacara dapat bukti dari tuhan.....
Ngku bnxk duit ksihkn ja...ngon di lelang buat org miskin ja	
So.. jd Ahok hrs dipenjara ya. Bgt.. ok..ok.. no problem.. hahaha..
Mantab......
Datanya agak2,dari dulu kok ngomongin kebocoran,emang pembangunan selama ini duit dari mana, Dan tentu tak Ada pembangunan Kalau bocor		
hahaha..ulama kok gt
Diatas langit ada lg langit...langitlangit...		
ADA YG MAU PESAN FHATUA HAT?....		
Udah dimaafin Om...
Bukan mengancam om... bertanya. Daripada menuduh kan mendingan bertanya.. wkwkwkwk
Apa kabar KH Agil Siraj Ketum PBNU ? Rois Aam PBNU direndahkan diancam Ahok dimuka persidangan. Tanggapan reaksi pak Kiai bgmn ?		
Ahok cocok utk pemimpin Dki 5 thn kedepan ... Karena kinerjanya tidak perlu diragukan lagi
pencitraan... sekarangkan emang lgi musimnya... klo perlu pke media..... sidak aja pjabat pke media tuk meliput..m
Beralih ke 2 aahh...
Cakep ane suka ame pantun ente		
Preetttt		
Plis dech jgn lebayyy pak PRIHATIN
pemimpine raono sek bener
OB aja gayanya kayak habib,,	2
Cari perhatian ya..
Ada yang mau menangis 5th?janan pilih cagup karbitan karna matangnya terpaksa
Rizieq........PREMAN BERJUBAH..........		
Ketahuan ngibulnya...
Anak lo aj kasih nama ahoak	
Ktua FPI dimana skrg..aduhayyyyy	
Betul pak SBY lakukan sesuatu....jgn merasa bersih		
Kerennn....
Iya pada kemana ?
Haaaaa😁😀
Bila ini benar, bagaimana kelanjutan MUI, suatu lembaga yg sangat dihormati		
Ooh gitu tooh ceritanya....		
Mantap jenderal		
luhut manusia ber ahklak anjig	2
Domba domba diadu sama gembala....Alias yesus		
Maka nya rakyat ga pernah berharap ama kader2 Gerindra, percuma harapan rakyat juga dianggap 0	
Sudah saatnya para pemimpin ormas di bali memikirkan masyarakat bali agar merasa aman di tanah kelahiran sendiri, kriminal sudah banyak. Seharusnya ormas bali bisa jadi kebanggaan masyarakat bali jangan malah menambah keresahan	
Kalau kalah itu artinya tidak diridhoi
Ya berbuat apa  wong ngejabat gubenur aja blm pernah. .jadi baru sekedar teori dsn janji janji  beĺum yerbukti
Itu kan kata mu... Tdk bagi saya!	
Makanya....toobbbaaattt...perempuan itu....gmana matinya ya????
Jgn lah memfitnah.. lebih baik urus diiri kita masing2.....tegakkn kebenaran
ahok end...
Mayoritas umat islam siaga satu....
Jaga gereja aja pak.
Cocok
A hok Mundur ,,Rakyat BerSATU PADU,,
Mereka mereka tak sadar d sangkanya si rizieq sorg ulama...		
sdh terang benderanglah siapa luhut ? kroninya jokowi utk bela si koh ahok
Yaaa mulai ga ada kualitas nih tv indonesia kasian anak cucu kita nanti
Alhamdulillah... Jika ini berlanjut mk rakyat israil yg menduduki wilayah palestine segera meninggalkan wilayah tersebut.....
Kurung aja dulu biar dia sadar
Pengamat inilah yg bikin tambah rumit......  Namanya aja pengat artinya dia hanya mengamati. Terlalu banyak pengamat di negeri ini....		
Jadi semakin paham kami pak Amin, ternyata bpk juga seorang yg intoleran dll.
Peju blajar di mana itu...weleh2 sok pinter lu
Setuju...👍tidak pilih ahok
Nasehat yg bagus dari ulama
Test assalamualaikum..
Ahahahaha
Apel buat mesum bersama....?...		
Haha...nggak malu ia pak....cuma ngomong doang..bukti nggak ada sama sekali....kasian...		
BENAR PKI SUDAH TIDAK ADA KRN BERUBAH WUJUD JADI FPI.......	
Politik tuh kejam..... gw lebih baik diam tp salam2 jari
Cari popularitas lagi nih orang tua
Sol tau  lo cocot asal jeplak buktiin dlu btul apa baru coment..		
Bermakna takit kebongkar kan hahaha
Preeet...
Orang mau demo, kok disuruh berdo'a. Aneh
☢️☦️🕛🕉️🕎♊♋♣♣
Allahu Akbar,  lagi pidato ato orasi ni mas Dodik,???  Gagal paman aq		
Tahan ahok mana berani polisi.	
Wkwkwkw ga penting beh	
hati2 povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
MANTAN YANG PALING MEMALUKAN !
Coba aja tangkep 1 org yg demo buat di interogasi dia disuruh siapa	
Bkn fitnah tp nyata		
Manuver tim ahok pasti akan banyak kyai NU yg akan didatangi dgn tendensi silaturahmi, memang kita tidak boleh berburuk sangka tetapi perlu bersikap hati hati, krn ujungnya yg dicari adalah simpati umat yg kurang pemahaman...	
Bravo POLRI.Tindak Tegas
Sikit2 demo,kan ada uu nkri,kita pcaya kan dgn uu,uu tau kok xaea mhakimi yg bsalah atau pun yg tak bsalah,jgn masyarakat indonesia di bikin pening dan bingung melihat globalisasi indonesia,malu kuta ngan luar negri,
KALAU TIDAK PUAS DENGAN GAJINYA, KELUAR CARI KERJAAN DITEMPAT LAIN  ATAU BUKA USAHA SENDIRI. YANG NGELAMAR KERJAAN KAN KAMU BUKAN PERUSAHAAN. JANGAN MAU DIPROVOKASI  !  YG RUGI KAMU SENDIRI !	
@aden  Asrin..trus  km jg si rizig yg ada percakapn ehem.. dgn firza , menghina pancasila ,memaki dan umpatan" kasar apkah blh d jadikan panutan		
ITU SEMUA MENANDAKAN DIANYA BLM PANTAS PIMPIN DKI INI,,,,  MASIH BERMAIN CURANG,,,  DAN JANJI2 MANIS KEWARGA
Hayo, siapa suruh pesra miras
maju trrus mui kami siap mendukungmu jgn takut pk kyai jgn mundur people power pst akan bergerak		
Hebat bu Yani seperti Belanda jaman dahulu. Memecah belah bangsa Indonesia dgn cara adu domba.
Grand Pesing nih robot,.percuma komentarin robot, robot baiknya di kencingin saja
Mantap Mas Agus mpok Sylvi  dg dukungan dr rakyat jakarte pasti menang In sya allah
Klw gk ada uang buat beli gk ush koment sirik		
MAJU TERUS FPI. ALLAHUAKBAR
@gerris Dari dulu sampai sekarang komen kau tidak ada peningkatan. Tidak ada yg berarti utk dibaca, isinya omong kosong semua.	
Dulu dizholimi. Kemarin diserang habis-habisan. Sekarang di GERUDUK. Besok apalagi ??? Apa gak malu malah jadi bahan candaan ???
Tdk ksatria..gitu aja pake diantar satu kampung...		
Berisik tatut...	
Profesi GURU cenderung SELINGKUH ? HATI2, BISA MARAH GURU2 INDONESIA & JG  GURU JADI TELADAN BAGI MURID, GMN NIH ?
Banyak buzzer yg bela us us...cieeeee
Biar korupsi pemimpinnya yg penting muslim ya..wkwkwk..pikiran bodoh kok hidup.
Kamu juga rizieq yg bikin gaduh cara kamu ceramah aja banyak bikin orang telinga panas....aku suka / cinta HABIB...tapi habib yg satu ini NO.....!!!!
Oei, bubarkan MUI sama dgn bubarkan NKRI. kamu belum hidup di NKRI saat ulama berjuang mendirikan NKRI tau..
Gw s faham ama lo nisam klo kreteria tsb Ahok banget...salam dua jari pastiiii.
Mau ketemu orang kok maksain,klo gk mau ketemu jangan maksa dong,kebiasaan maksa sih
itu hasil indoktrinasi Jambore
Saran Bu Yeny....mungkin.Baik.......demi meredam kegaduhan.......Fokus ke Hakim.....Kesaksian MUI bisa di pertimbangkan untuk meringankan tersangka.....		
Luar biasa nih kuping panci
Ahok The End... Lihat saja		
Coba simeone ini cocok jadi pelatih timnas Argentina
Bener nih masyarakat muslim atw cuma ngakunya saja.
Biar lebih jelas & gamblang ...  klw memang benar ahok punya bukti rekaman nya ...  baiknya disetel aja di persidangan....  !!! berani enggak demi keadilan kebenaran harus ditegakkan.....???		
haaa..penguasa yg demo.....rakyat dah pinter....bro
Ngapain dateng...dsini aja bisa kok....kwkkkkk. ..klo gk mau dilecehkan ya jgn melecehkan		
Nebeng MUI....padahal memecah belah umat...
Kasihan deh lu,sampai ada yg nyumpahin stroke.
Justru ahoklah yg bikin jakarta hancur ruhut
betul	
Panik ya
Setuju @Mujianik. Suruh baca gurita cikeas biar matanya pada melek betapa nafsunya beye akan kekuasaan.
woooohhh	
Selama ini rekayasa tohh,,miris saya ama keyakinan yg satu ini...		
Kalau memang kreteria seperti itu, calon gubernur nya belum lahir pak.
Dikit" lapor.... itulah klo org takut kalah di pilkada		
Jgn ikut2an memvonis seseorg, biàrkan hukum bekerja & hakim yg memutuskan, krn yg berhak memvonis benar atau salah hanyalah tuhan dan hakim sebagai delegasinya didunia, jd kalo anda bkn hakim jgn sok2an bertingkah laku sbg tuhan.	
Sama seperti si rijik mengatas namakan seluruh umat islam indonesia, TIDAK BEGITU, saya muslim sejati yg sangat jijik pada rijik  tidah sudi
Itu maulai terkuak...spandai2 nya tupai melompat padti akan jatu...Tuhan itu baik dan sayamg pad yg bnar...mulutnya manis mengalahkan madu klu bicara si anes itu,bilang akhok mulut kasar,suka marah,tdk punya santun..  Tapi ahok jujur tdk korupsi bang..		
Itu langkah yang tepat!
Hahaha wiranto wirantooo.....
HAHAHA... KOCAK KOCAK... SELAIN PINTER JOGED TERNYATA JG PINTER NGELESSS		
Tipikal politiknya terselubung ya devina. Hahaha
gak pernah caci maki..sindir org sering,pemimpin munafik....calon korup buat beli kuda.....	
Bukan disana saja pak...semua jalan juga sudah pada berlubang dan belum ada perbaikan dari pemerintah
Pikir bib negara kita negara hukum bukan negara sekehendak perut.
Orang orang yg mengatakan Ahok anti muslim sebenarnya hanya orang yg tidak mau mengakui kesalahan & kekalahannya saja. Terbukti Ahok menghormati muslim, dia hanya benci oknum yg u/memperkaya diri menggunakan ayat2 u/ kepentingan pribadi bukan u/kepentingan umat.
Ya allah.manusia non muslim ini mengundang malapetaka terus
Trus apa fungsi undang2 tentang penyadapan??	
Fitnah datang silih berganti, kemaren2 fitnah rizik serobot tanah negara, eh ga terbukti sekarang di fitnah lagi, tar ini ga terbukti, fitna apalagi selanjutnya???...
So tau nih orang.. Mikir dong bro... Kalo lu muslim tak sepantasnya lu bicara bgitu.. Dan kemusliman lu patut di pertanyakan kalo lu non.. Bodo amat sekarep lu dah..
Lebih cantik dan lebih anggun lebih enerjik tdk pake jilbab.
1 juta dlm mimpi
Janganlah kau gadaikan akidahmu hanya demi kesenangan dunia
Hitungan ketiga aku pilih	
Hehehhe....penyakit hati
Jika ingin bicara tentang pemerintah  harus yang jujur dipilih .Jika ingin bicara agama pilih seiman
dari pada di pimpin ahok lebih baik bolot aja gak arogan
Tuhan yesus berkati dalam penyembuhan amin...
Ini lah yg bikin tumpul kreatifitas dan produktifitas dlm benak seseorang karena sibuk memikirkan protes hinga menghbskan energi untuk menciptakn sesuatu
Ha.. ha.. ha..,  pastinya begitu...... pepo... 😢	
Perempuan sundel lo...rasis amat sih...koment ngak mutu...ke laut aja sm ahok..
Sprai, bantal utk mengecek sidik jari bisa aja ada rambut..nanti di tes di lab.		
Pokoknya pak ahok deh.,
COBA BUKTIIN GUS. JGN PAS ANDAI ENTE KEPILIH, SEMUA JANJI GESER BAGI2 DUIT CUMAN JD ALAT PEMIKAT PEMILIH AJA. NGATUR IBUKOTA ENTE KIRA MUDAH SESUAI TEORI DIKULIHAAN		
Ya Allah angkat penyakitnya & sembuhkanlah...beri yg terbaik utk Yana Zein jg anak2nya....amiin...
Preeeeetttt.........
Dr rakyat jakarta pak,,,	
ahok harus di kurung baru aman mulut dia bahaya x dia gak akan berubah lagi...besok besok minta maaf lagi tak pakai malu lg
Lagu lama tdk pernah selesai. Sy berapa kali aja ngalami yg begituan oleh ulah Lion. Sebaliknya kalo penumpang terlambat dikit aja check in langsung ditilak dan tiketnya hangus.
Ngelesssddd
Allah tdk suka pada orang orang yg sombong dan membanggalkan diri. Bisa terjadi sebaliknya. Amin
Asbun		
Wis...wis...wis... Damai damai damai...	
Emangnya korupsi yang mana ???? Semua ulama difitnah...
Ccxccxcx Xxccc ccccxxcccxccccxx Xxcx Ccx Cx Xcxcccx Cxccxcccxccccx Cx Cc Cccc		
Mau dikorupsi dalangnya PDIP.
Kalau sifat pak jokowi tak mungkin neko neko	
Ini pengacara anah2 aja
Dia udh kebal coy... YG nangis tuh lu..
Terserah lo aja,mau org mana
Banyak dari hongkong😂
Gak tau artinya dia
JGN TEGANG2 , CUMAN ORANG AWAM AJE. YH TARUNG LEVEL ATAS. KITA CUMAN RAME2IN. LBH RAME YG PD IKUT NIMBRUNG DEMO. TEGANG2 KITA DPT APAAN??? Hikhikhikmangkrakkk
Halah survey pesanan ya begini .... No 2 satu putaran pasti
Hahahahaaaa......
Mengeluh lg si muka kuda
Haduh wes salah kok jek mengelak, seng mati gak bisa ngelak bro dari kuburan	
Tentara harus tahan banting, tdk cengeng, bijak menangani masalah, itulah TNI ku
Menantang apanye? Segede pisang nangka ga?	
@ono  Kapten@ itu siapa ?  Irena itu siapa? Ustadz itu siapa? Mereka bukan pejabat publik,mrk tdk berlengaruh kpd politik praktis.  Nah..ahok, dia gubernur cuy   Klo kaptenG gubernur,gw org pertama yg akan protes beliau,agar tdk mengutip injil di muka publik.  Udah ya..capek gw		
Populi is sunny anak magang....
Hahaha  Langit memang tegak kok , kalau langit runtuh loe ama mak loe udah mati @ riyono   Bulan dan matahari memang berputar kok , siapa bilang diem ?? ( saking panasnya matahari dia akan hancur kalau tidak berputar di porosnya ) itu NASA yang bilang , kaum loe   Gunung itu memang jadi  >>>
Mikir dong mikir, kenapa pake ahok ngomentarin al maidah 51, emang dia muslim, coba kalau ahok ga ngomentarin al maidah 51 pasti ga bakalan kaya gini, mikir dong mikir, jgn mau merasa bener semdiri, siapa yg mulai..bos
Well come back pa ahok✌✌✌✌✌👍👍👍👍👍👍
teori slalu indah	
Bodoh masyarakat jakarta mau memilih ahok,bagus sih bagus,tapi nga arogan juga x bro
Para ahoker, sya ingatkan jgn mmghina ulama, kalau ingin bahagia
Kamu uda bosan hidup ya
Lu X yg diragukan, cangkam lu ngoceh melulu.
Setuju sekali
Perang kelees
Para pendukung ini sudah kesurupan apa ya ?????? Kok se-olah2 si RIZIEQ itu jadi MALAIKATNYA....  bener2 KEBLINGER.... serba maksain kehendak....kesian.		
Tapi kalo di gelar tgl 15/2/2017 Ahok yg menang.... Gitu kan...?
Thanks for this article,,,	
Harus semangat semoga menjadi motifasi kita kita....semangat terus...
Omong opo to mbah...mbah.. Marai ruwet negoro mbahe iki.... Keminter......kemeruh.....
Karena cerdas saya tidak pilih Firaun muda...
Taek ga percaya lagi saya sama MUI dan yg ngaku ulama tpi menyebar kebencian
Kalo ini yg disebut bela agama, yaitu menjalankan ajaran agama dgn penuh kasih dan mau berkorban bagi sesamanya tanpa melihat dari latar belakangnya, salut bagi Anja. Gbu
Kampanye ahok panggungnya SALIB...  ARTINYA MUSLIM HATI HATI... PILIH YG SE AQIDAH  BKN SALIB YAAA	2
RUKUNNNN PAKKKKK   BUAT KAN  KARTU INDONESIA     DAMAI
mungkin butuh apa yg namanya semantik dibanding teks konservatif buat memahami apa yg gw komentarin prass, gw cuma mau kasih tau... gw mantau babe malem ini.. selamat lompat kodok ya, gw bakal berburu malem ini :D
Coba janji kalok menang saya siap di penjara itu baru okey
LEBARANKUDA
yg pasti sekarang umat islam dr Indonesia yg mau ke US tdk bakal dpt Visa
Bisa terpecah sebab daya pikir dan keimanan yang perlu diperbaiki..selagi masing2 belum bisa berbenah dan masih selalu cari cari kesalahan pihak lain besar kemungkinan bangsa bisa pecah..
Mpo yatna klo situ pinter ngapa g jd pemimpin aje. Jgn cuman ngemeng dh
Kamu yg gombaalll		
Bguzzx
Gak apa apa gak masalah.dulu sunan kali jogo n sunaan ampel ..malah di undang org hindu.....	
Merasa ndak bener ya laporin saja...		
Jemput paksa si penebar teror dan kebencian ini. Hanya orang yg sombong dan takabur yg mampu memanggil dirinya sendiri sebagai seorang ulama.
Gambar nya di zoom pecah.
Kalo mau berbicara konteks, anda yg sdh melenceng dr konteks, krn yg sy kritisi itu manusianya, bukan kepercayaan atau ayat2 nya. Hahhaha
Rupanya ada yg udah ketar ketir nih.. sbntar lagi akan trbukti kelakuan aslinya wkwkwk... ini akibatnya trlalu sering permasahkan debu di mata org lain,,, batu di mata sendiri kgak dilihat wkwkwkwk...
Itu ucapan memaafkan hanya dibibir saja, bukan dari dasar hati yg tulus dan iklas, ulama yg begini dijadikan panutan..????  Amit2 sifat ulama seperti ini
Pilih gubenur itu bukan kyk cr bini ato  jg jd koruptor yg mkn uang rakyat... jd haram & dosa tentux
Ini yg komen pada keliru kata, Jihad bukan jihat. beda kata beda makna. Daripada sibuk urus politik, mending kita banyak blajar ngaji dan ilmu fiqh aja	
Mari tunggu episode berikutnya, BALADAPENJARAHABIB HAHAHA
CD....mang dah karakternya, biar di jahit pun tuh mulut ahok tetap ga bisa di jaga....
BUKAN MASALAH KORUPTOR BUNG ITU KITA KESAMPINGKAN TAPI INI KAN STATUS AHOK TERDAKWA. BOLEH SIMPATISAN TAPI JGN GELAP MATA HATI. MASA MASYARAKAT MW PUNYA GUBENUR TERDAKWA. JD JGN MLENCENG CARI PEMBENARAN DGN FITNAH.
Daripada di depak dr mnc group		
Pak Polisi...beberkan aja ke publik apa adanya secara terbuka n transparan...jadi masyarakat gak penasaran denger sana sini yg gak karuan juntrungnya. Secepatnya.....	
Dengan begitu banyaknya masalah yg menimpa Ahok,semoga memang inilah jalan hidayah mu.semoga kelak kamu tau arti dari dua kalimat syahadat..Kebaikan+kebenaran jangan kau cari di kehakiman,carilah dalam hatimu HOK,renungkan lah smua ucapanmu.amiiiin		
Wow makin canggih aja nih jaman	
Masinton ??????
rezim korup d piara buat ap , utk naik ke kuasaan ngk perlu keluar duit bnyk , nanti ny calon koruptor , kembaliin modal nya. ini karakter demokrat , good bye democrat .
Berangkat ke amerika sana klo mau Demo
#KAngen FIRza
Ayo dong berani jujur pak. Ojo ngeles terus... Hidup polri !!!
Sabar ya..  Karena saya menghianati mu. Terpaksa saya bilang bertemu..	
Seprei,bantal guling ada pejunya kali		
Kok berbeda ya pemikiran Gusdur dengan Gus soleh....
Ahoker/Ahok dan pengacaranya siap polisikan dan penjarakan semua muslim yg sholat jumat di 212 monas! Kq gak ada kabarnya?
Mungkin ada nolnya yang terjatuh
ngeyeeeelllllll.....
Pemerintahan2 yang akan datangpun akan sama problemanya jikalau yg satu ini tidak di bubarkan. Akan membuat kedamaian hilang dari bumi pertiwi.
Forkot singkatan apa ayo
SBY panas dingin..	
Kan lain dibibir lain dihati
Apa2 aksi Apa2 nunggu komando Duitnya banyak amat om,		
Tuh dalangnya yg gendut lebay yg anaknya hobi ngapung		
Omongan Amin Rais itu  betul yang bohong itu omongan ahok dan pengacara.nya	
Iya gus bener...mending "tukang mimpi aja " yg jdi gubernur....biar rumah apung dilangit terlaksana ya...		
Cntk
Semoga sukses dengan garuda di dadaku.......
kalo fakta, bs diusut dari mana pesanan nya?	
Preeeeet
Wow siapa tuh yg nyebar berita bohong?
Tenang Bae Pak Ahok Gusti Alloh Maha Segalanya , Maha tau mana yang benar mana yg salah. Itu ujian bagi orang2 yang sdg berbuat baik pasti ada orang yang .......
Prass Lo ngabur aja dah dari gerris Anggap aja dia menang dulu Gw ga tahu dia blajar kristen dari dulu Prof munim sirri aja perlu belajar bertahun2 di harvard Buat ngerti kristologi Udah lo ngalah aja ya prass Woi gerris kami mengalah ya Hahaha
BENEER,,,A HOK TERORIS yg seBENARnya...
Baskoro nggak hadir karena mencret pak...? Kebanyakan makan sambal tahu.... haha...kasian...		
Ya Allah jadikanlah duo M orang yang terangkat derajatnya..mengharumkan agama'bangsa'negara dan selalu berbakti pada orang tuanya..amiin
Ngga berkualitas. Ketahuan dengkinya
Pilkada dki ahok mundur,sepertinya semua ini selesai
Audit keuangan RI yg  plt  sumarsono selama ahok cuti
Habiburohman mengagungkan ulama padahal manusia itu ulama.., berarti si Mr. Yg tak jadi terjun dari MONAS penyembah manusia.. BbrrrrrrR	
Wkwkwkwwk....		
Knpa milih dalil umat islam gk malu kah padahal dia hina umat islam dan ulama
Gak kaget polisi ae kok
Ngomong aja blepotan...sekolah lagi sono sebelum ngetik...wkwkwkwk...
Mumet kalo begini terus negara bisa hancur saling tuding saling hujat memang ngga ada topik lain yg lebih adem kaya suasana ujan begini Mikirrrrrrr dong buat keutuhan bangsa kita		
emprit liur	
Bukan salah jalan, dia mah tersesat jalan ...!
Jago klaim		
Jgn pernah percaya kaum munafikun
Salam ✌ jari pak ahok
Pikr negra untuk maju, bkn ahok yg hrs dsibukn, ingat amnah rakyat.
Terlalu jika Ahok menang..
Makin jijik aja ama ni kakek,,,,tingkah polahnya makin ga karuan,,banyakan tingkah lu kek,,,
Nanti banyak orang asing
Muncul maning son	
komplotan		
Sangat disayangkan yg dikatakan mayoritas juga sudah terpecah menjadi minoritas minoritas dengan pola pemikiran sempit....
Wk.wk.wk lucu		
sabar pak antasari biar kapolda fokus pilkada cagub dki...	
Sabar aja pak gatot..tunggu di 2019 nanti bpk berpasangan dgn pak bowo..pasti muslim sulung bpk brvo amin
Hehehheee...RUHUT LAGI ,,RUHUT LAGI..,JAGO AKTING DUNIA NYATA LOH....waspadalah waspadalah..!!
Pak luhut masa enga tau pak sby jadi begini .ini karena bliau harus meme.nangkan pilgub dki agar memuluskan bliau di pipres 2019 .
50rb lg ni yeeeeeee. Pale lu kena pelor panas kuapooook nyuuk
Astagfirullah...smoga segera bertaubat..	
Haduhhh hancur minah mertua pecandu narkoba ...menantu kayak gini kelakuanya...mau jadi ape anaknye
ya smoga no 1 dan 3 kalah ...
Gw lebih hormat ke guru ngaji gw daripada ke riziq...masalah buat lo pada???   Lebih baik ahlak guru ngaji gw dari si riziq...masalah buat lo??
Insya Allah thn 2019 akan berubah semua..yg merasa di aniaya bersabarlah..
BAGAIMANA MEREKA MAU MENGHORMATI ULAMA WONG YANG ADA DIPIKIRAN MERE KA CUMAN  TAHTA HARTA DAN WANITA , GUA PIKIR KALAU PRABOWO YANG JADI PRESIDEN MUNGKIN NEGARA KAGAK BA KALAN KACAU SEPERTI INI ORANG ORANG YANG BIKIN GADUH MACAM AHOK PASTI UDAH DISIKAT ABIS	
Di rumah gak ada kaca yah.... Semprulllll  !!!!!!	2
Orang tua kok mencla mencle kalau menko maritim kenapa sibuk bela ahok dengan alasan silaturahmi sama K.H.Mahruf Amin ha...ha.....ha.....ha.......ha ....geli deh....
nana mmg cerdas.
Berapa yaa power grid spiderman??
Ini pemilihan gubernur bukan pemilihan cover boy..kita perlu orang yg mau bekerja buat DKI...hhhh
INGAT KEBENARAN TIDAK AKAN BISA DI TUTUP-TUTUPI ? POLITIK  ITU TIDAK SANTUN,MENGHALALKAN SEGALA CARA ,SUPAYA SANG PUTRA MENDAPATKAN TAHTA ? TAPI INGAT KARMA MASIH BERLAKU ?
Paslon kita klo 2 putaran bakal tamat.     Hayo tetap semangat para netizens.     Salam 2 jari
Gak mutu
Setuju pak anis	
Preeeet	
sebagai presiden,. P Jokowi seharusnya mau lebih rendah hati, demi bangsa ini	
Robb lindungi negara ini dr kehancuran...		
visi misi nya emank buat menjegal Ahok bro....baru tahu yah :)
No1 dan 3 mereka sibuk buang2 duit buat dapetin suara buat mereka beda banget sama  no 2 kebalikan nya malah rakyat kasih sumbangan buat kampanye gokil abis
Itu kerrjaan yg kekurangan kerjaan	
Ini kan ustad yg menghujat ahok... Ternyata... oh ternyata...
Ahok ahok jangan mentang mentang kamu di dukung ama mega,tunggu balasan dari alloh
Pantas diam, konconya ahok.
Amin ki goblok apa lg nggobloki, kaco klo org tdk adil mandang sesuatu
Buaguslah...kalo begitu....
Ini negeri apa... apa2 sllu main lapor... bisa hancur negara ini... sdh tdk ada lagi saling percaya.. yg ada rasa saling curiga dan mengintimidasi	
Omongannya udh kayk abis dicolok matanya trus keluarga nya diapain smpe sedemikian tragis nya lalu dia bicara spt itu kayk mau berangkat perang. Benar2 menyedihkan....
Karna jokowow gk tau apa2
Yg satu ngaku nelpon,, satu lagi ngaku gk ditelpon..... Membingungkan..
pemerintah sekarang ketidaknetralan permainan nya terlalu kasar dan jorok		
Wowo lg mimpi  di siang hari
Asikk nasi bungkus lagi.
Alhamdulillah ane s7.	
Rossi yg km harafkan dari km adalah berjuang di balapan nanti.km selalu mendoakanmu.good luck
Jangan suka marah, tambah ompong nanti. Kalau ompong gak bisa gigit fitsa hats lho	
Lidah Prabowo ya ini Org. Percaya emang Prabowo dukung Pemerintah..... Prettt lah.. Liat aja tindak tanduk ini org... cermin sikap Prabowo. Peace n Love Indonesia.
Apa jadinya jakarta klo si blekok jadi lg.sipat ahok ga jauh donal tramp yg memusuhi ulama karna d anggap penghalng .untuk memenuhi ke ambisinya
Kasian KMP gak kebagian
UDAH PAKEMNYA,  GA BS BERUBAH..
Jabatan hanya sementara. Tinggal brp tahun lg kok. Pak SBY aja skrg dibully pdhl lebih lama, 2 periode loh jd presiden. Semoga pak SBY selalu dalam lindungan Allah SWT. Karma pasti berlaku.
Panasbung ahoker
Ada 5 tuhhh..hayooo itunggg
Ko begitu aja d kumentari.kurang kerjasn babe nih...
informasi dari mana ? coba diperjelas jangan buat berita hoax yg menyesatkan
@ ender   Perbedaan dasar kami dengan kaummu adalah   Kaummu sudah ketagihan menyembah manusia kwkwkwk  Jadi kalau loe bilang mengkultuskan manusia loe meludah muka sendiri	
Allah maha tahu pasrahkan saja Allah yang akan menghukum perbuatan semua hambantya.
Hahaha .... brisik ahh
Emang si ma'ruf tuhan?.?? Selalu benar????		
Anak belum pengalaman dibirokrat di paksakan, ini jd bukti nyata ambisi besar di balik semua ini.. jalan mulus dan gampang harus di buka kan utk mencapai tujuan, dari siapa fasilitas tsb..? anda juga bisa menebak..
gak tau lagi mana yg pengamat BENERAN karena tiap kali baca pengamatannya dan tau pengamatannya hampir bisa dipastikan apa yg mau dia katakan.  gayanya simpatisan  gituuuuuj
Apa akan dibiarkan etika seorang pemimpin seperti itu?
Mulutmu harimaumu.... Kelak kebenaran akan terungkap, wlpun lambat tp pasti
yg menyebabkan ahok menang karena banyaknya musuh yg menyudutkan ahok...tapi ahok berdiri diatas kebenaran...dan rakyat dki menilai itu smua....rakyat dki cerdas dan tidak mudah terprovokasi
Ngeri ngeri sedappp
Harus dipaerin dong bro...kalau korupsi harua aembunyi biar passss 😀
Mana berani wong badja 1 putaran menang
Pantas saja jadi presiden hanya satu setengah tahun di turunkan,		
10 thn kmn aj pak sby?
Kq ngga ada larangan minta angpao saat imlek???
wajar klu saat ini byk org minta ahok dipenjara aja biar ngga liar.
Tdk ada kata yg paling tepat untuk pak by kecuali kata         " CENGENG "
Wkwkwkkk.... kocak pollll.... mana ada maling langsung ngaku klo ga ke gep
Kebodohan terbesar prabowo..menunjuk ahmad dhani jd wkl bupati bekasi..itu kesalahan anda..klo hal terbaik yg anda lakukan adlah mengangkat ahok kmren		
maju mundurr cantiikkk
Kalo obama (mantan presiden juga) baca ini Ngakak mungkin dia ya
sebut aja namanya ngak ush malu2
Kalau kamu gak ngerti al qur an jangan sok tau
Hahahaha...... Klo benar, kenapa takut???
?????????
Aneh klo ga pilih ahok intoleransi, sara, rasis dll.. Apa kabarnya pendeta yg nyuruh milih ahok? Udh tau minoritas bnyk gaya sih, di kencingin sm aksi kemrn juga psti tenggelem
Aktivis pro demoCrazy
Terkenal jdi habib yg  berpribadian tdk sejuk selalu membuat perseteruan yg tdk mesti menghina
Gak mengarah alias ngawur ...bro komentarmu......gitu kok indonesia merdeka..
Ayo berani ga' ente m sanusi tangkap AHOK klo berani gw kasih nasi padang lo !!!???
wahhh kewanen si ahok...		
Kok merasa sasarannya ke hoax....mmgnya kenapa rupanya dgn hoax....heran ?	
Orang bekasi udah pada pinter memilih pemimpin, enggak mungkinlah memilih AD yg kayak preman enggak jadi.
S7dah ada buktinya kok masih nanya dari mana hadeh		
Main drama sendiri. Kl demo tuh kyk 411 yg rame nya bejibun. Demo lu d rumah mah gw jg pasti minta 1 RT bayar 20-30 jt. Dateng tuh 100-200 orang rame2in rumah.
Enak aja selesai si Nusron
Betapa indahnya kl kita semua bs hidup rukun dg sesama dn antar umat beragama...kita jg hrs saling mengasihi krn Tuhan yg kita sembah itu penuh ksh,wlpun berbeda agama tetapi Tuhan Allah cm 1..
PENIPUAN......BERARTI KEKAYAANNYA DUIT DARI ???????
Pelaku terduga terioris saja bisa diketahui loh, masak gerombolan manusia menuju rumah mantan presiden tidak terdeteksi,
Dari nama aja sdh dak respek,apa lagi yang diharapkan Buuuurrr	
SETUJU broooo........ BLUNDER demi BLUNDER terus aje di-LAKUIN........wkkkkkk wkkkkk  Gw mo PILIH pemimpin yg SEJUK ajeeee ach (Alhamdulillah gw NYOBLOS DKI)
Polisi itu bnyak yg gendut krna kebnayakan mkan dwit g bner
memangnya mau segan ama jokowi ha nanti dulu belum masanya
Babel komentar gak muncul2...
Acta gak jelas pengacara kurang kerjaan.
Sebagai ustad atau kiai apa gak ada... kan ustad dan kiai jg bersentuhan dgn ummat dengan politik.. ada jg yg dukung mendukung paslon.. kl itu gmn. .		
Hahaha..."Wahai Rakyatku..."..buset dah sejak kapan jadi raja laut utara.. Jokowi aja gak pernah pidato spt itu kayaknya.. Doi pikir ini republik sudah jadi kerajaan buyutnya ya?..wkwkwk.. Wake up call.	
Beye pinter strategi...minta belsa kasihan.. curhat mlulu...pemerintah yg disalahin....hhhhh
Kita ngga perlu pemimpin yg santun tp pembohong rakus korupsi
AHOK 1 PUTARAN.... INSHAALLAH
bahas apa tuh
Ya hrs sabar, menghadapi rezim........ uud ite
Boleh berkomentar, tapi dipikirkan dahulu sebelum berkomentar
Jiahhh....  Apakah BaBe memenuhi unsur Penilepan" commntar...??? Jika iyeaa...Joe rekomendasikan anda melapor ke KOmisi BABE SIAL ...hahahaa  Ehm...Kongkow ajja nech Bro ....(Di kebon nyari lindung)xxiixxiii
Revolusi mbah mu tah
Ahok di penjara habib risik di penjara sby berkuasa hahahaha.....skenario sby biar aibnya tdk terbuka
Polisi cara menangani jelas melalui prosedur pakai gelar perkara , utk menentukan perkara apakah perkara tersebut ada pidananya atau tidak , kl tidak ada perkara akan di berhentikan, kalau ada dilanjutkan penyidikan dan penentuan tersangka, apalagi transparan , kl melakukan pra hanya buang2 eneegi		
HANYA BARISAN SAKIT HATI YANG ENGGAK BISA KORUPSI YANG MAU MENGHADANG PAK AHOK DUDUK DI KURSI GEBURNUR LAGI, KARENA KALAU PAK AHOK JD GUBERNUR,OTOMATIS UANG RAKYAT BAKAL DI PAKE UNTUK RAKYAT, DAN PARA WAKIL RAKYAT ENGGAK BISA NYOLONG DUIT RAKYAT !!!!!!! CAMKAN ITU
Terlepas hoax apa tidak....tp tulisan tersebut ada benar nya...
Jujur Mbahmu !!!! memaki maki org seenak mu.
Knpa cuma Jakarta??? Emg cm Jakarta aja yg melakukan pemilihan Kepala Daerah???
Mas Kiwil Ga boleh gitu Coba mas kiwil pelajari dulu masalahnya Belum tentu yg kamu dengar itu benar	
Yg bodoh itu orang yg suka menghina orang lain..	
Fafli song.....caka dulu bung dan buktikan kalau ahok korup....yg korup ente...ingat anakmu pakai .... hinga ente kembalikan apa itu bukan korup...
Semoga doa nya di kabul kan setelah pensiun ,jadi pejabat RW sja di lingkungan rumah nya sambil tuggu bagi2..dana 1M
gimana klo anaknya nanti jadi gibernur DKI , apa boleh tidur y... atau ganti robot aja stafnya biar ngk tidur" biar kerja 24 jam non stop. payah......
Saya korupsi masjid lho
Adu masa ni kayanya,!.....….	
Salah pak SBY sendiri tidak tegas juga sih, nggak perlu cuit cuit, lempar saja mereka pakai telur telur mungkin mereka yg demo manusia manusia yg kelaparan,
ULAMA kok sering buat Resah.....
apakah AN itu Ardian Napitupulu,,? dan INB itu siapa,,? berarti dari kubu itu dong,,?
Gak minta maaf salah... minta maaf dianggap jgn bikin masalah trs...ahok mantapppp.....biarin aja orang mau ngomong apa yg penting kerja nyata aja.. .salam 2 jari
Knp hanya unat iskam indonrdia bkn dunia sekaluan
Bos bos... GA ada cara lain lagi ya
Pertanyaannya, ngapain ikut acara ahok kalau ga suka ahok?	
Met kenal mb rini...
Karma kena di rlo to bib...	
Wahhh . . . Di INDONESIA Sll Ber Adu Domba Saling Menuduh & Saling Menyalahkan. Kpn Masalah Akan Berhenti & Slsai . . . Kapn di Negara Qt Tnpa Masalah . . . Dan Kapan di Negara Qt Benar2 Bisa Bersih dri KORUPSI ???  Yg Hanya Kami Inginkan, Negara INDONESIA Bisa Menjadi Negara Yg Bersih Tnpa Koruptor		
LUHUT:HANYA SBGAI TEMAN LAMA.HA HA HA SKRNG RAKYT SDAH CERDAS PAAAAAAAAAAAAK..	
Aamiin..smg Diijabah kena serangan jantung..
Lihat saja tgl11 nanti	
Ooo..di ajak baris berbaris yaaa...siap grak
Aruuuhhh...
makanya jadi sombong!!! serentetan " terbaik"2itu bukan jaminan dia bisa memimpin jkt...!!! dia blm bs menata hati..mengatur emosi....cb bljr agama yg bener...
Jaka sembung,,,,ga nyambung,,baca artikelnya..
Kalau ajaran islam benar dilakukan umatnya tdk bisa hisup coyy
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
kecebong		
Katanya agamamu bkn agamaku..jgn menghayal deh @H.Arief Sukmara
Betul tuh bro nas pardy, mantap
Heran.... Narsis kok bablas....... Laku juga nggak..... mmmhhhhh.......
Hahahaha djase udahlah...bambang sdhlah...kita nonton ajalah..	
Saya punya teman di kampung Dia ngak tamat SD Persis seperti Ahok Asal ngomong salah Tapi sekarang dia udah jauh lebih pintar dari ahok karena selalu belajar dari pengalaman terutama belajar dari budaya, adat istiadat dan pengalaman. Ahok justru tidak ada perobahannya.
Pengacaranya namanya choiri?cho?hehehe apalah sebuah nama😊		
sikap seorang panutan dalam keagamaan begitu ya?? pantas negara Indonesia seperti ini.
Memang ahok aneh ya,  saking anehnya gw sampai salut
Makin berani aj ni sama umat islam...		
Lo biang keroknya
Ngeles..
Orang pintar pasti pilih AHOK !!!!!!	
Melenuk,,,,,		
Sbntar lgi seperti di timur tengah bikinan2 orang asing.. yah mau gmn lgi....	
Kiya maaruf sepertinya tidak ikhlas untuk kata maaf dn takut pada umatnya.  Sebagai ketua, maaruf tidak bisa kendalikan penikut,  baeknya di ganti saja ketuanya
Pada ngapain coba hahah
Oh dulunya beginiii??	
Kalo gitu bkn seprti katanya  Isi kitabnya baik utk umat manusia Rupanya gak seperti itu		
arifudin pintar jg yaa, dalam bgt
Wkwkwkwkwk		
Uang jgn ditolak...ambil aja, tp tetap milih yg sesuai nurani..biar kapok si Tukang Sogoknya
Makanya jgn maen di medsos dong....ntar levelnya kebanting...kayak anak2....
Kenapa pemerintah gak berani tangkap ahok .ada kekuatan di balakang..penjarakan ahok..aman
Lebih dosa lagi klau yg dipilih non muslim.bagaimana!!!??? mikiiir.
Mana bisa lo bubarin fpi	
Munafik smua berdalih agama demi kesenangan duniawi
Ujian bagi pemimpin yang jujur,,sabar pak ahok kami bersamamu
@maykhelandilan apakah anda dlm berpolitik tdk didasari dgn agama anda?
Anda belum ada kesempatan broo
Betul p rijal Keutuhan dan kesatuan tetap harus dijaga. Ambisi seseorang bener2 menyita energi
Indonesia butuh pemimpin yg seperti pak Ahok tegas dan jujur,	
FPI Yang Harus BUBAR..biang Onar,menimbulkan keresahan dimasyarakat..mengancam toleransi kehidupan antar umat beragama..
Dani rambut sikat ini cuma d peralat sj oleh elite politik . Biar bgmna rakyat ttap milih ahok . Wlaupun beda iman ... terserah mau blang munafik dri pada pimpinan yg se iman bru korup . Hanya allah yg tahu isi hati mhluk ciptaanx
Cabut gigi novel	
Yg nolak ahok itu kaya elo ...pengecut....	
Xxrnprxmccex		
INILAH KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Gus nuril ...paling jujur nih  Dia netral....ini baru top...lihat dong senyumnya.....bela siapa dia
Mending WALK OUT saja pak daripada ngomong yg nggak jelas.
Pengacara takutnya sama ruzieq,klo emang benar gk takut,pengacara abal2
Ilegal. ..
Apa jadinya dan  akibatnya kalo melanggar undang undang dan hukum negara, ayo😂😂😂
Minim prestasi.minim program.program ngaco...rw..kok di kasih 1 m /thn  gmn ngelolanya..mlh nimbilin koruptor..janji itu jgn gede2 giliran jadi  ....repot..yg udh terbukti aja dah..no 2 dr pd entar banjir lg
JAYA TERUS MUI/FPI AMIIINN.
Maklum bang yg ngomong ahok. Klo yg ngomong orang lain pasti gak da masalah. Ahok senyum aja masih salah.
gak menarik...
Hehehe ko gitu sih ,, hemm		
Penentunya itu isu agama. Klo ahok mualaf 100% putaran pertama lolos.
Berapa hargsnya	
Ko takut sama umat...ya diingetin umatnya untuk bisa mmaafkan.
Kiai..... Juga manusia....... Biasa.. Makan nasi juga....  Dan tdk lepas dari kesalahan  dan kehilafan.....		
jagalah lisan mu dari berkata bohong dan memfitnah serta ngobral janji dan jagalah mata hati mu dari iri dan dengki mu
Buktiin kl ada pesanan atau desakan jangan buat opini publik trus untuk bela ahok seenak nya mau bubarin mui.....bapak mu siapa bert? sungguh luar biasa anda		
Klo sdh tau cara berenang..jangan ngributin orang lain yg lg berenang dong..gitu kan om @bunga😊
Kayaknya pak SBY yang terlalu lebay. Sorry aja kalau koment gue sesuai berita yang gue baca.
Kalau menolak Kapolri mang siapa dia. Setiap yang  menghalangi kedatangan sikat aja. Orang2 yang intoleransi
Kalo bener hancur negeri ini	
knapa ngak perang biar rame.....		
Lupain mantan mentri sama mantan tentra.
Tangkap Pak Polisi pengacau keamanan.
Ah pada lebay comennya ...
Ulama yang mana? Ulama ikut berpolitik sudah kena virus duniawi		
Berita heboh, banyak yang senang, semoga menjadi lebih baik dan bukan sebaliknya.
Mantan TNI kok lebay sangaaat...	
Semoga kalian yg berdosa di dor di persimpangan jalan. NKRI harga mati!!!
Buah jatuh tidak akan jauh dari pohonnya...
Kalo Di indo ada berarti  cuma ada 2 reaksi  pilihan... emang ngga setuju, ato pura" tapi nantinya maen bareng alias munafik....
Bisa apa loh banser.hhh
Hummmm.... pantesen ja, akhir2 ini byk pswt yg dpt mudibah, ternyata kebykn kelakuan kep, n pramugaranya berbuat kyk gini. Penumpang lsin yg gk tau apa2 jd korban.
Pemalsu ini yg kalian bela?
Tunggu apa lagi panji perang sudah dikibarkan duluan oleh ahok.		
Tapi kalau d kasih ya mau khan
Gak ada provokasi, tapi dengan cara provokasi?
Krn sekrng bnyk ulama yg di gosok2 sama parpol	
Jakarta tambah panas ...
Kasian bapak kita yg pengen kekinian malah kepojok2 sekarang
Aamiin Allahumma Aamiin
hukum indonesia apa dr dulu uda lurus ??? liat aja pengadilan jescika dan ahok !
terserah rakyat y mau milih siapa ini demokrasi kenapa kamu begitu
biarlah pengadilan berjalan & biar masyarakat tau semua yg di cari kan kebenaran		
Tetap semangat bu risma
Babe pendukungnya ahok ya???
Jangan cuma gertak sambal, demi penegakka hukum  kami dukung hak angke !
Ayo semua cucitangan, pengacara ahok ngeles
Cepot dan nanang kita lihat nanti hasil penelidikan polri fitnah bukannya nanti pasti terbongkar
Waduh. Apa ngga ada kata yg lbh santun bro		
Bodoh d plihara pinter d abur hihuuuuu		
Setuju bro	
patut dicoba
karepmu
Borro.Gue 2	
Rakyat sudah tidak  percaya  pada   pengadilan. Sekarang  lebih   percaya    pada fpi. Lihat  sekarang  pengikutnya    malah bertambah   banyak.
IYA GW HARGAI PENGAKUAN JUJUR AHOK DAN TIMNYA...OLEH KRN ITU GW MEYAKINKAN DIRI GW UTK NGGA PILIH AHOK....SORRY GW BRUBAH PIKIRAN
Wajar saja PKS kan bukan pendukung Ahok.
Ada pada cukong
ALLAHUAKBAR SETIAP ORANG YG TERTUTUP HATINYA PASTI MEMBENCI KEBAIKAN		
Gak perlu ditanggapi hanya sekedar ingin tau para peserta jamnas asal daerah rumah mantan presiden ke 6 saja itu jd bukan demo
Model 2 begini sdh menggurita diberbagai lini krn kelemahan pemerintah masa lalu??? Jaman orba mana berani??
Sy tdk yakin hal ini mau ditindak lanjuti	
Kalau tu bpa belagu..okelah		
bner bro .. ntar abis dbagi dn msalnya dia kepilih jdi gub diambil lgi dh tu duit dgn jln lain .. kalau ada kesempatan ktakan ya pada korupsi !		
Si Ahoook yg musti disuruh SABAR, heang!!! Kalian mau menang terusss!!! Mau enaknya aja.
@hakim... emangnya ada ya umat muslim yg ganggu proses hukum? kami menghormati hukum yg berlaku, dan ga sibuk juga mengadili.. tapi emang ahok itu salah dan lagi dalam proses menuju penjara, prosesnya belum selesai.. tapi hasilnya ya ahok bersalah :D
Ulama manusia biasa brooo
Ulama bodong dan mesum lu bela sadar oy
Mau jaga kedamain pilkada tpi kritik paslon no ,2 ,klau menang begini ,klau kalah begini ,klau mau buat antisipasi yg ntuk semua spalon , ngomong apa nglindur ,jaga kedamain nya , dimana ,konsepnya apa,ngalk jlas ,tau ah glap
Ya.. bener,  pak prihatin kagak guna!!	
Itu demo byran pak.
Intlektual muda NU hrs tegas dgn berpedoman khittah 1926 NU akan tetap jaya dan sllu di gemari umat
Paling nanti bilang lupa bla bla bla		
Tar juga kedoknya ketauan.dasar tu bangka		
Sontoloyo koplak......
@asir, apa musti ortumu dulu yg di maki ahok baru kamu sadar.
Mana jessica nya... ??? Itu mah anak anak
Ahok jarot menjabat lagi, banjirnya ikutan dateng lagiiii... #tanyakenapa
Wah demokrat takut...sekarang mau mencoba jelek"kin pemerintah...sungguh prihatin saya.		
Enceep jgn asal menuduh..entee sadar gk		
Karena wiranto cecunguk joko yg lagi resah mempertahankan kekuasaannya.....
Gimana sandiaga kalo gak kepilih ya. Pasti nyesel
Tlg mnta almt bidik misi n no.telp nya juga.mksh
Yiiooo kereen
;Melarang berpolitik adalah berpolitik" dan , berpolitiklah untuk ISLAM dan jangan ISLAM alat politik, atau ("hidup kan ISLAM jangan hidup dari ISLAM")		
Hehehe iya bener
Indonesia bukan negara ISLAM PAHAM KAN
Sudah ganti ta? Bukan barisan nasi bungkus?
knapa ngak di permak dulu???		
Kalau emang gak blang seperti itu ngapain sewot,,hatusnya kalau emang tdk y udah legowo aja,.mantan presiden kok gak bisa bersikap arib,,malu aq sebagai orang pacitan,,		
Cuma tak tempe aja ko'...☺		
Setuju kalau fpi dibubarkan. Negara punya hukum. Ormas tidak boleh bertindak seenaknyz
arogan
Nah kalau mau di peluk Rizik jangan suka gebuk, kalau di gebuk balik jangan marah, dasar..
Salut tidak ada sari roti yang dibeli disuruh bagikan gratis, tidak ada pula bajaj yang disuruh ngetem pura2 ikut dan di blowup di media...Tidak juga di bilang jumlah 7,5 juta pada hal kan muat lapangan karena 7,5 juta = penduduk DKI.....hahahaha
Org ini gak ada beda,antara amat bodoh dgn bodoh amat	2
Ahok sadarlah kau itu bikin k
Bagusla.,
Jadi Sby curang gitu....nggak cuman itu....masak Rais Am diajak bersekongkol provokasi....itu namanya tidak menghormati dan menjerumuskan
Memang ahok menang,kamu aja yang nggak tau.....?
Omongan yg tdk bisa di percaya. Karna sdh kepepet.
Pura2 ah....gitu aja pake bilanh kaget segala. Hrusnya kaget kalau denger ada politisi yang menjadi KOORRRUUPTOORRRR	
Apa beda dpo dg ingkar,  kabur lagi. Ini contoh rakyat tdk taat hukum.
Koruptorrrrrr......nyingkirlah
Yg nolak sudah di gembosi....
Kalo kepala bisul uda dibasmi....bisulnya kaga sakit lagi
Terlalu tangguh ? Terlalu bodoh kaleeeee ...	
Andaikan Gus Dur masih ada...beliau ulama yang bijak yang tidak bisa diprovokasi dan bisa memimpin dengan baik
Prihatin 10 tahun dipimpin  gak ada perubahan
Hebat bgt kek
Apa pantas melindungi ulama yg gx bener...
Muke lo gile	
Banyak bgt buzzer di sini. Pake ikut jelek2an ulama pula. Dibayar brp lo lo, cuk?!
Saksi dlm persidangan banyak kpn NU mau bergerak ngelesnya banyak		
Itu bukan pejabat negara yg korop itu oknom. Coba tanyakan.
Dukun cabul,?  oh yah salah , sori jadi latah,biasanya sering denger berita dukun cabul,eh ternyata sala ,bukan dukun cabul, tapi ini kabar luar biasa ........
Ada yg memanfaatkan itu
Hadeh.. . Capcai dah...
Apa rugi...yg milih rakyat
BUAKAKAKAKAAK	
Pendapat yg cerdas
Ya benar jokowi udah mmcat rizal ramli,, asl ada brita agak panas muka stu ni lngsung nongol,,,
Suruh FPI bubar aja gitu...	
Saya juga turut prihatin karena pepo galau harapan anak emasnya menipis jadi dki 1.	
RAIS ...RAja ISyu.....
Karen FPI sudah banyak masalah mua dibenturkan ternyata tidak berhasil	
Katanya...SAID AQIL.. saudara angkat nya AHOK... pura" nggak kenal... spt kiyai Safe'i .. yg koar" enggak kenal AHOK... eeeh tahu" nya... SERING MAKAN BERSAMA dgn AHOK....  SAID AQIL sudah TULALIT....
ANE MUSLIM... ANE PILIH AHOK.... INSYAALLAH SATU PUTARAN.... GA SUKA... GA USAH NYIYIR
kau di libas
Memang semua karna ahok mereka pade gk bisa korupsi
Makanya sy heran, jd menteri pendidikan aja ndak becus sampai diberhentikan, krn banyak ide2 / gagasan tp tdk bs menjalankan. Gimana nti jd gubenur  hanya bisa bicara banyak2 angan2 aja tp tdk bs berjalan dilihat aja apa hasilnya kshan masyarakat DKI hanya isapan jempol aja kl gubenurnya p. Anies
Harusny mang begitu pd saat berdakwh ulama habb n imam besar KW yg tiap berdakwh menebar kebencian provokator itu hrs dilarang	
Iya pake daster supaya klw ngac*****ng gak keliatan huuuh	
Knpa ya kbnykn org ngaku ulma tpi ingin mnghujt trus.diakui at tdk ahok smkin dihujt smkin naik pamornya.kt tau ahok mau brbuat baik pd muslim tp seakn ulma kita mnutup pintu.pdhl kt Nabi sebaik baik org msih lbh baik org yg brbuat baik.mr kita coolingdown..		
Dasar..... Pelanggan setia kalijodo, gak suka Ahok..
EMANG KRITERIA ULAMA ITU BGMN... KOK DIKIT2 ULAMA..
Ahok udah keterlaluan,sikat sana sini,,besok siapa lagi?		
Ngeles lo ah
Yoi karena di undang2 syarat jd pemimpin di Indonesia harus WNI. Bukan harus beragama A, beragama B, dll
Kamu jangan ngarang ....
Ngibul
Loe kira Komodo disuruh ngerangkak ?? 😆
minta maaf sorry lah yah
Apalah artinya survei kalo nantinya tidak terpilih jadi Gubernur DKI Jakarta...ngimpi x yee...kita lihat pas perhitungan suara...kaya dukun aja nih survey2x sok tahu...hadeuh...		
KAYAK LIAT SINETRON INDIA
Ayo kita semua dukung no 2 badja, bersih dan jujur
Ealaah...kagak gentle		
Bukan masalah tantang menantang, tapi masah benar dan salah, jujur dan bohong.  SBY The End
Wah beneran tdk itu		
Kapan ahok mengeluarkan pernyataan?... Bukankan kuasa hukum yg mebgeluarkan pernyataan?... Coba cari videonya..... Yg ada video permohonan maaf.... Ada2 aja dalihnya buat mencari kesalahan
Yg keBlinger ente kando makanya belajar hukum.
Udah pernah minum air tinja ya???
Ha...ha...ndak mau kalah ada aja alasan nya dasar menteri gagal....	
Heii pengamat kumis, enak aja lo pake ngatur , apa lo gk tau Ahok itu di fitna, saksi smua palsu,
Yg komnen negatif bukn muslim it saja sudah
Dkt2 angket ga ptg lu
Pihak berwenang harus mencari dalang dari semua ini jgn sampai firza dan rizik yg menjadi korban fitnah		
KAngen FIRza....
Janganlah jadi provokator,sebaiknya kita kendalikan diri.		
minta maaflah terus, semoga rakyat DKI memaafkanmu
Yah.... udah dilaporkan ya?		
bingung judul ma isinya....kasihan kasihan .....ada aqua atau pesan apa lagi ya pak????
Benar sekaLii ...
Manfaatin peluang dapatin duit tinggal beberapa haro lagi
Hanya Allah yg tahu apakah berarti atau tdk gelar ustad atau habib. “Dan tidaklah Aku ciptakan Jin dan Manusia kecuali untuk beribadah kepadaku” (Q.S adz-Dzaariyaat ayat 56)
Mui cm lmbga n isiny mnusia yg bs slh tp knp sll d anggp bnr ???		
Dimobilisasi DZANFARID PENDUKUNG AHOK.	
Takut mas hilang jabatanx makax cari muka lho
Mau provokator lg de kayak nya
Semakin yakin untuk tidak pilih agus.
Udah terang benderang robot robot penguasa bertindak seenakx.		
Yang penting bukti pak,  Bkn cm penjelasan.. Rakyat udah pada pinter...  Tau yg benar yg mana.	
Kalau ahok masih kader grindra pasti ente mbela kan.ya pasti kan
Isllam ktp emng gitu
Hai,itu haknya Sam ....	
Semoga khusnul khotimah, Amin!
Kasihan banget hidup anda ya. Masak gara2 seorang ahok hidup anda baru bisa tenang?! Wkwkwk	
Ahoker pengecut semua		
Emanya semua ulama adalah bener??   MIKIRRRR dong...   Ulama bukan malaikat pak...!!!   Masih banyak ulama bejat di dunia ini bos..		
Aku sih yess,eksekusi aja ahok bikin rusuh
Udah tau
Iki sopo manehhh tmbh rak rampung pingin adu domba		
Gaya Politik dibungkus Agama...makanya tiap hari 0taknya Demoooooo trus sampe tueeeek!!!
terima kasih saudaraku.. semoga الله melindungi kita dari kaum � نافق.. yang katanya myslim tapi membantah القران... kayak si nasrun lumpah...
Sehat sehat gys
Asia,  Afrika,  Eropa,  Australia,  Amerika Utara,  Amerika Selatan,  dan Antartika
hadeeeuuuhhh .....ribut mlulu		
48 lembar kok ributnya sak Repoblik,aneh.
Lo tahu bidannya Jo ?		
Mending ada Ormas  mending  ngga ?
kasian dibully mulu xD		
lo kan kristen jd g ngerasa pemimpin agama di hina dong , bcd aja
OOM BOCORRRR OOM!		
Mencalon di 2019 saya pasti milih bapak,,
Satu hal yg benar, SBY sayang anak nya, namun disayangkan MUI kalo memang benar , ko bisa di atur sama seorang SBY???
Pengadilan kok kaya sinetron bersambung  dasar dobol .lo di jaman  orba sudah di buang kelaut
SEMUA DISURUH AHOK	
Macam betul aja bapak satu ini...
Siapa jg yg btuh pndapat loe		
AHOK PASTI SATU PUTARAN SALAM DUA JARI✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌	
Ea ea goreng terus...	
Slmt bertugas,SALAM 2 JARI,ACTA MATI AJA LO
Agus yess		
MAU..GMN...JALANNYA NEGARA KT NI....		
Semua juga gitu to neng
Oh... Knapa agamaku selalu buat kedok...politik....politiiik..,		
Kami MSRI ( Masyarakat Seluruh Republik Indonesia ) Agar Pihak Berwenang ntjk Melempar A hok ke Laut yg bikin Gaduh Teruuss .
contoh PRESIDEN yang merakyat .....saya Salut buat pak JOKO W....KARNA SAYA JG ORANG SOLO....salam 2 jari buat pak w		
Mau berkomentar tapi lucu... Mending diam biar ga kelihatan bodoh.
Orang miskin ga tau diri,bikin kumuh jakarta tinggal di kolong jembatan ,di bantaran sungai, payah
Hahaha..lahkah tepat.....grak..! Maju...jalan....! Basi lu ....basi...
Kl ahok minta maaf ditolak yaaa. Biar ahok ga bisa ikut pilkada. Hahahahava		
Ahol kelompok babi itu...ya...		
Coba lihat apa perna amin rais menang dlm kompetisi,,,,,,itu contoh kalo amin kurang diminati oleh rakyat indonesia jadi pemimpin,,,alasan selalu di zolimi,,,mau buktikan silahkan nyapres lagi,,,pasti kalah telak,,,
Hadeuuh kasihan ibu kota jakarta, punya pemimpin statusnya tersangka,,,,,,,,apa kata duniaaaa
Jijik
ahok menanh, jakarta panas 5 th kedepan. Takbirrr!! eh, Gusurrrr!!!
ayo ayo... lanjut perjuanganmu
GA tuh
Klo ribut terus gini sebaiknya pemerintahan di ambil alih militer aja biar adem		
pengacara ahok tuh yg sdh di byr brp milyar,		
Ente pasti dari golongan munafikun ya,,,, tunggu azab pasti akan datang menimpa ente dalam satu Minggu percayalah,,,,hai,,,, munafikun,,,,!!!!
Setuju bos nih baru manusia Indonesia tulen bravo Muzaki.
Semoga BaDja menyelesaikan 5 th lagi...saya pengen lihat DKI sebagai cermin ibukota negara semakin bagus..penasaran kayak apa nanti jakarta ..maka kasih kesempatan pasalon no 2 utk 5 th lagi..
jgn salah pilih..insha Allah Jakarta d berkahi Allah..    lebih baik menyesal d dunia dr pd menyesal di akhirat kelak....camkan itu..
Saat aku kelas 3 SD...diajarkan lagu GARUDA PANCASILA SILA...  ....Pancasila DASAR NEGARA......dst  Bukan.... Pancasila LAMBANGnegara	
yg ga suka pasti fpi. tp klo masyarakat jkt pasti suka ahok !
Sby biang kerok	
Emank program gk jelas penuh angan angan...all is bullshits
Lu mau pilih yg seiman, lu pilkada aja sono di mesir, ini indonesia bungg
BONGKAAAAAAR AGAR SEMUAX TERANG BENDERANG ... !!!!		
Saya wong cilik jd jan blas radong alias ramudeng ,ngapunten njih		
Tua bangka,udah mau jadi bangke juga masih ngeles.		
ibenk betul
Ling ling aja sm ahok satu sel
Enak tu orang demokrat ngomong nya.		
Manusia Bertanya hanya sesama manusia..
Mimpi kali
Jahat nyaa... sampai2 DPR turun tangan mau menjega Pak Ahok. Segitu  ya kah sama Pak Ahok???	
Menang aneh pak SBY tu ternyata ke kanak2 an. Mbok seperti orang2 tua mantan pejabat pak apalagi mantan Presiden-	
Ngakuuu.. gebleek yaaak🤖
Halah barisan sakit hati ,,,sampai kapn lu bisa move on hahaha 😂😂😂😂		
Kali ini pak Mahfud kurang bijak
Ahok tetap Gubernur Jkt 2 priode.
Berita gak jelass.. sepatunya bisa terbang x...???
Kiamat bg yg koruptor ya ...
pak nyadar umur ..ya pak  bosan saya dgr celote gk bermutuh seperti anda cuizz
D bayar brp jd ahoker,?		
Aksi Aksi dan Aksi.. Apa ada AJARAN AGAMA yg ngajarin BIKIN SUSAH org lain?? Tutup jalan sana sini, macet, ga perlu kerja yg penting AKSI, memprofokasi, dll
G mungkin...	
Untung babe nya lg error
Hancur lagi smua rencana gara gara ucapn smbrono lagi....		
Tdk ada yg jujur bro?..ngaku muslim yata.kurup.itu fakta...bukan surve....		
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepedean kalian ... hahahaaa ...		
Tunggu az hsil vonis hakim , gitu az repoot		
Menang rasa malu tersingkir di pertama,,wkwkwkwk....
Sngat stuju mari pilih nmr 2
Aji mumpung nih...  Di Indonesia rupanya ada banyak Tuhan ya... salah satau nya Tuhan Ma'ruf Amin
Yang unggah aje egk jelas		
Pantas bro....
Mundur biar orderan beres terima gaji ya...
Paranoid....!!!  Hehehe
Fahri,km bikin aku tmbh dosa aja,soalx mulutmu perot hhhh..		
yg buat agama ke arah politik itu ahok, ngapain ke pulau pramuka bagikan bantuan pakai uang negara bicara soal ayat al quran ? ayo coba jelaskan ? apa salh orang islam berpolitik menyampaikan perintah agama ke sesama muslim ?
Ya ellah.............  Lucu.........
Lebih baik kasar di depanya, dari pada nampak sopan dan halus tp pada akhirnya do blakang mencekik
Coba bukan sekubu, pasti langsung teriak usut..	
Apa dasarnya Jon, hrs memilih yg seiman bg yg muslim? Kalo ga ada dasar yg jelas, itu namanya mengekang dan melanggar aturan berdemokrasi...
Baik, bukan maling dan orang goblok masa orang baru dipecat karena goblok gak becus kerja dicalonkan apa kata dunia	
bosan dgn pencitraan sdh muak..	
Kalau kakek jago, coba angkat roda belakang
@Don Ono...larangan memilih pemimpin non muslim itu bersumber dari Qur'an bukan Nabi atau Umar...dan kalau mau dipertegas derajatnya sama dengan larangan makan babi dan minum khamar...
HOAX.....HOAX.....HOAX..
mau pasang badan mau pasang kelamin itu gk ngaruuuuh.... hukum tetap brjalan bwt sapa aja...		
Ha..ha..ha.. Malah mengurangi selera makan..	
Berita apa kok murahan banget ya	
Ini neh ormas rasa aparat..
100 juta ini mah yang datang. Manap, lanjutkan ke sel boss.
Siap2 under dog in last minute time...		
Akun abal2 ....akun khusus pilkada.... Wk....wk.....
Ini memang organisai pengaco, pas orang lain bermasalah di desak harus dihukum, tapi tiba giliran dirinya sendiri, bertele-tele segalam macam alasan, apakah hal seperti ini patut menjadi percontohan  ?, coba mari kita jernihkan pikiran sejenak
Hehehe....kan bapak yg bayar....??
Lucuuuu
Ya gitu dong ak biarkan allah yg bekerja sesuai kehendaknya gak perlu turun demo dijalanan .bilang sama fpi dan sirizrk ya ak biar makin damai
Yg pasti gw gak pilih anak lu
pengajaran agama pun mau disetir sekarang?	
#nyimak aja
Hhhmmm...
Preet...
jempol 4
Habib  jg manusia yg pny nafsu birahi.	
Pake jilbab tp tingkah lakunya seperti anak bayi umur baru satu tahun tdk pake baju dan celana.
ICW , di era pemerintah ini kalem , baik budi ??? Aneh, tapi nyata
Kita umat paling toleran tidak seperti di negara luar sana.	
Wkwkwkwkwkkwkkkkkk,,,,,,,, Baru nyadar euy....	
Melaksanakan ibadah itu..... HANYA DILAKUKAN oleh orang hidup dan WARAS. Menikah adalah ibadah...... nah klu yg melaksanaka upacara pernikahan itu orang yg SUDAH MENINGGAL yaa, masa' petugas yg menikahkan gak tau syarat SYAH nya nikah ??? Aneeeh.	
Dimuka pengadilan, semua sama....
Pengacara beserta Ahok kayaknya perlu di laporin nih,, memfitnah kalo ketua MUI memihak salah satu cagub!!		
Hahahahaaa.... bisa aje ente
Ini suatu kemunduran untuk umat. Bisa disebut pembodohan. Tekhnologi itu sebenarnya penunjang belajar agama. Dan itu disebut dalam Alquran. Justru umat harus mengerti sejarah tentang agama islam yg sebenarnya dengan riset di internet.
Ayo usut,apa bener ada yang menghalang halangi.klau iya saya prihatin		
Kalau pinter..kenapa pada saat menjadi menteri belum selesai masa tugas sudah diganti oleh presiden????
Semakin tidak karuan Negeri ini		
CIE...CIE...CIE....DRAMA NI YEEEEE. PREETT. CUUIIIHHHH  !!!!!!!!!!
begini lho.....begitu...lhoo harus pilih saya lhooo...!!!  coblos saya lhooo...!!! 😹
Wadau... Sby bisa duduk dikursi pesakitan nihh
Jangan asal ngomong....sbnarnya ga ada pelecehan2..yg ada anda digiring suatu ormas ke dunia politik...jdi ikutikutan syaraff .....masak agama di bela?masak musuh alloh ada?berarti lemah donk allahmu?	
Masalah gitu buat elu...sah2 aja org mau pilih mana..		
Cepat di gugat,nanti dapat kuda dari wowo.		
Bener kata SBY Hoax dan fitnah merajalela		
mafia reklamasi gimana? tujuan utama si hoax pilgub lagi ya itu...		
Klo komen yg nyambung nyet
Skrng orng" pada bikin pusing sndiri haha
Maling...
Berita nggk penting..banget
Ha...ha... saya nggak yakin tuh saat kemarin dapet 60 murni dari masyarakat jakarta???
Tangkap dan penjarakan yg bersalah. Jangan dibiarkan.....
pks....preettttt....		
Udah jangan cari masalah baru ntar umat Islam jadi kesinggung lagi		
Mimpi Kali ye........
Wslaupun menang penjara makin cepat memanti	
Mas windi jgn marah dong sabar ya
Ruetttt jare brantas korupsiii ehhh saranggg korupsi hmmmm	
Klo lom bisa menjalankan perintah Allah jgn ngomong gitulah......????
Agus jadi gubernur??  Korupsi doank kayak bapaknya gak ada hasil kerjanya 10 thn Indonesia jgn masih tertinggal dgn negara lain
Jd kumuh DKi..
Allah siapa...? Tuhan elo sama Tuhannya umat islam beda lagi.. Gak sadar emang		
Yoleran tp ketuanya sumbunya pendek2	
apa sangkut pautnya ke kamh SAM... kamu mantunya SBY ya	
Gaji nya pak diperhatikan dong
Ktua mui udah akui ada bertemu paslon 1 di kantor pbnu,		
Allah yg tahu .		
Setuju pak prabowo,  insya allah,  anis-sandi satu putaran keok.	
Namanya juga prabochooorrr...		
ketua MUI aja sdh memaafkan , ko ente koar" ?	
Walau ulama, bukan berarti dia bersih dr dosa... Kl nggak jujur, msh km bela? Itu yg nggak bener...		
enak ya jdi sales promisnya di kamar hotel		
Rezim hkm tebang pilih, hancurlah bangsa ini
Gara gara si mantan itu....
KOmentar disini ngga ngaruh sama pilkada 15 februari		
Bener 1 putaran ahok tumbang	
Ternyata sm bodohnya dgn fpi
biar loe tulis penuh ni halaman .. gk ngaruh .. ttp no 2 yg akan jdi gubernur dki .. salam ✌
Di SIAPA ADA NAMAYA G???
Kalau ijin mah pasti gak buleh
Semoga langgeng, hindari cerai, gugat cerai. Boleh cerai karena berpulang.
Tetap no 2!!! Maju terus !!!	
Makanya jangan Sok Pinter. Sok suci, Sok paling benar, karena hanya Tuhanlah yg Maha Segalanya...	
Pesenan
Karepe opo ra mudhenk.
Ngelantur lagi....duhh		
Bego lu	
Dan anehx jokowi ko tdk meresufhel menteri yg g jls prestasix apa... negeri ini sdh di kuasi org2 yg berorientasi bgmn menyelmatkan kelompok mrka sndiri
Lulung Udah jng banyak bacoot Respond dah comment gw Klo begitu2 doang..kucing Gw juga bisa Hahaha
kerja kerja kerja....wkwkwk
Dari Media Ahok tahu  SBY jadi Takut.....apalagi kalau Agus kalah.....jgn2 jantungan neh org
bercak bercak di sprey... milik siapa ini... ? hayo...	
Pak arbi sanit : di wilayah mana pun DIA itu MIMPIN, kalau pemimpinnya Masih di KARBIT....di pastikan daerah tsb akan tetap bobrok alias PEMBANGUNAN & PERKEMBANGAN daerah tsb akan tetap jalan ditempat
Hati2 pak, periksa dulu darahnya, spt penyakit lever.	
gue 2
Lebih kasar mana dengan koruptor?
Saya MANTAB 3
Sabar boss 2019 RI 2 bersama p.prabowo
Ini orang punya ilmu hitam jadi ngak takut dosa takutnya dengan gadis desa		
Brsihkan dlu prnasalahn ny
Mengapa mulut ahok gak bisa dijaga....jadi ada sidang deh....  Membosankan...logika dibolakbalik....
Jaga mulut kamu jamil,,,
Nomor 2... Bukan 3...
Maksud nya apa? G ada tulisan apalagi gambar
Palde...lo jangan TEBAR FITNAH....		
Yaaayyyyy mantap anies-sandi paling banyak pemilihnya menurut lembaga survey INES dan SPIN. Tapi ngomong2 ini lembaga survey baru ya? Bisa dipercaya gak ya? Jangan2 seperti lembaga survey pas pilpres nya Prabowo, yg bilang Prabowo yg jd Presiden wkwkwkwkkkk...
Oke zone punya siapa ya.......gk ngaruk	
Jangan lupa pilihlah Ahok-Djarot
Cuma lambang pret	
Galang Korupsi kaleee... wkwkwkwk....
✌✌✌✌✌
Klo masih memilih pimpinan non muslim, berarti dia adalah golongannya.	
Preerth..!! Aduh maaf numpang kentut doang buat ahoker,,,
Ahok pangkat nya apa?
Sby...terima karma korupsi mu kali ini..
Fitri. Yg namanya ayat suci..betapun manusia melecehkannya Ia tetap suci..apalagi terhadap mereka yg telah meminta maaf.. Ya benar .manusianyalah yg mempermasalahkan hal ini penizta sesungguhnya..break dulu ya		
Ulama boleh ngibul.....ya?.  Ga dosa ya?....
barrack obama setelah tdk menjadi presiden kembali menjadi sipil woles ajh	
Dpt 50rb kaleee
Ini negara hukum bukan negara islam. jadi sekalipun ahok ingin mencari kebenaran dan keadilan tdk harus dengan melanggar aturan/ hukum itu sendiri. Kalo ini negara islam mungkin ahok sudah di penggal kali yah... .	
Hihihihihihi...benci kok dipelihara
ngak salah bkn ringan meminta maaf adlh bentuk kerendahan hati seseorng
Iya sama gw juga wkwk
Behahahaha.... Somplak...
Baru 3 bulan ahok ngak gubernur jakarta udh semberawut .kotor .itu yang di inginan penda DKI YANG sekarang ini korupsi menjadi angaran dibagi2 sama DPRD semua aparat dari lura camat  korupsi
Abnernya simple loh... bapak hukum sumber masalah. Selesai. Qok mau ikutin berpolitik si bapak??	
Hahaha....kok jadi begini bung
Mandi dulu om...kita gak butuh kok om
Terus kalau Ahok kepilih lagi, antum mau demo terus2an gitu ?
Warga yg sombong..dtegur g mau..mrsa sok jagoan..itu lh yg memang sudah tabiat org..uda slh g mau dblg slh..mlh sok pling bnr...hadehh...mnusia kgk brguna..ntar mlh jd provokator n biang kerok doank hdupny...
Dasar orang kampung
Pak margarito ahli tata hukum negara mana pak??? Jam praktek senin-kamis,jumat -minggu tutup😁	
Menang dari mana........dr hongkong apa......
Ga tau ah mana yng bener
paten
Paling enak pny selingkuhan wkwkwkkkwwkkkkk
Huahahaha rajam tuh makanan apa?		
Wah berarti doa ustad yg satu ini sudah terbukti TIDAK manjur ya???? Baru tau saya.... kalau doanya adalah doa yang benar, kenapa dia tidak doa biar dia aja yang jadi gubernur ya ????
Memang anda sendiri sudah bener2 muslim?
Anda me Tuhankan manusia krn hanya Tuhan 100% tak pernah salah palg ingkar/bohong... nah kl manusia tak pernah luput dr dosa/salah palg dusta...
Ad yg kepanasan nich hehehe
Banci kaleng ? ah masa riziek banci kaleng		
prabowo-gatot = we o we !!!
Semoga neh orang DILAKNAT ALLAH SWT....Aamin.
Ahok gak pernah bilang ada yg menyadap... kebo nya aja yg baper.....
@agnostic  Klo kenyataan nya yg koment diatas "kurang pintar" masak mesti di sayang sayangin..??  Ada ada aja..
Keberatan pak majasnya... Setahu saya tahu bulat itu kopong dalamnya, masa NU.... NU....  ya no komen lanjutlah
Aku memang bukan orang DKI,tapi sebelum kalian pili calon,ada baiknya kalian pikir2 dulu,anda akan memilih pemimpin selain pak AHOK , kalian sudah silap,siapa yang membangun jakarta,pak AHOK,siapa yang menanggulangi banjir,pak AHOK,siapa yang melengkapi pasilitas ruma sakit,pak AHOK ap and blum puas
Mbah Maemun nggak bakalan mau nrima org najis ini. Maaf sy nggak nyebut nama krn jijik	2
Mo ngomong ap terserah,,,gwe yakin ahok menang
Riyono, kata om paul kalau blm puas pakailah "HAMMER OF THOR"		
FIRZA HATZ...		
Uda jelas ahok punya beking jokowi
intropeksi yg mulut kotor itu siapa?  ucapan anda sendiri yg mirip.		
Bolak balik minta maaf.......makanya kalau punya mulut di jaga
Buktikan aja tgl 15..jangan prediksi diri sendiri
Ahok tamat mudik ke babel
Nek lampir....
Om terjun monas om priben???
Semoga saja pernyataanya sekarang betul-betul dari lubuk hati yang paling dalam!!!... Bukan ingin cari pencitraan lagi....
YA Allah apa ulama jga gk bisa salah...		
Kura2 dalam perahu...
Hahaha..jgn pake bhs asing bro, emank org yg di komen  ngerti ...
Sudah begini kok masih dibelah trs, apa yg diharapkan  dari Ahok, kamu akan menyesal kmdian
Bukannya ini Zulkifli yg ga kebagian nasi bungkus tempo hari krn keburu didapat mobil yg penuh nasi bungkusnya , kwkwkwkw hahahahaha
SUDAH TERLALU BANYAK KORUPTOR MAKA KALAU ADA PEMIMPIN YG ANTI KORUPSI SELALU DICARICARI CELAH SUPAYA JANGAN MEMIMPIN. KAN KORUPSI ITU ENAK......CKCKCK INGAT RAKYAT SUDAH SANGAT PINTAR DAN CERDIK INGAT
Pasti politik ini, yakin dah..		
Populi punya sunny anak buah ahok...
Kalau sy ngk mikir 2kali,langsung coblos NO 2 aja.♒👍👍👍👍👍
Hahahahha Seniman Atau seni man 😂😂😂		
Kalo ada libur non muslim kalender knp ikutan merah? Mending muo bikin kalender sndiri aj. Tp yg pake kalangan lo sndiri pada.
Sholat kuat koq jiper ama dukun dan segala praktek nya. Katanya rajin sholat,jidat sampe item , tapi takut ama sihir. Hadehhh...... Biasanya
KLu kh mar'up amin ga jadi boss he he he takut....
Kalau caranya gini negara tdk bs maju.org salah tak boleh dibilang salah.bilang penghinaan		
Ini klo anaknya smpe kala di pilkada bisa strok diaa liat aja gayanya gk jau beda sma paslon 3 be la guuu
Saya sangat setuju bhw kita sbg Muslim harus menghormati guru, menghormati Ulama, Ustad dll. Tapi apakah semua julukan tsb berarti tidak bisa khilaf? Sudah banyak berita ttg pemuka agama yg tersandung pidana, tp kenapa gak seramai ini? Yg kita lihat orangnya bukan ulamanya yg disalahkan.
Ya mau divonis 20 tahun juga akan mati sebelum habis masa tahanannya. Mau sampai umur berapa, lha Skr aja sdh tua. Yaitu yg namanya chusnul khotimah, celaka dan jelek belakangan. Amin	
Sekarang rizek kan sdh di tolak di mana2 kapok lu		
nafsu jadi presiden	
Kemunafikan akan kebongkar
Min bangun min dah siang nihhh......
Taek...
Wah endingx pasti POLITIK....
Ruzieq ulama besar kta ketuaAPU jabar asep saepudin = preeetttt....
Yes my President is Jokiwi.
Semangat yah sari semoga sehat selalu dan dilimpahkan Rahmat serta Rizki dari Allah SWT amiin
Bukan diadu domba, tp riziq sendiri yg cari masalah!!! Lebay!!!
Hidup yg baik itu jujur kpd diri sendiri krn itulah kemerdekaan yg sesungguhnya. Aku hidup di negara yg mayority kristiani tp krn aku jujur kpd diriku sendiri maka aku tetap pada agamaku.
yooooaaaiii	
Yppp
Good trump !		
👍👍👍	3
Demo hak sesuai dg uu kalau polisi menangkap maka revolusi akan terjadi di negri ini..
Dikit dikit lapor!!! Emang umurnya berapa sih? Masih TK kaliii???		
Mantap sikap yg hebat Bravo unt Presiden....
Seharusnya begitulah sikap bapakku president harus berani sekali lagi katakan ahok itu ngomongnya ngawur
Ini orang settres apa sakit ya	
Gw yakin... anunya pendek.. kayak orangnya	2
Pahit.....pahit.....sama ahok jadi tambah pahit kehidupan jkt, rumah digusur buat aseng	
Nggak perlu....masalah ahok aja koq	
Ngayaww...	
Itu bukan propokatif tapi dia bela ulama masa loe kagak tau jangan asal koar koar loe.	
Aneh juga ya kontroversial jadi Presiden ?  Kali rakyatnya menghindar milih pesaingnya Hillary,biar tetep jadi negara Uncle Sam. Coba kalo Hillary yg menang jadi....	
Mui tekah mnjdi slat politik dr paslon  satu. Btp duotnya? Kok kurbsnkan lmbaga?		
Koq bisa ya demo kediaman mantan presiden, emang ada peraturannya😔😴😴😴😴😴😴😴
Bahasanya hebat boss tpi g ada manfaatx,rakyat bsa menilai mana yg baik mna yang buruk.		
Amburadul...
situ muslim beneran, apa ngaku muslim doang, biar dapet nasi bungkus dari ahok.
MUI harusnya adil dan bijaksana serta toleran sesuai dgn sifat ulama besar.........!!!!		
Hahaha omongan dek Novel mah spt bunyi knalpot bajaj berisik & ng bermanfaat!!	
Jabatan cuma 5-10tahun..Keluarga lo di sumpahin  umat sampe mati..#mulai berpikir	
Munafik
Di bdg jg ada, sy kena 2 kali tp sy ikhlas kan aja smoga Allah mengganti yg lbh byk. Amin...		
jgn main hakim sendiri.
Munafiq
Knapa ulama bisa berbohong?bisa semuanya.
Kalau memang orderan, ayo cari siapa yg order, biar fair pilgub dki		
Nenek masih ambisi
Katanya siapa hidup sederhana bung............
Justru si ahok pakal kekacauan di negeri ini memalukan...	
Mantan presiden ko kaya gini.... Nyesel gue dulu pernah milih lo beye... Dan gk akan mau gue nyesel dua kali tuk milih anak lo besok tgl 15... amit2...
Mantan gak jelas
Doa utk kang Emil biasanya abis ini ahoker lgs cari celah
Iya sangat sengsara dan menyiksa untuk para koruptor ksrena kehilangan lahan basah		
Manusia merencanakan Allah yg menentukan.
Ini baru jantan.mati demi nama baik		
Benar itu pak Gus Sholah harus di dukung Ahok untuk membangun Jakarta,kalau prilakunya sebenarnya baik pembicaraan ya kuat tapin yakinlah hatinya baik.
Hooreee...ahok menang....	
Biarlah
AHOK  AHOK. AHOK. AHOK  AHOK  AHOK. AHOK. AHOK  AHOK. AHOK. AHOK. AHOK  kita memilih pemimpin daerah, bukan pmimpin agama ...justru  AHOK lah orang nya..
Jamahan habib
seblm berita muncul ada berita hot ini mbah mijan pernah diliput juga tentang kejadian 2017.dan ini keluar...kok bisa ya?dan ini juga mau munculin 3gp.teuz dptny dari mana itu??
Bentar lg dibuang si pilot
Ya sebaiknya kopetensi dan verifikasi dr pemerintah hrs agar ada satu kesatuan dlm mengembangkan iman juga tafsir jgn berbeda dlm.membaca ayat suci		
Permainan kotor melebihi orde lama	
Ngelessssss,....		
Kok bisa.....
NGELEEEES TERUSSS
Hehehe.hardi har d i		
Oalah...ahli pencitraan doang tp keadaan kab batang parah dr segi pembangunan n birokrasinya...g ada kendaraan bukan nya g mau, krn tergiur di DKI dulu...pintu KPK dah terbuka...haha
Saya sangat se7 buruh asing ditertibkan..	
Kalo No.2 yang Unggul, koruptor yang kalah, tapi antara No.1 dan No.3 yang Unggul, Ahaaa...Koruptor Merajalela, hancur Negara eson😂
Orang Pintar pilih Ahok
Tangkap raksasa  yg  nanam  binginnya
Makanya Agus yg disetujui maju, lah adeknya minum aja kagak udah mabok duluan??? Wkwkwkwk
Gak jelas nih,kalau beritanya seperti ini pasti unsurnya adu domba, artinya semua laporan baik terlapor dan pelapor di hentikan, gak ada ujung selesainya, unsurnya POLITIK JAHAT.	2
Stuju bro... haruskah manggil habib??? Hedeehhhh...duniaa..dunia
Malu2in nama aja lu... MUI itu isinya hampir banyak dri petinggi NU. Ketua MUI nya aja orang berpengaruh besar di NU. Bicara itu pakai pengetahuan sadara ku.
Babak baru di mulai		
DIA LEBIH BANYAK DI KENAL DARI PADA ENTE
komporrr kompoooor		
Semoga timses ajor diberi hidayah, kacian
BABE yg kiyut.. Tendang aja akun akun lelembut  prass / riyono pemuja ahok akut Cm bisa koment bikin mual perut..  Salut saluut..
Mengharumkan umat islam dunia, dgn membenturkan diri ke ISLAM NUSANTARA.. Apa bener kelakuan tsb?
Cxzsariesssd
Tamat ahok???? Menjamur pungli dan korupsi. Dan satu lagi ikut saja program mimpi seribu satu mimpi akhirnya apa? Maumu Jakarta jd desa. Hahaha
G berani dibayar berapa? Kakok jalan doang ogaah. Banyak kerjaan g.
jd ibu rela melepaskan jabatan danbpangkat ya bu......kan emang udah seharusnya ibu pensiun sesuai umur...duh ibu....jangan gt lah....
A hok,,di sejajarkan  dgn Yesus Krestus..
Ini negara RRI atau RRC	
Agama ku untuk diriku ... Agamamu yaaa terserah kamu
IYAA BU MEGA  DIUSAHAKAN K.O RONDE PERTAMA BU YAA
Ini bukti syiah bukan Islam.	
Ahok huga nggak perlu ketuemu ULAMA PEMBIHONG WKWKKWKMWWM
warga nu gak terima rpis di hina kami siap bela ulama warga nu mayoritas		
Indonesia di ujung tanduk!!  NKRI  bisa Harga hidup		
Malu nih Tere habis hongbo
Eh sukro.. balikin dl pancinya baru dech loe ikutan komen.... Kp
Intervensi bgmn yah? Coba di jelas kan kalo emang beneran profesor.. kita tau yg berkuasa itu hakim di persidangan.. kalo prof bicara seperti itu.. sama aja prof ngajarin para majelis hakim bgmn cara nya bersidang donk.. udalah prof.. kerja masing2 aj..  majelis hakim lebih tau kerjaan nya..
Korban politik...
Maju tak gentar bela yang bayar, yah bung jemat
Sodik mujahit orang karbitan... apa sih kemampuanmu ????, apa "sumbangsihmu" dan manfaatmu bagi NKRI.. NOL BESAR !!!.
Iya hukum hrs ditegakkan....		
Apa kah di dunia ini ? masih ada org yg bersih & jujur sm seperti malaikat? apa kah anda2 sdh sempurn tdk pernah melaluku kan ke salasalahan ? tuhan di atas segala nya tuhan akan menghukum  org2 yg jahat tuhan akan menengelam kota jkrt krn di sn banyak org 2 pendusta
Sudah lah pak. Jangan manas2i lagi. Yang mulia ahok itu tidak pernah salah, ia manusia paling jujur sejagad raya. Beliau manusia paling suci di muka bumi ini, lebih suci dari nabi2 agama samawi sehingga banyak penjilat dan buzzer yg cari berkah dari beliau. #gogoahok
Itu kan jalannya, mau dimingi istana emas juga klo bukan hidayahnya ngga akan mau lah....
Tdk jujur membuat negara hancur. Ulama bohong negara bodong		
Q setuju		
Iyalah org suka ngaji pasti bagus suara nya
Kasihan deh loe
Saatnya pemimpin ngasih contoh untuk bicara jujur.	
Rasanya ada kata Tuhan...coba diputar ulang rekaman di TV one selengkapnya .
Yg berbohong dalam persidangan yg salah
Huahahahaha...
Betol Pak..saya yg ber agama Islam aja bingong kok mslh yg ngak ada manfaat nya buat msrkt kecil di besar2 kan siyapa yg memusui agama kita yg mayoritas Islam. Yg jujor dan bekerja nyata untuk kemajuan bang sa seharos nya yg kita bela kok mlh semua hanyot mslh pilgup dki. Wassallam.
Brp hrganya
Kesimpulan p. SBY: No.1 kurang pengalaman..No.2.pasti Menang. No.3. Banyak teoritis.
Situ presiden ???
Hmmmm...
Rain lasswell..muka loe kyk preeet..
Suruh pd terjun brjamaah aja dr mpnas!
Nasihatnya bagus dan kocak. Xixixi
Cieee...cieee ada yg mau ketemu Firza di dalam Penjara	
Iyalah SETUJU satu putaran saja, menghemat biaya. Toh dibolak balik pake rumus apa juga Ahok Djarot yg menang.
kata efendi simbolon..presiden belum cukup umur
air tuba ya dapatnya air tuba juga masak dapatnya air susu
Apakah pemilihan bupati MALUKU UTARA, PKS dan penduduknya anda katakan tdk menjalankan ajaran alquran?
Yang bikin kisruh tu sp....maka nya nyadar sebelum ngomong dipikir dulu mateng2		
Tuti, tukang ti.......
Ulama jg manusia mrk jg bisa salah. Buat apa membangun opini seolah dizalimin buktin saja jgn menghindar klo benar. Kan Sudah jlas indonesia beridiologi Pancasila :)  kita yg mayoritas hrs bs jd penyejuk dgn itu mgkn saja bnyk hidayah yg akan mampir kepada mrk yg masih minoritas.
Berlakukan jg di kab tanah laut,tanah bumbu dan kota baru biar adil.		
Pks...fokus jangan kuropsi berjamaah.
mimpi siang bolong
Judul nya salah broww
Catet aja pak...abis itu pecaaat...
Lengkap sudah nama bpk keprihatinan kita menjadi dalang koruptur, buktinya penjara penuh dgn pentolan demokrat krn korupsi semua dibuat mangkrak utk bancakan koruptur, ank nya harta 21 mil dgn gaji 4,9 jt. Dalang kerusuhan/ demo, anak dikorbankn haus kekuasaan
Kalau anda sudah berani menghina ulama.tunggu azab dari alloh swt.		
Provokator lagi .... udahlah negeri ini biar tenang ... komentar yg sejuk aja biar enak. Baca ...
Emangnya rizieq itu siapa? Kok lu mau maksa org utk manggil dia habib? Main pukul aja bukannya negur, sudah keliatanlah klo akhlak kalian bobrok
Demo rekayasa ,dalangnya ..ya yg di demo.?biar suara AHY naik ratingnya......penipu sejatj.
KAYA NYA SEBENTAR LAGI AHOK DI PENJARA NIH...UDAH KELIATAN
Hecker indonesia Siap kalo macam2 dengan indonesia
Kali ini sy sependapat dgn pa beye.... ahok banget kriteria pa beye....hidup no 2
Masi binggung itu ketua mui kenapa lah mau jadi saksi...yah kalo jadi saksi pasti di tanyain oleh pembela..selagi hakim mengizinkan...aneh bin ajaib negara ini
Salam Indonesia Maju Jaya dan Sejahtera.... Setuju 1009% Pa Antasari sebagai Jaksa Agung. Bongkar koruptor2... Maju Indonesia Raya
KALAU BETUL ISI DARI REKAMAN PEMBICARAAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA TANGKAP DAN ADILI SBY
Tujuan utama dari semua ini memang itu. Ahok mundur dari Pilgub.	
Adiknya bajai.		
Hampir perang dalam negeri sendiri kali ya, makanya sampe turun mantan menkopolhukam... Semua gara2 ahok..
Hargai proses hukum dan ikuti aturan dalam demokrasi kita, tidak akan ada masalah baru, hari tenang jangan dibuat gaduh pasti semuanya damai. Dan hanya orang2 gwoblog yang selalu bikin masalah untuk kepentingan golongannya.
Hemmm
gimana nggak sakit.anak enak2 jd tentara dan punya karir bagus d sana.d paksa ikut politik...kalah ya rugi.
AHOK YG BERBUAT..AHOK YG BIKIN GADUH..KOK PEMERINTAH YG SIBUK..ADA APA YAA?????
Curiga melulu... melihat fenomena keadaan bangsa ini koq apa2 diusilin.. saya yakin pak Ruhut, pangdam n kapolda punya niatan baik.. ya Tuhan..???
Jaman sekarang kok bisanya hanya menyalahkan..
Iman besar, ulama tapi porno  Pretttt  Hahaha koplak
Sejarah banyak membuktikan, setelah tdk berkuasa lagi pada terbongkar korupsinya......
Omongan blunder
Ga ada yg ngatur mau jadi apa bangsa ini . Ulama ga bisa menenangkan,tugas pemerintah turun tangan		
pantas nama lo lulung yg pembenci Ahok nmr satu..		
Ha ha ha . . . . . . Persis bapaknya. Hadeeehhhh . . . . . . .
Mulutmu harimaumu.. ngpn km berorasi dgn mengatakan yg tak pantas dikatakan.. elu sama aja kan kek ahok.. ahok msh baik 1 langkah drmu.. ahok telah menata kota jakarta.. klo km zik ? Menata tubuh firza ?
Firsa hots, firsa hot
Negara kacau, akibat si hoax dan joko
Eggy kuasa hukum yg ga populer masalah kok di cari2 buat laporan masalah yg udh selesai eggy tukang laporan yg di byr salah satu pil gub ya..... jgn jd org muka tmbok gtu
Ahok bagai bidak catur Langkahnya sdh ada yg ngatur.. Sayangnya mulut gk bisa diukur Habis sudah ambisipun hancur..  Jgn sembunyi dibalik minoritas  Seolah2 jd korban yg tertindas.. Mungkin dia memang tak pantas Segalanya terjadi kehendak yg di Atas..
Pastilah buruh dukung Ahok..??????
Ini orang kenapa masih di kasih hidup di dunia....sampaaah	
Mungkin datanya dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan ibukota ya wo...		
Lanjutkan ke neraka
VERRELL DUKUNG AHOK JAROT UA
Lucu , , lucuu , , , lucu u u u , , ,
Preventif ? ,ya larang utk segala aksi suruh tidur dirumah,mulut dijahit dn rubah Negara ini dri Negara Demokrasi menjadi Otoriter.
Bodoh...	2
Ahok nggak perlu dipenjata. Nanti juga mati.  Gitu aja kok repot. bagi pendukung ahok dukung aja sampe mati.
Ini ortu, urat malunya sdh putus yaa??
Sdh tau masalahnya mobil ini di per kenapa tetap di beli? Beli mobil baru harus ganti per..trus pabriknya kok gak ada inisiatif ganti per saat produksi? Namanya mobil baru harusnya sdh siap jalan Krn sdh uji coba kok malah beli mobil baru tp harus ganti per
Kredibilitas kiai Maruf amin tdk perlu diragukan lagi. Beliau seorang ulama terhormat yg sdh menunjukkan itikad baik hadir di persidangan sbg saksi & mberikan keterangan yg diperlukan. Justru Ahok & tim kuasa hukumnya yg justru melecehkan kiai Maruf amin hingga pemeriksaan hingga 7 jam yg melelahkan		
eh oblak, seluruh Keluarga lu makannya dari kapir, barang lu dari kapir, kasian deh loe, manusia miskinnnnn banget
Sy jd berfiki atau jgn2 takut niat aslinya ketahuan dan tersebar keluar jd di halangi...
Kalo nggak ada Fadli, Asing udah ber leha2 choy.	
Kemarin bela islam.... sekarang bela pimpinan		
Pak SBY harus banyak belajar ke NEGARAWAN dari pak Habibie
Pakar kok bikin komparasi apel sama duku,  ya jelas beda,  harusnya apel to apel,  malu maluin aja kalo ngaku pakar tapi kualitasnya begitu
Belaga ga tauu
Yang jelaaaaaasssss bola itu asalnya dr p.ahok&pengacaranya,mkanya smua tu hrs dibuktikan dl,itu yg namanya cerdas...!!!bkn mnuduh org lain bohong tnp ada bukti...	
Bijak dan menyejukkan, ini baru yang namanya pemimpin:-) :-)	
mungkin lebaaran kuda bisa ketauan	
Dua duanya lahhh.. si rziq apalagi...	
cuma satu orang ahok bisa menimbulkan keresahan nasarakat islam
Memang Boni Hargens pendukung Ahok  jadi bisa2 saja  dia punya pendapat  begitu,  nanti kalau Ahok kalah jangan lagi mengaku sebagai pengamat, tapi jadilah sebagai pembantu ahok
Aamiin, ya Allah
Laporkan polisi kalau tdk diproses geruduk saja
Konsep kenyamanan mba bkn buat mesum...jgn mikirin mesum trs
BONGKAR!!!
Ini cari gara2 namanya.
Bru tau gw rpnya teroris rata2 dr...
Kudus tmbh parah pantura banyak yg bolong
Hahahahahahahahaha
Hidup pak jendral calon kepala negara yg hebatttt
100% pesanan!!!
hahahaha baperan sih
Yg nyebarkan dipriksa juga.
Massa nya Fadli Zon yg mana aja ya.....	
Lanjutkan..insyaallah..aman..
Ha..ha...ha..ha...
Makanya laki laki yg ngaku paling  bersih sudah pakai daster sejak lama cuman gak pake bh saja. Ya tujuannya biar cepat process buka tutup.... bika ambon deh...
Manusia sirik
Kampanye nih yee...
Sekarang era keterbukaan, kalau memang ada tekanan, laporkan saja. Dan kalau yang chat n yang difoto itu bukan dirinya, kenapa takut? Tetapi pertanyaannya, kok seperti menghindar dari masalah chat, ada apa ya....? Ataukah ada hal yang lebih mengejutkan lagi, setelah terungkap semuanya.
habib riziq cuma takut sama Allah, tenang aja pasti dateng
Fpi itu apa , yg nyuruh dan bayar siapa , kok nyuruh mundur	
Hamzah, anda sdh musyrik, ingat agama or ulama itu bkn Allah
Kalo saksi yg memastikan menggiring pelaku ke penjara pasti Lo bilang koplak.  Dasar koplak lo..
Ya KLO bicara konstitusi ya benar.....Kalo yg  menyatakan salah berarti dia GA pernah sekolah !!!!
Kalo gk ikutbaturan ybt...tapi kalonikut aturan kan gkndi drek juga	
ya klau kebenaran dicri gak bolehh ????
Ada ada aja nih menteri.....pesanan dari siapa sih Pak Menteri yth..		
Bknny pak sby yg fitnah org lain menyadap bpk?
Hanta Yudha kan dibayar sama Ahok, jauh sebelum pilkada. Ini fakta.
Gusuuuurrr
Kalau ga coblos nmr 2 koruptor merajalela
Fitza hatz = firza husen.....initialnya   FH  sama kan?		
Setuju sama pras dan takmampu.. jika ahok salah pun pasti dihujat.. bahkan saudara ato orang terdekat dalah pasti dimarahin ato dihukum.. kita lihat dan nilai isi nya bukan bungkusnya.. Semua kita serahkan kepengadilan..jika ahok punya bukti, kita simak aja bukti seperti apa.. bru berkomentar lagi		
Wkwkk RIZIK
Fransisco di Wamena kamu bilang....bukanya Tolikara...ngaku ngaku ada disana sebut daerahnya sj tdk tau
Maju trus dani semangat ya insya'allah berkah, yg penting niat baiknny	
Pengadilan apa itu haaaaaa pegong pegongan peneggak hukummya hancur negara sudah	
ma'aruf bilang..gk pernah trina tlfon dr SBY ..trnyata ahok punya bukti di tlfonan sm SBY...wow..., BENARKAH??		
Hahahahaaaaaaaaa...... Alasan saja klo sakit wkwkwkwkwkkkkkk
Perlu hati hati bersikap sy juga orang NU adik adik Ansor jangan tergesa gesa tambah kacau		
Mw tanya balik nh memang nya kalo kyai ga pernah berbohong dan selalu benar bisa disebut tuhan yaa? Berarti level tuhan cuma segitu aja dong berarti kyai bisa menciptakan manusia bumi semesta
Jangan Ragu Pilih No 2 Teruji dan Terbukti Kinerjanya
Selesaikan psangan arot dulu nyelesain benda matinya. Setelah itu baru andi yg ngurusin benda hidupnya #PERFECT	
tinggal itung itungan lebih berat bersaksi palsu d pengadilan atau menyadap (mudh2an keduanya tdk benar)		
Goreng terusss sampe panasssss,org bertamu biar ngademin,dipanasin lagii
Dasar FPI beraninya keroyokan
@Takmampu...mau bilang yg lain nggak bisa kerja ? hehehe...come on.. 3 bulan ditinggal cuti JKT baik2 aja tuh, malah banyak pemborosan yg dihilangkan...kreatif ? kalau maksudnya "kreatif" ngakalin peraturan dan publik mungkin iya ya...		
Iya pemimpinya islam tpi klau tukang koruptor n mabuk" gmna???
Woiii....judul beritanya provokasi banget dehh..		
Class pepo pakai HP abal2 hahaha pasti hp nya seken makanya kena sadap!		
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
fahri ga kepake di jkt ... terlalu bodoh, mending pulang kampung aja..
Ngomong aja pinter gak ada yg blg 112 makar kmu sndiri yg ngomong ahok sda minta maaf kiayi sda memaafkan apa lgi kmu brani gak minta maaf sma yg kmu zolimi jgn mau mnang sndiri Tuhan tdk tidur zikk
Kalaupun memang ada penyadapan...ya gak bakalan diungkap ke publiklah...
Semoga semuaxa hanxa gosip belakang,,,Tuhan indahkn hidup mereka dan jauhkanlah mereka dri Gosip2 yg gak jelas Amin,,,,SALAM kami PELAUT
LUCU... JARINYA HRS SALAM 2 JARI KAN NOMOR 2.....	
gk cuma ditahan kalo bisa di kasih timah panas pak pol.. wkwkwkwk
Sampe segitunya bela belain ahok......ada apanya??
Cari alasan mau anarkis. Ndak suka ndak memilihnya, gitu aja kok repot.?
Mereka sendiri yg ngaku. punya bukti sadapan... dasar to*****lllll
Slm di lanjot niyat yg baek dan tulus pasti mendapat pahala di kemudian hari .Wassallam.
Buka topengmu Bib...	
Klo nggak suka jgn pilih jgn omong yg nggak enak di media sosial.	
Apa coba yang bermanfaat menurut kamu ??
AMIN. semoga dapat hidayah.
Penyidiknya msh sibuk brooo Banyak krrjaan yg lbh penting......ngurusi yg ga jlls....cape dehhh.	
alhamdulillah pemilihan bukan hari ini
saya tdk trpengaruh..optimis saya pilih no.2.peace smuanya!
Yg pasti tuhan murka sbb kalian udh jauh dri agama,bela lah org bnr mnurut syariat agama kta msing2
Kasihan  banyak org donggok yg tak trima
Berita aneh
jkt tak ada Ahok berantakan dan Tanahbang aja kembali seperti dulu,Semrawut MACET dan dagang Parkir balikblagi		
Nulis alqur'an aja salah apa lagi mengamalkan
Lebih baik diam dan liat saja siapa yg dikehendaki masyarakat DKI nanti tunggu tgl mainnya yg menang gak boleh tinggi hati dan yg kalah dg lapang dada menerima jgn bikin gaduh
Nggak menarik y jangan dibaca	
Kami pilih no 2 badja
Pengacara bohong ini
Setuju...mba Meisya...... ttapi apabila temen tsb demi mendukung salah 1 paslon.... bunyi mulutnya itu.....sll tdk senonoh.... bgmn dunk.... menyikapinya....???😊😊😊
Bhahaha, ane pasti udah sering mendengarkan langsung, makanya berani bicara,  Hahah ane kritisi masalah standarisasi knp ente sewot bilang ane bikin ricuh...haha Ada apa Jon? Apa yg kau sembunyikan? Sampe segitunya... Nyeduh kopi dulu gih...
Puas sih sm note4,gak ada keluhan sm sekali...stabil banget nih hp...kalo mau ganti cuman gara2 pertimbangan 4g nya doang...
Aduh mas,ngurus rmh tgga aja amburadul.pa lagi mimpin kota. Tuh kota Mao JD AP???
Bentar2 konfrensi pers... emang msh jd presiden ya... prasaan engga lg tuh.		
Kau cari carilah kesalahanya.., biar tuan- tuan mu senang. Hukum ditanganmu dan engkau bisa berlaku melebihi Tuhan yg telah menciptakanmu.
Mbak Ika, anda sedari tadi ngomong sertifikasi terus.. apa untungnya sih buat anda sertifikasi itu..??
Memakai agaama utk korupsi..rasanya damai...
ITULAH GAYA SBY UNTUK MEREBUT HATI RAKYAT, PURA PURA DIZOLIMI, AGAR MENDAPAT SIMPATI RAKYAT.
Masih cantikan mbok  e
Pasti donk kan gua demokratis yg salah hrs d hukum ok salam 2 jari
sgt betul	
Akan datang CAHAYA "kebenaran" bagi ........? Sudah SEMAKIN JELAS koq		
Ngomong opo kowe le, rakyat gak bodoh le kowe aja yang lupa diri
Org kl lihat uang bnyk pasti bkln tergoda,nmnya juga manusia
Memangnya negara ini hanya milik agama tertentu, bumi diciptakan ini untut semua umat manusia bukan hanya yg merasa mayoritas.
Ngelessa
Ya kalau salah , kenapa tidak ?
Org cuma mau liat msa gk bleh... bpk gw jg gk ngelarang kok.. .
Hardi Beneeer Muslim DKI kan well informed...pnya akses berita yg bagus..terpelajar..jadi gak perlu "diatur2" harus milih pemimpin yg seiman  Seiman klo KOPLAK ya tak ada gune..  Klo Fitri Kan bilang muslim DKI seolah gampang diarahkan Untuk jangan milih non muslim😀
Ya elah...... kowe kui  ngerti opo....
Itu bkan pendukungnya yg banyak tp slenk ker nya yang banyak gaes
Mana firza
Masih Ada yg nyangkut kartu trub nya simb*ok DKK..wkwkwkwk
Lah klian yg nyuruh orang ngaji aja bisanya..mang klian udah bisa ngaji..klau masalh ini gk di angkat buat jatuhin si ahok..klian gk bklan tau almaidah 51..krna islam klian ktp..ikut2an demo ikut2an bela agama
Nabi salah nya gmn ?cba bpk doel jelasin		
Ngapain percaya gus nuril
Ud jgn dilaporin biarpun kebenaran ntar terungkap ud uzur itung2 tmbh pahala bg yg dirugikan..
Mulyono tau NKRI terpecah darimana,? daerah mana yg terpecah?
Bisa aja pak, pencitraannya
Terbyata polisi takut dan cuma omong doang...... gak berani tangkap Riziq
Sok suci loo
Kongkalingkong dari mana mbak, udh terbukti belum rakamannya, mana bukti rakamannya, bukan hnya bicara aja. Buuktikan dengan alat bukti.		
Amin pikun
Cepat respon Pak SBY ya..?? takut ya Pak? Aromanya dah trcium nih..  Siap2 ya Pak!!
RT berantakannn....ngajak pilih babi????  Jd ibu yg bener dulu dehhhh
pokoknya klo mau terkenal serang ahok aj klo yg laen ga bkln	
Ngapain pada ngamuk ke ibrahim saleh...aneh loe loe pada kayaq jagoan..
Gak baca berita ap ni habib.  Udah jlas ad alasannya polisi melarang
Sebentar lagi Israel lenyap dr peta dunia seperti dibilang Ahmadinejjad dari Iran.
Istigfar Indonesiaku.....		
Nama nya juga gooblok org pintar mana mau sich kerja nya demo melulu..si novel ini tipe manusia sontoloyo.	2
Kami????
Pujian itu ibarat meminum air laut jika diminum semakin membuat haus.
Harusnya yg ngaku ulama hebat separti amien rais,din syamsudin meneladani buya,biarlah yunior yg urus bangsa ini,jadilah panutan di hari tua anda
Babe...  Ente berpihak ya.....???	
??? Apakah ente salh satu kaum itu...?		
Enak di elo,gk enak nya di gue pak  sby,kumpulin semua kader pendukung agus,biar gk tidur siap tuk menang di pilkada dki,maksut gue siap menanggung malu dan menanggis,he2....eee
braninya kroyokan sama perempuan.. .pake rok aja...eh iya udah ya
Kalau dosa jelas banyak baca deh gurita cikeas sy kok yakin benar itu .......dasar manusia bayaran	
Hahaha goblok lo.. kurangin bri ke goblokanya
Nuril dan nusron setali tiga uang !
Banyak maling  setempel kok di mana 2 penyap sita aja hartanya penipuan besar		
POLISI SUDAH AMBIL BUKTI KOK MASIH SUMPAH CKCKCK
Sampaikan juga ke ahok mulutnya di jaga biar sejuk pilkada dki. Mulutnya  tolong di sekolahkan lagi km ajari ahok ngomong yg baik yg gk nyinggung umat agama lain		
Anies kembali jadi Dosen.... Ahok pulang ke Balai Kota..... Agus jadi apa ya ????
Klo beli alutsista memang ada fee nya ya..... hmmmm mau dong jadi brokernya...
@dar, ente mau tau knp anies dipecat? Pengen tau atau pengen bgt?
Cari Simpatiiii ..
Astaghfirullah....bener2 PPS..
nafsu amat lo bro jdi jongos ahok..	
Masa g mmpu supaya amn tentram s ahok tahan itu yg mmbuat perang saodara
Negara kita adalah negara hukum mbah.....masak si mbah sdh lupa		
cengeng kali bah si sby
Enak nih..
Hm... Enak bener... Setelah bentak bentak ngancam ulama di persidangan... Lalu minta maaf... Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya...!		
kasih racun aja di air minum nya..hahaha...biar pada kapok yg demo..hahaha..jadi nya mati jihad..
Pakde mijan  bagi2 dong ilmunya ....untuk ramal dirimu
Coba baca berita peserta aksi membantu pasangan nasrani yg mau nikah di katedral
Ternyata ABS ternyata ungkapan curhat agus to..asal bapak senang..		
Ini org kenapa teriak2 gak jelas bikin malu saja.	
Dialog?nah lo pada sama ahok kagak ada dialog kan.....skrng pada bisa2nya ngmg mengedepankan dialog.....basi sob!!mau eksis??kreatif!!
Kelihatan cagubnya gak punya kemampuan untuk menang jadi pake segala cara untuk menjegal hehehe
dendam nyipelet
Paling akal2an sj biar ada bahan utk demo ya 😃
Seharusnya, semestinya, selayaknnya itu harus dilakukan	
Smoga Alloh mnunjukan kbesarannya yg bnr iru bnr yg slh itu slh Allohuakbar
Kreeen ayo kta bubarkn fpi
Tamat sudah ahok..
HOAK ..........GUE  2	
Krn kaya...
BOS BOWO LUPA TUH AMA KULITNYA	
Bukan konser  musik murni kampanye, hebatnya masyarakat DKI antusias banget pengin menjumpai dan mendukung para pemimpinnya, semoga.ALLAH swt meridhoi,
Dr muka aja uda kliatan isinya !!
Takut kalah...  Sama na riziek kebanyakan ngeles...
Lain kali klo ada yg melecehkan saudari muslim gw di babe ini.  Ingat * kalian akan berhadapan dg kita kita.  Ok..silahka  lanjut..  @engkong. Salam hangat dari saya..hehe
Bangga lah (y)
Bengong, yang ada dipikiran pra rider itu adalah "gileee sebanyak ini pekerjanya, banyak banget produksinya pastinya, pantasan sponsor utama nya dari indonesia
Importir tka aseng
Jd anda katakan Ulama2 PKS salah dong?
Benar kali pak,kali ini aku sependapat  dgn bapak,yg pas dngn ucapan bapak tadi paslon cagub 3.	
Payah......usut yg bayarnya siapa??????		
Ahok gundulmu
Sy nyatakan dgn tegas, apa yg sy tulis ini fitnah. Sy tdk mrasa mnulis spt ini. Mngenai tulisan sy yg klian lihat ini, ini hny editan. Sy minta keadilan. Sy stres & trpkul		
aliran radikal ya boss??
Hahha. Dah setress dia. Galau tingkat tinggi. Elektabilitas buncit. Pusing tante
Prediksi 0 2
Siapa yg nggak mau uang...
Hormatilah kiai dan alim ulama. InsyaAllah selamat dunia akhirat..		
Kalau gak luka gak akan terasa perih.	
Amin..
iye mantapp kentokin ibumu sndri ya
@Dar Pa kbr , memang siapa yg anda maksud? Hahahha
Allahuakbar no 2 menang,alhamdulilahirobilalamin.
Dari muka aja kliatan tukang ngapusi.		
Bukan takbir,,,tp takabur,,,		
Setuju ama tante sulis.. 👍
Ketum Golkar menggali kuburannya sendiri
Blunder pokoke
Buat jabar aja kang ! Dah terlalu lama ....jabar gak punya gubernur yg mumpuni
Makan tuan yg bagaimana ?
Kempong peot, dikasih apa sama ahok ?
coba yg demo gga berizini ormas islam.. pasti udah di tangakepin satu2..
Klo menyangkut paslon no 1 dan 3 cepat bingit prosesnya....klo paslon 2  kagak bakalan diproses.....nyata apa nyata....?		
Kita serahkan aja kehukum,seluruhnya pake rok sidangnya pindah kedasar laut,wong da salah kok gak ditahan hukum piye iki?		
Amin insyaallah ahok pasti memimpin		
Mank acara uya gk jlas tipu aja tu.
Ad yg tahu pemilik terrano nasi bungkus??? secepatnya pemilik nya dkasih info tkut nasi nya basi.
Warga kaya gitu kalau dibiarin tambah kurang ajar, ga ngehargai aparat keamanan harus ditangkap itu biar kapok.
Lumayan dapet nasi bungkus sekaligus nonton konser artis bukan ahok ya tolong dicatat
oh pantasan nasi bungkusnya tk laku bahkan sampai basi rupanya ada paksaan dan mandor juga takut ketahuan lari terkencing tinggalkan mobil haha modaaaaaar lo
Baru saya tahu kenapa disebut panasbung.....
1 Ahok aja bikin ribut seluruh Indonesia..kalo tidak ada kepentingan politik lain ceritanya..pasti dari kemarin dah di tangkap..		
Iy g mimpi lah.. Mana coba bnjir yang bikin jakarta lumpuh total nyampe 2 hari lebih..
AHHH....Ngeles lagi...Males....!!		
2w. 1q.   😚:-P(^^)(^^)
Agama dijadikan alat politik aduuuh malu kaleeee		
Ada ancaman yang tertulis didalam surat itu...apabila ahy tidak menduduki jabatan sebagai dki1 dan kalau nanti jakarta menjadi tidak aman, tidak nyaman dll....berarti sby lah dalangnya.
Klo dhani bukan keluarga cemara....tapi keluarga kebembem
Tetangga di senggol dikit aja reaksinya ud lebayyy.....tp biarlah TUHAN tau mana yg bnr/salah		
Sombong alias Arogan bin Gede Kepala !		
Amin .
Hayyaaa. jangan cuma mikirin dompet dan untung rugi aja ya.... Rumah di teralis hidup gak bertetangga.. giliran lu olang nyalon jadi gubernur minta dukungan sana sini... Telus klo gak owe pilih dibilang rasis gak toleran
Dan sudah bodoh ngeyel 🖕🖕		
PARSI SETA DAJJAL LO		
Ga perlu dukungan,salam 2 jari
Wkwkwkkwkw.... yakin nih orang suci, atau sok suci....?
Udah tenang dong skrg, nggak ada lg yg bisa diderek.	
Hormatilah yg benar......		
penentonya pake baju koplak koplak...
Gak masalah sdh banyak pengikutnya Ahok yg baru sadar kok...katanya untung belum nyoblos
Biasa survei bayaran...		
Kemana larinya dana untuk perbaikan jalan??? Selalu yg jadi korban rakyat......
Halah alasan klise ,kalau terungkap mana ada yang ngaku kalau sudah terungkap...!
Bgmn JPU????		
Ini bentar lagi juga kena..tunggu aja tanggal main nya..
Ayo 2..siyapa lagi yg mau tampel penghuni2 jembatan dulu pon yg merasa kolong jembatan rumah nya boleh ikot tampel yg mencari nafkah di perempatan pon boleh ikot tampel..juga  he.he.slm.		
Dasar o'on, disajiin berita hoax langsung ditelen mentah2. Model begini mau jadi gub? Bisanya cuma nyalahin pihak lain. Padahal bisa jadi dari pihaknya sendiri yg nyebarin hoax itu.
Ahok dilindungi Allah......akan tetep menang.......
Sekarep mu lah
Ini baru Pemimpin mantaaapppp daripada ahok abis cuti malah bikin panas lagi. Sedeng emng tuh ahok
Kalo cuma ngumpulun majelis taklim jgn pake nama nu dong ...bikin keruh suasana aja.pake catut nama lgi.	
Bejat semua....kalau sdh ketahuan semua ngeles, saya percaya dengan berita ini, karena yg meng infestigasi Tempo, hayo siapa yg berani mundur dr jabatan.....
Dan pengacara pun memanggil Roy Sukro
Melintir terus pengacara si ahok ini.. semua saksi bermasalah.. hehe.. sdh kehabisan taktik.
Ini saudara ikut ikutan ....Kemarin dipandang baik netral pro pemerintah dan rakyat....Ya sikapnya sbg ketua NU malah pro pribadi....Dulu dia kan dipilih SBY sekarang terang terangan geser ke SbY....
Pkoknya ulama gabole dsentuh yeee sabi2		
Lebih memuakkan lagi lu,
Cantik juga ya mau gak dgn saya		
Emang ulama selalu bener?????ga pernah boong?ga pernah salah???		
Nah gua demen nih kayak gini
GUE 2
Habis nusuk ketua MUI dari belakanh	
Percayalah pd masing" pasangan krn org yg paling dekat skr pasangan yg disatukan Tuhan dlm roh dan daging.. mau cari yg gmn lg... blm tentu lho dpt yg lbh baik.		
Omongan pendukung ahok 👆👆👆👆👏👏👏👏	
haram mutlak
Haajjaarrr mentrinya
Dulu ke mana aja wktu gus dur, said aqil, gud mus di hina sm si rizieq??? Kok pd diem dan adem2 aja tuh...Takut ya sm si rizieq??! SANDIWARA POLITIK!!
Orang bisa meramal itu krn di beri kelebihan sm Allah....????dodol amat ce...????
Pantas dicontoh tentu yg laen akn diem aja
Cara kumunis dipake untuk mendata	
Atigah ini ap bnr anak lampir rakna itu koc ibarat langit dan bumi
Dr cara komentar kamu aja udah kliatan kl pak budi utomo ini orang g beragama.....apalagi beriman....mikir atuh pak kl komentar....melas bngt hehee...
udah pak.. mandiin kuda d kandang dl aja baru mikir negara yaa		
Mau demo mau apa silakan saja ditoton aja sampe kapan kuat demo .mang anak istri kenyang dikasib makan demo......
Skarang sy tanya sama mui klu orng islam disumpah pakai alqur,an tapi koropsi dan bersumpah atas nama tuhan tpi untuk menutupi kebohongan nya di sebut apa mui		
Wkkkk....		
Ikut prihatin
Hahaha andi ini biang2 atheis, gak percaya sama agama..		
Se indonesia sudah dengar dam faham  . Kecuali rt bolot.. ntu juga krna bolot ga kbagian duit....		
Ela Maisela..... klo lu  ngerti hukum knp lu ga protes langsung k fihak yg berkompeten,  lu mnt tangkap ahok, ngpain lu comment n ngatur" gua? Gw comment ga pernah protes comment org. Masing" pny opini.  Jd yg bego tuh  ELUUUUUU
Gagal faham bo_ Sby udah diem, Tp pngacara ahok yg minta menghadirkan sby, Fahami dl sblm komen, Biar kagak keliatn bnget  kalo modal pengetahuanya cm dr medsos doank	
Mantap pak lanjut. Dan sikat abis
Klo agama anda semua dibenarkan. Dalam islam ada kaidah yg harus diikuti dlm memilih pemimpin
Apel apaan...macam tentara aja....		
Mkalum..survey pesanan ya begitula.. KALAH AHOAX DLM 1 PUATRAN
Udah keliatan kan
Mana brani yu bibib...datang sendiri.
Aneh dinegeri ini orang seperti dia masih aja ada yg mau pilih ngaku orang muslim lagi Astagfirullah....
Saya hanya suport semoga sesuai dgn kemampuan bapak sukuri aja p antasri	
Ada alasanya, kasian si bungsu....wkwkwk...
Ada2 saja. Minta maafpun salah. Berhati yg mulia dikit, kenapa sih ??  Woong.. yg bersangkutan saja sudah memaafkan.
beye lg beye lg.... muak
Jebakan maut....ulama manusia biasa juga		
Menyadap tanpa izin lu...		
Jaman pak Harto tenang,aman.
Kmu yg terbaikk ..Sariii..😇
Era Jokowi, kok politik gaduh kok dipelihara ( niat redamkan g jln)nyambung terus makin jd,saling hujat lapor cari2 kesalahan g ad hebatnya habis energi buang2 anggaran jd mubazir.
Percumah ngomong sama Ahoker sama begonya nggak nyambung
Syang bngt..... dah bebas msi berpolitik menantang msalah lgi... apa krna ada ikatan....
Ini koment yg +
Kenapa masjid istiqlal dipake ajang politik
Hand made ? Keren banget bro ..
Kok beye ada aja yg jadi msl dan lapor 2 aja kerjanya napa sih. Apa zamle lebaran kuda ya
Sabar,jaga mulut,introspeksi diri,hisab(hitung)dosa danperbuatan kita.
Ini memang kerjaan adrian napitupulu... sdh jelas dan terang2an...mungkin mmg indonesia mau hancur krn diisi orang2 ambisius	
I luv u irish bela...you are so beautifull...hhhmmm
Semog Ahok dapat hidayah dari alloh swt, aamiin
Jadi bener yang geruduk itu dari paslon 2 ya?	
Fakta di blg fitnah.		
Novel lagi novel lagi... Sudah..makan fitsa hats dulu sana  Hahahahaha
Dan Jarot pun jadi DKI 1 ! Kacian koh Ahok ! Wkwkwk
Tar prihatin lg Mr. PRIHATIN..
Kau memang biang kerok
Mendingan km ambil alih FPI dr rizieq....bilang kepolisi kebobrokan si rizieq  ......itu baru mantap	
Ha.. Ha... Mampu dari hongkong...? Hancur ahok... Hancur semu pendukungnya...	
Wow....seru nih baca koment,beli kacang dulu ah....	
Selama berjalan tertib gpp,,tp klo sdh bertindak anarkis di tindak secara tegas,,		
Hahaha mimpi ya bos		
Kalo nggak ada yg pilih juga nggak jadi gubernur...kok lo yg repot...ahok sekarang hanyalah sebuah pilihan...nggak suka...ya coblos yg lain...demokrasi bung
Kalo di kasih angpao,yg dtg pasti banyak
GA mungkin penasehat Ahok berani menguraikan begitu detil kalo ga punya bahan yg memadai....		
TAKUT PADA TUHAN YG LEBIH TEPAT BUKAN PADA UMAT.
Polisi bilang setiap laporan masyarakat pasti direspon
Anjrit pengamat sirik.
Nah tuh ciri2 pki pak...		
Setuju buanget. Drpd indonesia perang saudara		
Mantapppp abang kita ini....smg sukses bangg
warga jakarta nya  nyaman2 aj ahok jadi gub lagi, kok dunia heboh ya, gimana kalu pake jebakan betmen nya uya kuya asyik kan	
AHOK MENANG SATU PUTARAN...
kenyataan memang pahit bung
loe jng pakai nama2 muslim ga sesuai ucapan dg namanya.
Ayamnya operasi cesar ..
Dr Mata nya ada.. gak bisa dipercaya.. ciri khas licik..		
Katanya kyai kok dongoknya selangit... Tabayun itu diperlukan supaya tidk salah paham tidak salah tafsir.. Gimana mau tau yg sebenarya klo yg bersangkutan gk ditanya....		
andika udah jelek kasar lgi
Commentar Yg bilang gak mirip dani berarti pengemar dani berat.wkwkwkwkwkkkk...
Alhamdulillah kalo tamat brrti sodara islam yng beriman.amiin.
Boikot j dolarnya		
Kalaulama yg keluyuran ke israel dan bercengkrama dgn presiden israel gimana?		
Knp pak? Takut kena OTT yaaa....
Hmmm....aksi berbalut politik....kog gk kepikiran tuk buat aksi sosial ya...
Ahok saja yg goblom	
Memang lah akal SBY pinter (licik ) trs klu sempat dia ktmu JOKOWI seolah2 presiden mndukung agus coba aja setelah tgl 15 nanti Setelah Ahok Terpilih mana mau dia ktmu Presiden .. akal politik nya basi ..
Ha-ha-ha mantan lebay
klo cara berpolitik kotor ituh bukan kekurangan manusia,,tp ituh murnii hatinya yang kotorrr,,,klo berambisii yaa boleh2 ajaa,,tp bersaing yg sporti,,,10 thn mungkiin blum puas buat kesejahteraan dinastinya..
Wah payah ne... Gak memikirkan keselamatan penumpang......tlong dong terapkan disiplin ....karena menyangkut orang bxk
Ya begitulah stasiun tv yg satu ini tapi kenapa kok gak pernah dapat peringatan dari KPI,padahal sudah berkali kali melakukan prmbohongan publik?	
Maju terus pak anies-sandi......harus yakin masyarakat jakarta akan mendukung pemimipin yg beraklak.....
Okelah klo bgitu!,jg lupakan sbelum kjadian 30 september 1965.tpi skarang cara mreka sdikit berbeda tpi tdk jauh berbeda.kluny,yg bnar disalahkan yg salah di benarkan.		
Betul. BIN gak netral kayaknya...ngebela pdip nih...		
Seminggu ape sebulan tu buat sajaknya?
Koclok koclok. Hadeeeehhh.... Mimpi mimpi...	
Pemimpin dan ulama tp sama sekali tidak bijaksana dan tidak mencerminkan seorang pimpinan AGAMA ???
Ooh ternyata yang itu juga begitu ya?Kirain orang suci yang tak punya aib.
Tengah menang
Bibib Fitsa hats kapan ?
Mimpi...ayo bangun... mimpi melulu sih. Makin kesini mas wowo makin ngaur langkah politiknya, begitu juga dgn mas beye.
Disinilah bisa dinilai apakah org ini baik atau pura pura baik..?
Bagus pk beye supaya mereka nga salah pilih,,,,,,kita harus pilih no 2 kan?..... Kalau sampai pilih 1 atau 3 jakarta akan menjadi kumuh dan selalu dan banjir lg
Udah di dor kali
Bapak sehat?
Maju terus pak Ahok
Ckckck.....b**o
Hidup dy sendiri mbok biarin ae toh yg rugi dy sendiri bkn qta, knp qta yg mlh rempong n ngebully dy??? Hadehhh 😔	
Kuasa hukum gendeng ... dah kalah mo cari 2 Alaskan lain
K9k kayaknya ada yg takut bpk SBY usut penyadapan illegal yg kata team AHOK di pengadilan...
Hahahhahaahhahahahahaha gitu
Bravo pak polisi
Tidak ada sangkut paut nya jgn menyimpang dari trend topic
Sby...... Sudah jatuh agustumbamg di putaran 1..... Bapaknya tertimpa tangga antasari......kwkwekkwek	
Bijak apanya? Si kutu loncat
Blm selesai ngumpul masa utk dtg rame2 ....
Takut tidak bsa ktmu lg dg si firza
Bapak menyadarkan banyak org utk tegas memilih no.2
Saya (Gak) prihatin ya pak SBY... hahaha
Ini NU yg mana ya.....	
Hahhahahaaa kocak
sudahlah
Jiahhhhh... Ngarep bgt ktmu pak Jokowi... Ntar nunggu lebaran kuda ...		
Trs klu  seandainya korupsi? Ribut juga gak		
Hati hati mulut lu d jaga broo
Hemmmmmmmm................. . GARINDO
Yang ngebet jadi gubernur DKI tu bapak'e apa anak'e...
Sombong nya
Dekat gw garuk gitu qkwkwkwk	
Loh bukannya di pengadilan pak KH MA sdh membantah ada komunikasi dgn pak Beye?
Ini Islam opo ya ? Komentar nya engga ada mencerminkan seorang umat Islam
Saya suka pak sby, saya jga suka pak ahok, apa lagi kiai ma'ruf amin..  Knp harus saling bertikau, cuma gara2 pilkada semua saling serang saling tikam.. Semoga segera membaik.. Amiiinnn...		
Kemarin ada FITSA HATS Sekarang ada FIRZA HOTS	
Hai boni kalau ahok yg bicara..gak masalah..coba paslon lain dah complain lo..dasar koplak lo.
Jangan salahkan politik salahkan pepo sayang pilih pasangan utk anak tercinta mpok sylvi bahkan dalam 3x debat bukan nya membantu agus, bahkan ternyata lebih banyak kesalahan (sylvi terlalu banyak blunder). Wajar jika semua survei menjadi turun. Ini kesalahan pepo memilih pasangan ngk pas utk agus.
Pastinya apalagi....
daridulu tuh simain rasis klakuannya bikin **duh aj pa ustad....
Hahahaha.tunggu lebaran kuda aja pak jokowi
Hahaha bang sandi mah kalau saya liat di debat 1. 2. 3 seperti pemanis aja.. kerja nya manggut manggut aja seperti boneka di dufan.. wkwkw terbukti tidak menguasai masalah jakarta..
Pk jk jgn menambah polemik lah	
Sibuk banget bpk ini curhat nya ke medsos...
AHOK ada diAlquran ; ahuka artinya teman, NU aja pilih no 2.
Pelajaran SD klo lambang Negara itu ya Burung Garuda,klo Pancasila itu Idiologi Negara....,#Mikir
Pitnah keji
BUAKAKAKAKAKAKAK  WOI SADAR HABIB LOE CABUL TAKBIR LOE JGN SALAH ARAH
SUBHANALLAH.... TUNJUKKANLAH JALAN YG BENAR KEPADA PEMIMPIN NEGARA INI YA ALLAH,		
Haha bs aja.. tp bnr jg tuch... malu gk y dya
Buah jatuh tak jauh dr pohonnya
Klu firza gimana bib kabarnya
Para ahokersss terus membela. Plis dehhh ngacaaa...... tahu2 salah.ditambah wsrga nu gak bakal ada yg milih loe. Ksian.. miriss
Bukan sadap terjebak technik pertanyaan ?hehehe.....	
Anda cerdas  bayu.....
Udah gitu maunya di akui ulama Indonesia, tak pantas negara sebesar ini punya ulama seperti anda. Ulama kami di NKRI adalah yg menyejukan dan menegur bkn dgn cara demo atau menghujat. Kalian cuma ulama fersi fpi
Nrgara kita kiranya akan di jadikan seperyi negara suriah oleh shok
Yg hrs dipeluk si firza y...wkwkw
Rakyat yang mana??
Ga berbobot,,ora mudeng,,,ancurrr,,,
Yang akan ko no3  debat semalam keliatan ngak ada bobotnja kaya org ngantuk.
kepo
Hoax..	2
Aman damai..ga rusuh... pilih 3...
Ayo pro meniatanya.... Plangaran2 dn plngran trus
Hihihi Pada absen dulu bentar lagi gajian!!!!
Gak takut akherat kayaknya !!
Welcome banser .... geruduk gubuk lembang
MUSLIM PILIH MUSLIM  JANGAN SALAH PILIH  INI KATA AL QURAN
Alah manusia ini kok bisa ya jadi politisi..
Bangkeee
Ignatius mantap
Mirip kucing ana yg d embat orang...
Ahhh Ela. Belajar ketik hp dlu lah baru comment. Gak ngerti sy tulisan anda.
HEBAT BALI..BEGITULAH SEHARUSNYA SEMUA DAERAH
Terbalik yg buat isu duluan tim kuasa hukum dn ahok mau cari kambing.hitam ya
Setiap ke tdk adilan Insya Alloh, langsung atau tdk langsung ada konsekwensinya !
Pengacara ahok bilang ada pembicara,an antara SBY dgn ketua MUI , yg bilang ada penyadapan SBY sendiri.branti SBY sdh mengakui ada pembicara,an dgn ketua MUI
Bentuk mulutnya aja udah miring2 gitu kalo ngomong
Di  zolimi lagi ya pak.kalau gitu pak beye minta tlg aja sama ri zizzz
Ulama hindu ini mah
Gk ada yg maksa lu pilih ahok!!!!
Ha ha ha ha, terlalu lebay sampean pak.
Hambalang gmn pak.apa jadi tempat uji nyali sekarang???
Saking amanah nya mereka bebas  untuk korupsi..
Mana JKW..masyarakat telah gaduh tak segaduh pemerintahan dahulu..AKIBAT HAUS KEKUASAAN		
Ga taunya septic tank....;-)
Cabut tu...nobel aung san su kyi	
Ulama yg suka bohong apa kah harus kita ikuti...sesaaaat
Lumberg km muslim...
Shock therapy lah dikit dari kaum mayoritas yg selalu di zolimi....
Bantal dan sperai buat dipakai tidur		
Kalu mui ke israel lagi ajak2 kita donk
Kebohongan pst kebongkar. Salam 2jari
SETUJU dengan gus sholah mikir ulang kalau pilih ahok Tdk bisa mengendalikan diri n suka mengeluarkan pernyataan yang menimbulkan kegaduhan Save NKRI
Orang buruk mau di pilih?
Habib bcara lancau...
Halah baru sekali sholat di istiqlal sudah pamer paling islam demi pilkada , saya juga islam sudah sering solat disana bahkan ke manca negara ga perlu pamer dan tetep pilih paslon no 2 .
Gak apa2 Pak...toh pilkada ini juga akan kalah dia...		
Dari jaman gus dur kami sangat2 i gin ketemu beliau , sayang sekali sampai ahir hayatnya keinginan ini blm terkabul, salam hangat dr kami buat kelg Gus dur yg saya kagumi , smg putri2 hya dpt meneruskan kebijakan nya , salam damai
Kwkwk trus mau nuntut lg gitu? Gak kelar kelar apa ya keanehan keanehan pilgub dki ini
paling juga ...sipak all in..all night
Astafirullah
Aminnn...amminnn.amminnn.llahhh
Hapus semua pirus yg ada
jangan buat umat islam marah ..kami dimedsos diam tapi didunia nyata kompak ..	
iyaa,,gk ngaruh dgn situasi politik,,gue tetep pilih ahok ! Lanjutkan ahok !
Anak  kecil  aja  tau...........sprei  buat  apa ?????????		
Gunakan kesempatan di dalam kesempitan...		
Sedikit2 mau hak angket opo iki
Sebabnya karena demo 112 apa tujuannya?
Dia lbh tau ttg Quran dan hadis ketimbang elu tong...
Lintah darat mengerikan	
Bido amat lah orang pingin lht mang knpa
Salam !  @Arif Allienstattoo @disty pradipta  Sy setuju. Rasa - rasanya seperti itu.
Lg galau	
Kalau ulama itu memang dituakan atau dihormati  harusnya berkata jujur		
Ga taat hukum ya😁
Om...minta maaf OM...
Hahahahaha aceh dibangga2in yg berkali2 dapat musibah kalo aku apanya yg dibanggain daerah yg sering mengemis bantuan		
Yamemank manusia g ada yg sempurna apalg manusia kyk ente n kita semua...tp setidaknya ...ahok n para sekutunya. Itu hargailah hak orank lain n agama masink2..sebagai seorank pemimpin  jaga omangan yg bisa memancing antar beragama...jangan asal jontor ajatu bibir...
kampanye model Hura hura
Kenapa SBY sdh mulai nggak percaya dengan pemerintah/polisi ya..??
Ahok tidak bisa atasi anggaran bocor. Terbukti nyata BPK menilai WDP kepada Pemda DKI 3 thn terakhir berturut turut.  Perlu ada gubernur baru AGUS atau ANIES.		
#takut sama Ahok	
Langkah memalukan...! Kasian....fpi.		
masalah yg mana ya pak dungu..??? masalah di depan mata ehhh malah dibiarin berkeliaran...hny cukup bilang "ohh dia kan sdh minta maaf dan dimaafkan..." begoo..begoo..!! (kalau pada cari2 salah dan masalah orang sih jagonya kamu..!!)	2
Riezik beneran ga ya itu Waduh hot banget donk Ups ups bgtu ya
Betul,,jngn2 itu buatan sndiri,biar terkesan kena kampanye hitam,,biar msykt iba
Nia..  Met pagi sweety. Jgn lupa sedekah ya..  Hehe
Sing penting ora sumbing		
Terakhir bilang dah ga pake hp sejak dikloning,  sekarang bilangnya dipegang org lain,  entah bsk bilang apa lagi o_O		
para penwgak hukum... tgu aja aksi bela buniyani....
Udah salah mau kriminalisasi orang lain pula ......,  ba-jingan abis???
Pegong gaya madura modus curi rampok
Pekerjaan FPI adalah pedagang kaya raya......amin
Mari kita tanamkan persaudaraan
Ahok tahan thu ..hukum indonesia mental tempe
INSYA ALLAH AHOK MENANG 1 PUTARAN...
Kebanyakan nonton jelek jelek srigala
Walaupun seiman kalau tidak becus jangan di pilih lah
Ente kagak punya Tuhan jgn ngomong2 dunia/akhirat. Cari dl tuhan ente. Hahhaha
taeeekk lah mui		
Berani demo kgak klo nnt sidangnya di bali wkwkwkwk...
Thats right
Agus menang malu broooo..		
Bener petuah SBY, jangan pilih karena dikasih duit ,dan jangan pilih yg mao kasih impian rumah gratis. Jadi si SBY minta pili 2 aja ,, jujur enggak main sogok & enggak ngasih janji biuat rakyat yg diluar kemampuannye yg bakal jadi beban pemerintah. Terima kasih Mbah SBY kami semua akan laksanakan .
Kepemimpinan mu 10 tahun dibanding jokowi 2 tahun lebih maju jokowi.	
Yg angkuh itu siapa Heru ?		
Gue sih demen aja klo melihat Nikita telanjang... Sbg lelaki normal loh...	
gagal paham.kyainya aja udah maafin.mau jihat. karo sopo?
biarin  th rasa orang bikin mslh trs indonesia hancur		
Halalkan segala cara boz .. demi gelar...		
Oalah hok hok km mau ttp pake gunung sekalpun wong sdh jelas lengkap km kong kalikong sm ariesman gt kok..
Tenan pok ora
Bener sesederhana itu? Tapi kmaren pas debat ditanya hal tsb koq jaka sembung bingiitz yak...? Ditanya apa dijaqab apa. Gx bs jelasin maksud membangun tanpa menggusur...😆😆lol		
Kayak ngeliat kebun binantang ane babe..kok malah pada ngomongin mak bapaknya semua di sini....
Mulai mulai hilaf
Buset..  Ini tanda kekuatan ahok..  Perhatikan : Dari skian ratus coment, hampir seluruhnya bela pak ahok..	
Trus ente se7 ama org yg suka koruppppppp		
Mulut lu bsar di kolom kment aj nmpak nya..
ahok sekarang kena batunya		
Ciri2 kiamat... hampir dekat	
Malu kita spt ini, d bilang skala prioritas, mknya pak beye hrs hsti2. Utk apa harus minta2 ktm bpk Presiden, beliau kan sibuk. Bs buat  bising kuping beliau. Berilah kesmpatan kpd bpk Presiden melakukan yg terbaik.
Haha...nggak terbalik tu pak tua...! Yang bohong itu pak tua kan...?..kasian pak tua dah sekarat rupsnya ni.....hehe...		
Betul itu .....PPP  yg mayoritas muslim.....masa pilih dia...kan Ulama dan MUI sdh diinjak.....
Ketahuan ada yg main di belakang	
Ulama yg mn brow yg d skiti? MUI k ISRAEL ap gk lebih marah umat Islam sedunia
Pilih no 2 jarot gubernur
buni lagi cari muka
dalang nya mulai kelihatan		
Bayangin aja deh klu ulama aja  bisa salah  Konon lg ahok, WOW...  Pasti lbh bnyk lg salahnya  Iya kan?  Hihihihi  #GUE OGAH 2# LAKANATULLAH NO.2	
Anjay dahh
Capeeee dehhhhh fitnah boleh di tya marah ?dikit2 pakai massa hadehhhhh pretttt..		
Aparat & pmrth saat ini sering ngeles...
Ini pilkada bukan mau perang oon . Harus memilih pemimpin yng bener bener mampu membuaf jkt lebih baik lagi
Klu sadapan itu terbukti...maka malulah kau semua. Lanjutkan pak Ahok jgn takut.!!!		
Di padang dah lama modus ginian, jgn2 yg di pkn baru pindahan dr padang karena dah banyak yg tau.		
Ya ini orang sok pintar
Ribuuuuuuuuuuuut aja!!!! Kaya anak kecil aja!	
Jangan2 ente2 sendiri yg bom buat memperkeruh suasana
Kalo gitu Djarot pilihan tepat
Biasa aje beh... Tp iya juga sie..hehehe
Biasa orang islam radikal isis munafik pengagum si resek porno kekkek Mau ubH pke hukum islAm senjata makan tuan berzina di rajam spai mati
Bubarkan ormas MUI ...		
Mati di penjara..		
Aksi mulu gk ada manfaatnya cm bkn macet aja.
Eh tuyul jgn mendahului pengadilan
Bagi saya orang2 yg gak suka terhadap ahok adalah orang2 yg hidupnya terusik dgn gaya kepemimpinan ahok yg tegas dan jujur..di indonesia orang yg baik, jujur dan bersih pasti banyak musuhnya..ahok memang sikapnya kurang baik tp itulah manusia ga ada yg sempurna	
Kl sdh bgni,diam salah Ngmng malah tambah salah.. Sya nyimak aja lah..	
Mana ada yg lebih baik dari Ahok ... Yg lebih mahal banyak ....!!!
Ohh bandungan..kelingan jaman semono.. Sate kelinci,gethuk cothot,telo goreng,kelengkeng...ohhh pengen ndang mudik...
Wk ek wk
Katanya bicara keadilan tapi ternyata bicaranya tidak adil,kalau mau bicara adil ya tidak pandang agama,Allah aja maha adil,yg mencptakan manusia,apalagi kita sebagai manusia harus adil,kalau soal akidah itu masing2 indifidu
Kmpang kau		
Hahaha ngeles yg gak tepat,  masak korupsi jg kebijakan gubernur jg kalo critanya begitu		
Kasihan segituuuu nya.....
Orang pasti akan menuai apa yg telah ditaburnya.	
Mario utama@ si riziq  yg kamu sanjung2? Ahlaknya lebih mulia guru ngaji gw dari si riziq.mending gw sanjung2 guru ngaji gw
Populi punya si sunny orangnya ahok...
* indukasi = indikasi
Mang Riziek tu sapa?  Tidak pantas d panggil habib
Bisik bisik tetangga kale
Kaga salah tong yg kelabakan itu cikeas Bro...
Mantan Pejabat  yg Cenggeng...... Rakus dan  konyol ...
Kita berdoa agar Jessica bebas.		
Bicara ada b.u.k.ti bos. Jangan asal b*c*t. Kayak tong kosong bunyi nyaring. Sebenarnya orang2 kayak gini harus di usut, tangkap dan penj*r*kan. Ini penyebar h.o.a.x.
Dah ada yg mulai ketakutan tuh
Berkat sopo? Ahok gituu	
Preeeett
Artikel bohong juga nih..Said Aqil Sirajd tidak hadir sama sekali Begitu juga PWNU DKI sudah membantah mereka semua Hadeuhh pake nyatut2 nama orang segala..	
Pokok nya gue 2 , gue 2 , gue 2 .
Sdh semakin jelas, org2 radikal yg benci islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Preman tanah abang kok gk msuk ya..
Perpisahan dikit lg ahok mau dipenjara😆yakin gw
Setuju sekalian E Ktp Pak ya karna kepala daerah kita harus bersih jujur dan mempunyai hati nurani dan Iman yg baik.
Hahaahaahaha...... Katanya fitnah... Katanya boong, lha kok stress....????		
Haus harta
Emang itu maksudku bos.
AHOK VERY THE BEST
Memangbetul pak dantentunya ahk rangnya bukan ags bapak yang buat gnjingnya jakarta karena bapak sngt tamak
Mbok luweh..karepe..
Semga selalu Damai
Ya iyalah akan mati dengan sendirinya....... Semua juga bakal mati dengan sendirinya nanti saatnya tiba...... Kalau mati cepet  diksh minum racun brooooo....wk.....wk.......wk...
Kalau main sadap mau apa jadinya negeri ini????
Bagaimana bisa menghormati, apabila.kontitusi tsb.menabrok ketatanegaraan.Indonesia
Hahahahaaaaaaz	
Maju trus pak....jngn mundur!!!
Paling banter 1 mnggu aja,,hbs itu padat sesak lg jalannya,,lagu lamaaaa,,gak akan bs selesai smpe matahari gak terbit lg,,baru laaa selesai mslh pasar Sukaramai dan SEI sikmbing
Cb gbung juve aj, jdlah trio maut argentina + kenakan no.10
Pastii
Si yudi dari PKS tuh
Orang2 amin rais wkwkwkkk
Masih banyak yg suka rupiah	
halah...KORUPTOR loe enyahlah ke alam baka sana...
MENDING KASAR TP JUJUR, DRPD TERLALU BANYAK MONYONG TP MELOMPONG
Berita sdh basi be.
Surabaya dan Sidoarjo juga ada Banyak		
Boleh gw injek ?????	
Menangis ya! Dibalik jeruji besi!	
Iya sebaiknya netral dalam segala hal, pemilihan, hukum dan keadilan
TERUS HARI MINGGUNNYA PENDUKUNG AHOK BIKIN AKSI TANDINGAN YANG JUGA BERBEDA DARI KEMARIN YAITU AKSI DAMAI SAMBIL JOGET JOGET  NUNGGUIN UANG BAYARAN SAMA NASI BUNGKUS
Rakyat udah pandai menilai sendri,...	
Rubah dulu konstitusi
Pantesan make cadar
Boleh2 aja si yoris ngomong gitu, dia kan pendukung ahok.	
Semoga pak Jokowi lebih adil dlm memimpin Bangsa Indonesia. Jgn sampai membela kelompok tertentu yg akan mengakibatkan pecahnya NKRI.
Ini seperti melecehkan kerja majelis hakim dan JPU. Krn klo dilaporkan anggapannya mereka gak bekerja dgn baik dlm memimpin sidang shg perlu msyrkt yg menegur dan menghukum. Klo hakim diam berarti OK. Percuma lapor, nanti sidang juga diabaikan deh.
Jangan sok suci demokrat... banyak tuh proyek mangkrak yang akan menjebloskan bos kalian
Haloo pak ahmad doli.. yg mulia hanya milik allah swt..		
@nasriadi : mirip tuh sama muka lu dan keturunan lu ...
org fpi yg nyoblos
Tuh si mantan dah mengakui melakukan telpon...kenapa ga geruduk rumah sang mantan aje?
Hahaha.... Masih gak nyadar..... Golongannya sendiri aja gak ikutan mendukung..... Hahaha..... Hahaha
Proses pk yai ..
Pan metro tv dah di blok Ama habib, ngapain masih meliput aktifitas FPI
Pak antasari juga berhak mendapatkan keadilan
No 1 & 3 membanggakan kesantunan & gencar nyinyir nyerang no 2 tp tidak jelas alias abu2 program kedepanx	
Kesian deh konser ahok yg dtng dikit tp ngaku2 ribuan yg dtng.kesian yah. Mlh tmbh ketahuan skrg yg pilih ahok tdk seberapa kan.malu2in bikin konser mlh bs diitung yg dkng cm segitu doang😃😆
Dah buat gua aja mobilnya tar gua bilang gua yg demo lumayan kan dapat mobil terano seumur hidup kerja ga kebeli ! ! ! ! ! !😀😀😀😀😀😀😀
ngimpii..
Mangga muda dimatengin..tetep aj   haseemmm....		
Justru jakrta mau di selamatkan dr orng2 kaya lo gitu..hehehe
Betul tuh.. cowok suka janji ini itu ga baik jugaa...langsung buktiin itu baru getle wkkwwkwk
Punya ilmu. Pengetahuan setinggi langit.. punya jabatan terhormat.. punya umur yg banyak. Tapi jika tidak punya kasih kepada sesama.. Apalah artinya???		
org yg ga bisa menghargai org lain.......percuma bela ulama klo ga dipake ilmu nya...	
pa beye.. hayok bikin lagu  " balikin ooh ooh balikin..rekaman sadapan gw...ahook " hahaha		
manusia tidak beradab cnederung biadab...Ahok
Klw pejabat yg islam sdh di kriminalisasi
Habib itu santun terhormat kalau rizik apanya yg mau dihornati
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...		
Aahh masah sie...nanti sebalik.a..		
Anda sehat?????
No 3 boleh juga..mantepp		
Saat ini lembaga survey yg masih kredible cuma LSI prediksinya selalu akurat....yg lain sesuai yg bayar
Kalau org NU cirinya gimana bosss..	
Benar dia paling suci bagi pengikutnya wkwkwk	
Asbun kalau ngomomg
Diganti pala lu melocot pinter banget mengarang survey ganti paslon. Provokator
Semoga dengan itu, tidak ada lagi kalkulasi yg aneh2 yg menjadikan situasi dan kondisi politik menjadi tambah ruwet dan memanas.
Habib gitu lor.	
Sangat betul
Kayaknya kali ini ngak mungkin deh		
Hanya orang bodoh yg medah terprovokasi..
Aku si ahok..
aqua...... aqua...... manisan pak..... bu........		
Udah berubah sekarang ya? Om Fitsza Hats om... Om Firza Hots om .. telolet telolet
Sirijik tiarap nyusun strategi baru Mex
Halo dpr ....ngapain buat undang2 toh dilanggar juga cahyo oh cahyo....kasian deh
Me!arang pilih berarti memanipulasi bangsa.
DOSEN NGGAK WARAS...COBA CHECK IJAZAHNYA...JANGAN2 IJAZAH ASPAL BAHKAN PALSU		
Justru mau 1 ptran atau 2 ptran menurut eyang mah ahok ttp jd pemenangnya...slam 2 jari
Demokrat sih mmg ga beres
Supaya jagonya kurang saingan karena kalau ahok masih maju jagonya pasti keok	
Ye ileh orang Kristen komen, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Ahahahaha ada asal bukan ahok nih?
Banyak yg sembunyikan tangan..setelah batu di lempar
Bocor.. Bocor...Bocor....	
Perang dulu baru diimpeachment ok bro...
Sanggupkah pemimpin2 Muslim sanggup mengalahkan kekuatan UANG ?	
Mahar ga perlu apa2, yg ptg sah dulu, nanti dapetx lbh banyakkk...
Karangan siapa beritanya. Emang ronaldo ga punya perjuangan buat dapetin balon d'or.
Mantap....yg lebih jelas dong
Sirikk aja loh.. nti liat aja kebeneranny		
Nggak yang berita nggak yang komen, ngaco semua.
Banyak ulama abal abal yang suka membohongi rakyat adalah tanda tanda kiamat
Seperti tanda2 benar kejadiannya nih...		
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab
nyambung dimana RRRROYYYY   KKKKKING  wkwkwk ,inisial ha ha ha
Itu pendapatmu klo gus dur ulama paling hebat. Tapi orang lain punya pendapat beda
Mau cuci tangan pak....
Kalau dh sakit dh tutup aurat kau ya,sakit dlu baru sadar ko
Jongosnya ahok nglindur,,,	
kalo sdh tahu tua ngapain juga bohong2... itu resiko kalo jd pembohong		
Kebenaran apa? Mimpi kali brow... Kebenaran menghina para kyai???.... Menistakan agama????...... Bangun....bangun brow dah siang...
Kufur apa itu kufur
Dia manusia bukan malaikat,spa tau emang ada persekongkolan?biar dibuktikan dipengadilan berikutnya.		
Baju apa yg dipake gi2 ya?,kl ayu pakai baju apa aja pantes,yg murah atau atau yg mahal.badannya mungil n langsing.	
Fitnah dibalas dengan fitnah ....cucoookkkkk deh		
Coba aa tanya kepada istri pertama anda, apakah dia benar2 rela hatinya ketika anda berpoligami?		
Biutipul juga, senang liat!		
Ririn buka aib sendiri	
Yang menggelar siapa?  Anehhhh lu	
Betul juga jelas sekali polri bela ahok, coba lihat dg berbagai cara menghabisi ri
Jika benar diangkat jaksa agung, suhu cikeas akan makin panas, bukti hambalang makin membara.
Hohohohooh		
Bila udah capek mundur aja pak mendagri .. kerja kok model cuek
BUAKAKAKAKKAK sdh pada sadar kali Allhmdlh
Kata nya ka polda secara kebetuln ketemu . Pak luhut bilang di temanin kapolda . Yg benar yg mn ! Coba yg lain bs di proses .lo	
Betul.. betul...betuulll...pastinya yg panik dan pusiiiiing ahok dan pendukungnya ...nih betul2 kena batunya...hahaaaaa		
hebat sekali yah ahox dan timnya ini. bisa2 presiden kalah kuasa loh..
Udh disumpah pake kitab suci jangan main2 kamu nak.. Udh jadi tanggungjwbmu nanti kalo kamu dituntut balik karna kecerobohanmu sendiri..		
Maling triak rampok...om uuyoo...maluu om...orang pinter kok jadi kacung beyee
UANGNYA GURITA...!
Jgan bertindak kasar bila mengaku umat muslim indonesia.....   Pindah aja ke Yaman....atao gabung isis......sanaaaa...
Bikin gadug aja ini Ormas!	
Salah besar jika NU tidak piliih ahok dan bukan memojokan pak ma aruf amin tapi memungkap kebenaran dalam sidang adalah sah demi hukum....
puyeng gan
Purnama bnyak belajar katanya karena selama ini kurang ajar..
Akun palsu kabeh
Kl org suci beneran gk petlulah dia koar2 dia sok suci. Setauku yg berdaster n tertutup itu lbh bahaya nafsunya.
Duuh... mksdnya apa mantan presiden ini bcr spt itu... apa yg ada di pikirannya hmmm....
Yaah yg benar rakyat lah klu gitu non pemimpin atuh kang biat pd palalinter jadi tukanh mintarin batur heeh wy	
gak ada prestasi cuma numpang tenar bentar lg jd host acara tv nih dia
Ulama yg mengejar duniawi, merasa benar selalu, merasa hebat, merasa dia yg paling alim, merasa yg paling sibuk, merasa yg paling banyak umat, yg selalu takbir kadang2 bkn pd tempatnya, niscaya dia bukanlah ulama Islam yg dikehendaki diakhirat..
Hakim kok diperintah ama saksi...pengadilan yang aneeeh...hahaha		
Sudah..langsung di seret aja masa pemerintah kalah sama riziek...wkwkwk	
Lieus lebih baik diam daripada menjadi pemecah belah NKRI,
Gak tau??? Gak mngkin lah...
Gara-gara Lo Bunbun. Sok nasehat lo!
Klu Firza diTahan, rela aja yaa...
Jgn ngomongin diri sendiri ah
Ga mungkin terjadi klo petemuan antara ahok dan kyai ma'ruf amin seudah pilkada.kaya ga tau karakter ahok.yakin itu
Hati2 domba2 sudah berkeliaran....
Gk nyambung 😰😰
Smua agama mengajarkan kebaikan, kedamaian & saling menghormati. Mknya pilih pimpinan yg sdh jelas2 bekerja dgn sepenuh hati, jujur, tegas dan bebas korupsi!!  Slam damai ✌
yg aneh mau nuntut org tp bingung pk pasal apa
Penjilat dan munafik tdk punya malu ini orang.	
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab
Oh neng dulu sekolah agama gimana kamu guna jilbab tpi astavilloh.....istifar neng... Ahok itu siapa ....dia bukan wni asli... Klo ahok memang orang baik...dia akn jge lisan dia....akan brbudi bahasa.....ahok mulud seperti orang d.hidup d.hutan	
Naah naaah		
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI
Jng liat dia gagal nyalek,tpi liat kepeduliannya untuk agamanya..		
Bung ini masalah memilih pemimpin pemeritahan .bukan memilih imam masjid. Kl memilih imam masjid salah kl pilih ahok. Tapi kl milih gubenur pilih ahok yng sudah ter uji
Pendemo rumah SBY sebelumnya bertemu dicibubur dgn teten masduki dan bbrp menteri,adapun mobil nissan terano hitam B 2124 ZO berisi penuh nasi bungkus katanya sih kepunyaan angg dpr dari pdip adian napitupulu
Wkwkw koplak nih si deny
Mulut lu nusronn????????  Msh mau bela si pekok ituuu???
Memang ahok bersih ga korupsi gitu?....justru ahok korupsinya melebihi org lain rajanya korupsi	
1 putaran gool,,, jadi gubernur asli sli sli  sliiiii.......
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali menjabat.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Buktikan lah nanti di persidangan itu lbih terhormat		
Emangnya itu mbahmu ya ?
Kalo benar... ia sudah menodai ISLAM DAN AJARAN2..
Ada yg modal cuma 9.1M,buat kampanye ngabisin 600jt..alhamdulillah masih sisa 8.5 M..
Tipikal pengecut nih akun
Sang mantan yang gundahgulana melihat hasil tgl 15 feb..hahaha
Teruskan bib....
sabar pak habib,Allah tidak tidur pak,,allahu akbar,allahu akbar,allahu akbar
Kyai makruf Pengurus inti NU dan MUI.. Dalam islam kami slalu tunduk dan patuh Pada orangtua dan ulama..		
Rapat selanjutnya di bui......
Betul keadilan lah yg harus di junjung tinggi ,krana masih banyak yg ngak ngerti hukum tpi menuduh seakan dia lebih pintar dri hakim		
Pada syirik smua... syirik tanda tak mampu boss...
Takut kalah kan gacoan loe, udeh merem aja udah tau ahok 101% pasti menang entah 1 ato 2 putaran	
Jones ya	
Anak nya  dsuruh  colan  dh  mkir  mtang pak	
GAK PERLU TERSINGGUNG KALE....
Beye lebey...
Sampai segitu jauhnya menggunakan fitnah hanya utk meraih kekuasaan,ironisnya pake nama orang lain.
Ahok tiada dua nya , yg lain plng ajah kermh ditunggu mama
Ane setuju comen nya teman2...jgn ikut2an valentin..cakep
Itu tandanya SBY gak penting penting banget...
Kesal juga kali yah gak pernah di undang ke istana , jadi minta minta di undang !
Buka deh dasternya... Badannya tatto semua....
Bubarkan ORMAS MUI ...!!!		
Pret preeet
Jangan jangan jadi jaksa agung terus balas budi terus balas dendam
camkeman tok silo kwi
wahh.. neak ya
betul agus terlalu muda.kamu terlalu uzur jdi pengamat.
Terima kasih pak SBY,,, berarti yg kasih jam tangan juga bisa dipidanakan ya pak
Perut kembung, bibir pecah2, solusinya cuma ok oc..  Apa saja tetap ok oc
Males liatnya
udh tua hrsnya bnyk zikir dan menjauhkan diri dr hal duniawi		
Tuh pak OSO aja kagum dengan debat ketiga calon dan netral  nggak kayak Novanto ketua DPR nggak netral.
Artis artis cerdas... pasti pilih no. 2
tade2 semakin tersiksa aja hidupnye
Jangan pengin sama Bibied ya dek...?
Nggak Masalah...  semua juga politik.
Masa si.......
Kata google apa? Kok malah batas spesifikasi? Berita jgn setengah setengah	
kayak jagoan sajaa...beneer gak nyesel mati..???
Ha ha ha
Biamillah..assalamualaikum..  Test
Ah masa sih tante, coba cek satu2 lapas sekarang, jangan kaget kalo banyak koruptor dari pdip		
Betapa repotnys dani dpt no urut 2 persis no urut ahok- jarot!	
Hr gini msh percy aja sm si bibib....cr kerja bro buat nafkahi anak istri....bukannya ikut demo2....lagian yg ikut demo itu blm tentu pd msk surga....aku lbh sk sm ulama/ustad yg bikin hati adem, bkn ulama yg kasar yg bikin onar dan provokator....
Iya bener, Ini Menteri POLA PIKIRnya TDK BERQUALITAS.
Jangan pilih fahri biar tdk msk parlemen
Haaaaa saya suka saya suka skrng yg rame bkn mndukung ahok tamat dh judulnya
Saya NU, saya dukung ahok. Saya Sudah memaafkan ahok.	
Kang yusuf keliatannya salam dua jari nih
KEADILAN PASTI AKAN DATANG... YG JUJUR YG PASTI MENANK... SALAM 2 JARI.
Roy belum menjadi orang yg terbuang oleh demokrat.
Kalau cinta NKRI,di hina harus diam, kalau dimaki maki harus diam, kalau di gusur harus diam, kalau di fitnah harus diam, kalau Negaranya di jajah harus diam, karena cinta NKRI
Kalo terbukti yg dikatakan pak Azhari apa kamu masih bisa hahahihi .. ?	
Hebatnya apa maruf amin...? Seorang kiyai ga ada kharismanya,,memalukan aja.
Mana ada ulama menyebar kebencian?? Mereka hanya mengcounter hinaan musuh2 islam yg membenci dan menghina islam terlebih dahulu seperti ahok contohnya.
dah gk kuat bayar x		
Aq ngefans banget
Tul bahaya nih muke sama hati.nga nyatuh.alias.nga bisa ditebak!!!
Test..ahok yes
Ahok hrga mati dki...xg lain klaut ja
Nafsu benar hrs mundur. Memangnya ada yg bayar dr dulu kok seperti itu
Klo ilmu kebal n harta karun itu emang ada.. cuma klo gandain uang itu yg ga mikir pake logika
Pengacara mental bosok
Elu pikir,cuma muslim aja teroris????Amerika adalah penyakit di dunia ini
Orang tdk ada kerja,demo jadi langanan
Sebaiknya semua produk yg mengganggu kshtan hrs di larang,, jngan hnya krna dia mampu bayar izin trs smua prduk yg menggangu kshtan bs beredar
Mantap, semakin jls org2 radikal yg benci dgn islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Kok gk ada ya nama dari aku
Semua polemik kan juragan lu yg bikin biar ahok kalah di pilgub...	
Yg raja tega itu ya, JPUnya, org sepuh kok di srh ke persidangan, sy pingin tau manusia siapa yg gk pny salah, mau ulama kek, pendeta kek, ataupun namanya, makanya agama jgn di campur adukkan ke politik	
FITNAAAAAAAAH		
Wajar aja lah...teruskan Ahok		
One direction is the best
Uslam berdastet katanya sok suci eh ternyatA germo  Firza om firzA	
Lah tadi bilang adu banteng...koq ini motor tabrakan...aah gak jelas niih
Hahhahahahahhaha....	
Pesanan dari Allah SWT..... amin	
Nyanyiannya dgn firza lbh merdu lg boss. Wkwkwkwk	
Boong
Ini harus.. supaya tidak korupsi
Dalam mimpi aja ya zon
Bu Yenny jadi penengah ok usulan bagus. Masa tega amat pak Ahok dipenjara baru orang lain ber-senang2. Negara apaan ini sementara kesalahan Ahok hanya berdasarkan tekanan massa di jalan. Yang Benar ! !		
Bukan jgsl tpi mngakkn hukum dn atran
kenyataan itu memang pahit bung..
Ahok satu putaran langsung kalah.
Makin turun gunung makin di benci org.
Keren om komennya 👍👍
SUDAHLAH ANIES...JANGAN NYINDIR2... KATAKAN SECARA KONKRIT PROGRAM ANDA...JANGAN SELALU PAKE KALIMAT2 SLOGAN....HARUS JABARKAN SATU DEMI SATU APA YG AKAN DILAKUKAN...DLM DEBAT3....BOSAN DENGAR KALIMAT2 ..KITA AKAN BANGUN MANUSIA JKT...SEMUA ORANG BISA NGOMONG DOANG	
Menang SATU PUTARAN ? Mimpi di siang bolong! Menurut aye, tersingkir satu putaran !! Aamiin Ya Rabbal 'aalamiin.		
Banyak ngomong sby, hasil Nol besar.. Paling banter bangum jembatan sura madu, jalam Tol Nol besar
Lengah bapak moyang lo Sok tau lo nyeeett
Adhyaksa paslon no brapa ya?
OCK nihh
Allah huakbar
ngeri krna sbntar lgi Karier ahok tamat dan kamu kbingunan mau jilat kemana lgi kwkwkw
Demo lagi aja mpong.. Biar seru...	
Bubarkan ormas MUI		
Baru tahu kalau ada Presiden dapat kursi karena nyikut 😁😀😂 ada yang mau saya sikut juga biar saya jadi Presiden???
Wah...dapat jam tangan dan duit pas kampanye akbar loh....mantap	
Gak setuju hapus youtube. Banyak info2 penting di youtube.
Hehehe heran presiden 2 periode.  Masyatakat yang menghormati hukom dan keadilan, mainya sby
Sajian drama orang2 yg haus kekuasaan dan ketamakan. Sok bela agama. Memangnya korupsi itu tdk menistakan agama sendiri. Bukankah sumpah jabatan disumpah dgn Alquran dkepala mereka. Naif.....	
Namanya jg Exs atau mantan atau bekas.   Jelaslah merasa tdk puas melulu. dan akan selalu memandang dg  pikiran Negatif. Yg baik jelas ga kepikiran.		
HahahahhahahahaahaahhahahhahaahhahahahahahahahahhahahahhHHhahahahahahahahhahahhahahahhahahahhaa..........pepo turun gunung pun kagak ngaruh...duitttt setriliunan pun kagak ngaruhhh...
itu onderdil udah kemana mana.. makanya jd shock dan malu diliat semua org...		
Gak sekolah jdi gak ada kerjaan... kerjaannya demo melulu, ngikutin habib porno...
Gue komen di sini d dengar sama thifatul sembiring g ya.klo enggak prcuma gue koment		
Nah... Silahkan koreksi kalo ada yg salah...
MANTAP,,,,,,,,,,, BANG, JADIKAN INI SAJAK WAJIB, SBG UNGKAPAN RASA RAKYAT YG TERTINDAS LEMAH TAK BERDAYA, REZIM ZOLIM ITULAH UDARA YG KITA HIRUP SAAT INI
JANGAN TAKUT PAK KAPOLRI, YANG MELANGGAR DITINDAK TEGAS SESUAI UNDANG-UNDANG INDONESIA, JAGA NKRI, 🙏
Betul,  dia cocok jadi di gubernur di film layar lebar..
Ntar mau berkelit dengan alasan apa lagi ya???	
Mwmangnya pak Kiyai ini ahli Tafsir..???!
Percuma berharap kepada pemimpin dan smua pihak terkait gk kan brani bubarin tu fpi...gk tau knapa...mending semua daerah melarang adanya fpi di daerah masing2...itu bru bsa mempersempit gerak dari fpi..
Saya terharu
Kasian deh kalo babah ahok bakekok keok keok apalagi keoknya dalam satu putaran dukun2 pendukung babah ahok yang keok gigit jari
Apa kagak salah bos? Putra terbaik? Preeet....jadi mentri aja di pecat	
ORG2 YG PRO PEROBAHAN TDK AKAN MENUMBALKAN AHOK YG PRO PEROBAHAN TOTAL KARENA DIBELAKANG AHOK ADLH RAKYAT YG SDH LAMA MENGIDAMIDAMKAN SOSOK AHOK YG PRO RAKYAT DAN JUJUR
Itulah manusia2 tampa merasa ada batasan yg disebut agama
Era mengubah mental umat dari lilLah ke munafik	2
Jakarta mau lebih baik??? Pilih no.2 dan lupakan yg lain!!!
Kelompok pengacara gak jelas.
Sdh belum ya?
Smoga ahok terjungkal..
lebih baik Antasari daripada elo bapau
Mantap presiden yg gak dianggap. Kasian deh loe beye....!
BEYEEEEEE..... takut banget miskin luh !		
ini  mungkin seperti firza hot ya adri apa sdh makan pisang habib	
Disini juga banyak, ngapain jauh2 wkwkwk
Emang ga da harganya bro . . .
DISISI MANA HABIB RIZIK MENGHINA PANCASILA BUNG?? TRUS LU PAHAM GAK KENAPA PUBLIK MINTA AHOK DI BERHENTIKAN?
Gak ada yg salah dengan pengajian kok. Tapi pernah gak sih kepikiran apa benar aksi aksi ini untuk Islam? Atau untuk habib Rizieq?
tegakkan hukum, kalo orang kaya ahok ga bisa diberantas, gimana mau berantas koruptor? demo menyampaikan suara sih sudah adaptasi sama cara demokrasi, maunya apa? apa harus menyampaikan suara dengan pulang? ckck
Orng pinter pilih ahok...	
Enak yah jadi ulama tdk dapat ditekan meskipun untuk mencari kebenaran, sangat berbahaya apabila hal ini terus menerus, semua aktor politikus kotor yg haus kekuasaan dan ingin memecah belah bangsa dapat berlindung dibalik ulama dan tdk dapat tersentuh....kasihan bangsa ini
Kalo gitu, jgn juga mengatakan orang intoreran dikala perbuatan mereka mendapt kritikan
Semua penguasa itu diktator		
2. 0 untuk the red
kalah pasti,,
Revolusi akhlak.... dimulai dari habieb rizieq dan firzha.....
Shok tau banget si Fahry ini dia mau coba alihkan isu nya yg mengatakan TKW babu.	2
Pak amin.....PRREEETTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
Mau banget tuh hedeh pikiran nya dimana? Ituh
Hooook...hooooooks		
Kasian pak sby......udah tua
Saya turut prihatin .... Pak. Harusnya Bapak sudah pensiun....., tapi karena kondisi negeri yang memprihatinkan, akhirnya Bapak gak jadi pensiun ...
Sukak2 dia lah. Yang rugi kan dia. Berita g pnting
aminn y rabbl almin
Yang bilang ahok dan pengacaranya neng, mereka bilang ada bukti percakapan antara sby dan ma'ruf amin.
Siap bos usih tokek dr muka bmi indnesia
Not necessarily.  By 23/2014, Art 251 par 1,2,3, it can be canceled by government just so as not to hamper investment, not contrary to the public interest, & doesn't hinder the acceleration of public serv.
Jessica kumala"kopi sianida"wongso gak pernah mengakui...
Kynya dik hetty benar nih ,,,,,,,,
Mulain dehh ini pd strezz,..gali2 msalah lagi...cuapek dwehh
Kebijakan bank, kredit investasi tidak bisa 100%..
Org yg tdk jujur berarti mereka tdk takut sama Allah...		
Orang BEGO, MAYAT di NIKAHI	2
Anak dijadikan tumbal politik...ujung2nya bapak sendiri yg pusing...trus klo ndak jd gubernur...agus mau bapak jadikan apalagi....nyalon satpam....biasanya pensiunan tentara kan jd satpam
Umat Islam jangan mudah terpancing...mereka2 yg benci akan melakukan segala cara supaya kita terprovokasi...dan kita terpancing ,dengan enteng nya mereka bilang preman.......
Hahaha koplak......
Lu komen harusnya ditujukan pada habib riziek dan  kroninya, bukan pada aa gim
Iya makanya nr diusut, didalami siapa ayah kandung huh g baca udh komen g jelas
Ternyata preman jg ya,mantan napi
Judul menyesatkan hal gini yabg bikin gaduh... perlu diluruskan...		
Bagus tu
Salam 2 jari , ahok pasti menang 1 putaran    yes....
Jaman sekarang ga aneh hijab dan kopiyah cuma tuk nutup rambut biar da debuan ...eeeee tak taunya.... Luar biasa
Oke..saya akan milih gubernur yg lain..	
Saya prihatin bpk msh bisa curhat di Twitter.. Haha	
Mantap...HAJAR TERUS...KALAU TIDAK...TERUS SOMBONG DGN MULUTNYA....
buktix apa dasar gk paham politik	
ikut pride paling one rode
Pasti itu oknum dipimpin oleh grombolan yang tidak kita sukai bersama? Grombolan oknum apa?	
Kagum dengan besarnya keuntungan BRI. Kemana uang itu digunakan? Karens Negara kesulitan dana untuk kesejaterahan Rakyat.		
Bela aj trus nusrun .kau ambil lh hasil dr mmbela ahok.tuk kasi makan anak bini mu biar gemuk
Kalau ulama benar memang harus dihormati .Saya sarankan ahok itu puasa bicara !		
Survei Abal Abal lgi	
cengoh
PKI  loh		
Ditserse kok menyita bantal dan spei buat apa? Kyknya kurang kerjaan		
Orang jujur tdk akan lakukan cara curang u menang. Krn iklas saja apa hadilnya. Saya yakin itu bukan kerjaan ahok
Mo bikin opini chat palsu.. Pdhl itu brg bukti bantal seprei tv dan background kmrmandi punya u smua...
mana lebaran kuda....		
Klau sdh dihina kitab suci & pr ulamanya, dihina ketua mui nya blm jg punya sikap tegas hanya unt kepentingan2 politik yg intinya soal duniawi, tung gu saja peringatan dr Alloh !
Maksud lo jangan pilih gitu, ga boleh gitu !!!	
Ngapain suruh mundur..ga suka ya jangan pilih..bikin ribet aja
Siapa yg berani melaporkan metro mini atas kebohongannya ya......... ayo uji nyali	
ENAKNYA JADI ULAMA KYAI DI INDONESIA.		
Benar tidaknya habriz, biar hukum yg memutuskan, bukan laskar ataupun ormas, percayakan pd hukum,		
Memang orngx kalian sukanya tersinggung, dikit2 marah.dikit2 demo,dikit2 lapor ke polosi....sifat dari nilai islam yg sejuk tdk ada sama kelai
Smua cakap kau lah, td bilang hanya 2 cagub yg cocok. Lalu terakhir bilang hanya agus belum layak, karena berlatar belakang militer. Ludah yg engkau buang, ternyata kau jilat lagi.		
Bagus.. Lanjutkan :( :( :(
Yakin ahok menang ????
Riziek lg nepsong eh ketahuannn.,., hahaha., karma itu ada broo	
Makan tuh karma ...		
Jngn mulai deh nanti timbulnya semrawut
kenyataan memang pahit
Ya sebab mulut badan binasa.		
Komentarmu yg ga mutu
Yg penting tgl 15 Feb nyoblos nomor 2 ya , SALAM DUAJARI pasti menang
jng  ngomong babi dong bro itu m kan husus tak baik.lah.Gbu.
Emang sudah terbukti bersekongkol?biarkan dulu kebenaran terungkap,kalau comment provokatif tanpa data bisa di ketahui seberapa level pemikiran yang terbelakang		
Masih ad pemain lokal yg berbakat  contohnya Andik. Evan dimas... Kita jangan pesimis harus optimis PSSI dn PEMERINTAH sdng berjuang untuk memajukan sepak bola mari kita dukung		
Wkwkwkwk....
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikut ulama tp bkn yg meng ulamakan diri nya sendiri.		
Emang 10 thn lalu lo gak pinter ya jd lo G*****k ya
Hadehhhhh..... Pasti ujung2nya Duit		
Kader2 gerindra jg bnyk yg korupsi. ...muka nya alim di belakang maling
Kalau begitu hapus dulu pancasila sila pertama yaitu ketuhanan YME.	
Baru dua orang, jangankan dua orang seluruh FPI juga mendukung Ahok diberhentikan.
Apalagi kubu sebelah ,, setiap ucapan yg keluar dari mulut pak ahok di laporin terus wkwkwkwkkkkkkkkkkkk Nunggu lebaran kuda sampe prihatin saya wwkwkkkkkk :p		
Gk jelas, yg terlaksana dgn yg dikerjakan berbeda	
Pengamat ABAL -ABAL !	
Itu sih surya paloh yg bayar
Sehat bro????
Lebih baik melanggar konstitusi daripada melanggar firman Allah SWT
Nomor 2 👌🏻
Kalau pak beye mau datang masalah selesai
hendro ...... penjilat
Terinakasih Wejengannya Pak Amin...Lokomotif Perubahan Indonesia...Kami tahu Bapak di Musuhi oleh Sekuler dan Kapitalis
Kalau orgnya baik dan tulus untuk Kebaikan DKI,  " DOA " pasti dikabulkan. Kita lihat saja nanti siapa yang jadi DKI-1
Umumkan namanya di media....
Ampun Firza ....tar bebeb nikahin deh ..janjii..suer  Cie...Cie ...Cie....mesra ni yeeee..manna tahaan.	
Masa sama ahok sihhh	
MUI, KUA, DEPAG itu sarang penyamun		
Sdh pulangin blm panci.piring mangkuk?
Tidak dg hak angket kali,angket itu utk pemerintah,yg menyadap ini siapa?	
Kl benar ..siapa yg di neraka???
Polisi sudah menemukan bukti ,gambar. Telanjang dan lainnya ,benar adanya. Suaranya Firza, juga sdh diakui oleh yg bersangkutan	
Mungkin allah yg. Menghukum nya
Yg buat peraturan uu juga parpol dpr dg pemerintah dan presiden selain kepala pemerintahan juga sbggai kepala negara punya hak buat perpu... Semua bs diatur...
hhhhhhh kita baru tau maksudnya nanti
Terima kasih semua atas doanya untuk kemenangan ahok jarot,
Kalau .k.t.p .mu masih agama islam dukung lah. Habib . Allahuaakbar		
Bagusss!!! Rezim mata celekk bakal lakukan apa saja ut si Ahoook dn barisannya!!!	
Wahhh kalau bener mah... dimana mau taruh tuh mukamuu bang aniss		
berkaca itu mah namanya wkwkwk	
karena sby adil ga kaya skrg
Rizieq rizieq jelas semua itu ada kepentingan nya.
Di Saudi juga ada sertifikasi khatib dan imam shalat, bukan ulama ya...jgn salah...tujuannya utk meningkatkan kualitas pelaksanaan ibadah. Kalau spt ini ya baik2 saja.
Putih bukan hitam dan hitam bukan putih. Hitam tetaplah hitam dan putih akan tetap putih. Sampai kiamat akan terus ada.
Cocoook
Dobol
Maksudnya nyindir Ahok yeee ?	
Memang benar-benar hebat si Ahok gara-gara dia bermunculan orang yang berlaga pintar tapi sebenarnya goblok alias dongo	2
Prihatin saya melihatnya...
Ya...Yang maju putaran kedua itu ya nmir1 dan 3	
Hahaha.mana mau ngaku orang yang sudah biasa bohong...!
Jangan bilang umat islam..jujur aja kalo memang kalian yg stres pingin pimpin indonesia.
Kenapa harus oknum provinsi saja..,?kpk hrs audit lgsung dana kabupaten krna klu bpk yg audit,ada kong kalikonya....ini fakta di mamberamo raya.
Aku ikut
Klo semua kehendak Nya gak ada yg bisa menhalangi....malah sebaliknya yg gak benar terungkap
Benar atau salah itu beda tipis , moga kedepan negara ini damai selalu setelah pilkada
Moga aja lu tuanya jd tua bangka taher aldy. Itulah doamu.		
Haaa
Hus ..kualat lo...Ulama tau...hehehe
setuju no maju
gue ngikut komentnya wiro 212... gak cuma itu. psykopat juga.....
Jumlah utang untuk pembangunan tiap pelosok merata    tapi mana hasilnye jdi presiden 10 thn   no  hanya ninggalin pembangunan mankrak  di malingin uang negara  ngaca donf sby
itu ulama yg syirik namanya Bos, terjun Ber politik tpi gak dapet Jatah, gtu BOS.	
Hoax lu
Minggat ke negara non muslim .. Sono .. jangan diam disini ... Bahlul
Orng sprt Bahtiar nasir mestinya polisi dah bs menangkap dn memenjarakan krn dah menuding hakim pemegang hukum sebagai panglima tlh dilecehkan dn difitnah tanpa bukti . ucapan tsb sdh provokasi dn pelecehan. Gua bangsa Indonesia sngt tersinggung. Mr bangsa yg peduli sm negara Indonesia kt laporkan.
Ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
Lebay.......
KEJAUHAN PAK FIRAUN.... AHOK ITU PENDEKAR PEMBELA KEBENARAN WONG FU HUNG...INI YG DEKAT.. WKWKWK	
Biar..... Nek. Duwit.. Entek... La mandek dw
Gara2 1org??? Hmmmmm....Sapa ya?? Lebaran kuda X???
Kalau pak Anik sering membasahi bibir setiap selesai berbicara. COBA PERHATIKAN. Maksudnya apa lho?
Hudup di bulan hahhaaa
Pengamat apa pengumpat,,hidup ahokk	
Bersediakah anda menjadi 'murid'
Riska. Oh kita biasa beranteman sama kapten..( kurang ajar siapa yg ngangkat dia jadi kapten. He..he  ) tapi  tenang sajalah kami tahu kok cara menjinakannya..		
Copot kepala lapasnya masih doyan duit rupanya.	
Ahok.. adalah ...mnusia yg gk pta eyika n sopan samtun	
Tau belangnya		
MERAH PUTIH ITU LAMBANG NEGARA TAPI PADA UPACARA HUT KEMERDEKAAN RI YG LALU JADI ALAS KAKI JOKOWI, APA ARTINYA		
Walah ustad arifin sdh berpolitik hrsx mnyejukkan mlh berpolitik munafik loh ustad,gk netral sdh d byr brp..?
Kalo secara hukum memang bisa diproses.. Tp Ahok tdk seperti itu. Itu udh ada sanggahan dr tim pembela, yg akan diperiksa itu saksi terlapor bukan saksi seperti Pak Amin Maruf		
Gimana khabar nya bung jhon kapan bebas bung,salam sm chandra,suce sm si martin bang trmksh,gono,,,
Sukses terus yaa puan	
Ya allah sembuhkanlah penyakit beliau seperti engkau telah menyembuhkan penyakit orang orang sebelum dia aminnnn...
Ya jela tenang...udah biasa mesum sich...
No 7...weeew ngaco ah.  Ha ha ha
CENGENG
Udah bs nebak2 pasti dia		
Cape deh...knp baru skg gugat nya ya ????		
Aib mantan istri & anaknya kok dibongkar..itu kan bagian dr aib anda jg pak!		
Mantap pak presiden.
Abis nonton mas alek hahaha
Bukannya mendorong orang  untuk memaafkan malah melarang orang untuk silaturahim. Islam apa yg mengajarkan seperti itu....
Gerombolan tepatnya
Dulu si ahok di bela,krg kena sendiri kan prof.kyai nu yg sepuh di serang.anda dl membela org yg tdk tepat prof
Nasibmu yg tumbang,sadar lah.masih sehat ??
Patut dicontoh dan dilaksanakan!!!
Ahok tdk bisa jadi presiden RI..  Tp kalau utk jadi Wapres ya bisa aja pak Ahok...
Kerjanya ya terima order demo itu
Dikit2 PKI, itu hanya isu yg dihembuskan FPI dan sumbu pendek!	
Kubu rakyat bilang,"tunggu tanggal mainnya"
Males ngomentari. Bang Yusril bilang ngabis2in umur.	
Tangkapan Narkoba terbaru Polres Batam
di peralat oleh penguasa
Pak polisi.....kl handphone di factory reset semua data2nya hilang......jd brand new lg....jutek bgt pak polisi		
Bola kali...
Ada duitnya x ye ,makanya mau. Tp ma buat prempuan rugi klo jd orang ke 2 .cari yg singel msh banyak kok yg buat prempuan lbh bahagia.
Mungkin dulu ada upetinya pak mahfud...
aduh,  kasian nih saksi.  mending baik2 d rumah urusin keluarga drpd djadikan alat buat kepentingan pilkada
Lambemu mas .. Nek ngendiko sing sopan njih?		
Kena DECH....
Lama2 sebel denger keluh kesah pak SBY mnding dengerin campur sari	
Ahok gubernur dki so pasti bung
Amin...tetap semangat
Ayam goreng emang enak dan halal... Tapi kalo sepiring ma babi panggang jadi haram deh....
Fahri fahri... anda tdk diajarkan ya bhw semua org sama didpn hukum tanpa memandang latar blkg		
Pak T.. sudah lah... engkau sudah terlihat lelah ohh yaaa
Cie cie pake sihir, , , jaksa minum kopi dulu biar ga ngantuk
harapan tak boleh mati disini ...kesempatan ke 2 selalu ada...tinggal maukah kita maju meraihnya...selamatkan akal sehat ✌😍✌...bubarkan fpi...	
Nahhhh lhoooo.... Mantabbbb itu
Dasar kacung		
semakin jelas sikap umat Islam. Ahok tidak pantas jadi pemimpin	
Terlepas dari tuduhan fitnah atau bukan, sebaiknya rizieq cepat klarifikasi. Jika tetap diam, masyarakat akan beranggapan itu bukan fitnah.		
Wow, sangat fantastic, ku ingin bertemu dong klo gitu dimana alamat nya?
Rumah petak yang unik..
Pasti lah, ahok lgsg angkat koper
Kalau pastor dan pendeta dari zaman dulu sudah terverifikasi ... , mereka sekolah khusus setara S3 selama 8 - 10 tahun... karena itu terlihat kematangan dalam berkotbah	
Cuma di INDONESIA yg bs begini.g bs bayangin tuh kalapas penghasilan sampinganya	
akun palsu, teroris loe	
KGA MU GKIN BROOW YG LAEN TUH MASIH BANYK MASALH NGACOOOO TUH
Nehi........nehi.......nehiiiii sorry very2 sorry   l am so sorry boy!! Haaaaa......haaaaa!!!!
Udah galau.anaknya kalah.
Artis macam pandai tidak tahu siapa dibelakangnya ahok mmbahayakan islam
Ayo kpk kalau cagub no 3 terindikasi terima suap tangkap dan selidiki		
Saksinyya gk meyakinkan smua..bahkan sm ketum mui aja gue gk percaya		
Ketua MUI aja berbohong...parah2		
Mknya jangan banyak tingkah koplakk
suarakan seruan ini beberapa hari sebelum hari H.  sudah terjadi barulah diutarakan, apalah guna?
Kalau semua sama,,, harusnya ahok udah tidur di sel
Biasanya yg mengatakan pihak lain dapat nasi bungkus itu justru dia hidupnya  dari bantuan nasi bungkus...... sehingga nulis di medsos demikian, sungguh MEMALUKAN	
Pasti ketakutan kalo di ancam akan dilapor balik.
fefly harun langganan tv k...... sm tv m.....
Setuju brooo...
Krn gegabah...shok pintar...Jadinya gitu...Pantes...
Jangan kasihan...maafin saja..2x....nanti 3x maafin lagi...dan seterusnya......
KACIAN KAMU NAK, SAKIT HATI BANGET YA....
lebaran ayam	
Trus klu milihy jarot munafik jga bos haha....pmilu itu LUBER BOS.
Sok suci... gimana sari roti		
Benernya getooo bero...sayang nya ahok gak bisa terima kenyataan kalo idup di indonesia aja....ahok gak siap berdemokrasi....
Alah siap gaek menatap masa senja..?
Kita sebagai umat Islam juga siap bertindak! Allahuakbar
Maha besar Allah.	
Jangan unjuk rasa terus. Bosannn!!!.;lebih baik makan 2 saja. Kalau SD kenyang langsung tangkap Ahok dan seret ke monas bareng2. Biar tauh rasa.
Inilah yg di namakan pemimpin,berani menanggung bertanggung jwb, kalau salah brani ngakuin ksalhan n di hdapin sendiri tdk mengandalkan masa,inilh yg baik,bkn type pimpinan pengecut
kau minta dibom mukamat		
KLO YG NGOMONG MARGARITO MAH GA PERLU DIRESPON,  WONG NGOMONGNYA SAMBIL BERKUMUR...	
What emejing
Me too
Aduhhh anak saya pengen liat barongsai ga jd deh..... Hiburan murah di larang mui.... Padahal dr kecil saya sering liat barongsai di cgm....tp iman saya tetep islam...
Haha
Setuju habib Prass👍👍	
ckkkckkjk jahatnya semua pada sama Ahok . biar Tuhan yg bekerja		
Berhati hatilah di jalan yang di rumah menunggu.
Ramalan Top & Pasti di pilkada 2017 bisa dibuktikan ! 1  Pasti jadi 2 Tidak mungkin 3 Mustahil
1.itu namanya kamu ndak modal dan 2.anak buahmu kasian sama kamu nyalon modal nekat 3.jangan fitnah dani artis mendukung ahok kan suka suka mereka	
Kurang ajar	
Knp bib takut y...
SALAM DUA JARI ✌
Hajs
Allah akan membuktikan kekuatan nya kpd umat islam Tdk akan ada yg bisa menghalangi kehendak allah		
Setuju pak..sediakan tempat demonstrasi di kuburan...khusus buat GNPF..
Katanya ulama' kok ngomongnya ky gitu sich hatinya penuh kebencian
Gak pnting amet dngerin ocehan s fachri  Sby yg hrs nya melakukan pendekatan k jokowi  Dasar oon	
Lee  ..... tolee ..... pitik e  lebokno	
Arus ac dc kalii si 'cowoknya' Naudzubillah min dzalik
Mantan presiden kok mengeluh terus apa nggak ada yg lain
sayang masjid istiqlal  kebanggan muslim menjadi ajang orasi kepentingan politik bukan sbg tempat ibadah...
Polisi bayaran      ampuuun deh
KLO BISA SELURUH WARGA NEGARA BUAT SURAT TERBUJA AZA, SKALIAN ERROR SEMUA..
Seandainya trump jg seperti ini..
SBY EX MANTAN TERLALU LEBAY ?KERJANYA MENGAIL DI AIR KERUH ?PENCITRAAN.....PENCITRAAN.....PENCIRAAN  ? BIAR SUARA AHY RATINGYA NAIK ! EX KOK LEBAY...EX KOK JADI KOMPOR !!!!MAKLUM KALAU GAK GITU MANA MUNGKIN AHY DAPAT SIMPATI /SUARA DARI PEMILIH...BEYE GAK USAH DI PAKSAKAN .
Metro tv harus intropeksi lagi
Mantap Gus...	
Dari  komentarÂ² yang ada semua gak suka ama kamu, berarti lo muna salah tau !Â¡!! Ya kamu salah !!!!!
Bangga dengan ahoker,,, sudah jelas mulutnya salah, masih aj bela ini itu,,, lakar quran itu punya nenek moyang luuu	
Lapor propam aja mas.biar tau rasa
PKI kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh		
Mas udah ngemis blm.....anak bini gak cekek tu
Hmmm.... sikap yg aneh....
Apa kata si desmon itu ada benarnya.... mksdnya mantan presiden boleh d kritik mau pun di demo.. tp demo gk smpe kerumahnya donk... apa jadinya nti klo politik bls dendam.. makin ribett.. bisa2 nti mantan presiden yg lain jg d sruduk massa..akibat balas mmblas.. ahh kacau nie pem jokowi
Saya pikir ...mulut mulut Ahok...jadi Dhani siapa...mau ngurusin mulut orang juga .
mmg siapa yg bilang sadap?  kayanya ga ad yg blg ada sadap menyadap??? dan emangnya kalau smape ada menyadap, cuma BIN doank yg bisa nyadap terus kasih ijin??? banyak2 cari info ya pak.
Knapa...??????????
Negara negara tetangga menonton sambil senyum sinis liat hukum di indonesia,,menjijikan sekali...
Hahahhahahahaa.....manntttaaaapppppp	
Keluh kesah
Di zaman khalifah abbasiyah, pernah angkat Ingat ya : Gubernur UMAR BIN YUSUF INI KRISTEN TAAT  APA MUI LO PADE MAMPU NYAINGIN ULAMA2 KHALIFAH ABASIYAH PADAHAL INI GENERASI TERBAIK SETELAH SAHABAT..😈  ULAMA2 SEKARANG MAH LIHAT FULUS SAMA YANG MULUS PADE DIEM DAH LO PADE
Dasar muka mexum.....
KESALAHAN YG DIREKAYASA/SKENARIO UNTUK MEN CARI2 KESALAHAN ULAMA, APAKAH UANG ITU MILIK REZIM YG ZOLIM?, UANG ITU ADALAH UANG UMAT BUAT BIAYA BELA ISLAM,,,,,,,, KURANG KERJAAN. !!!
Nusron-nusron
Emangnya negara punya lu ye...? Maen nyuruh mundur aje...takut ye ente sama Ahok...?	
Memang tompi org yg cerdas ud suarax bagus dokter sp lg
Di bidang nya aja dipecat....apalagi bukan bidangnya....gubernur nich bung .apa bung Anis sanggup .......?	
Tuhannya lg sibuk bikin gorengan kesukaan Ahok..	
Ngapain bapak yang harus tersinggung gak jelas		
LP MEMAMG CELENGGGGGG	
Mulut luh itu hrs disekolahin tuh,..kelihatan goblok luh !
pelan tapi pasti si beye bakal nyungseb juga...
Justru gua gk ngerti sama Agil ini...  Perasaan bbrp x demo aman2 aja gk ada yg radikal gk ada yg anarkis kalian jg pada liat kan..?  Omongan yg gini yg mancing2  Bisa2 jadi bumbu fitnah satu sama lain...
Mending yg 1,7m itu buat saya ajah om.. Buat modal buka dua PT.. PT.nekad jaya sama PT.serba tangkep.. Wkwkwwkwkekwk Urgent! : tak perduli apa suku dan agamamu itu,,aslkan kamu dapat membuat hidup org lain lebih bermanfaat,maju dan beradab.. Maka org lain tak akan pernah bertanya apa agamamu?!
Cuit cuitan cari cari simpati dan dukungan
Komentator di sini sudah tersetir pembelaan ahok, dibelak belok sana sini		
blitar bnyak cabe"nya kwkwwkwk
Hormati ulama, biarpun salah kita harus tetap menghormati, karena itu tolong jangan menjelek jelekkan lagi. Ingat dia adalah ulama!!!
O.....giti yah ......ini saksi apa taksi sih koq .....ngak tau rute sih .....parahhhhhh!!!!
Bravo nanti sifat jelek akan turun semua ke anak2 loh
Jangan bodohi rakyat bowo rakyat jakarta cerdas g bisa di bodohin  anies jadi mentri aja di buang ko ente pungut  hadeh hadeh.	
Betul itu salim 👍kita liat siapa suaranya terbanyak tgl 15 itulah pemenangnya😂
Bagusss...mantab!!
Kentut		
Jangan terkejut inilah hukum d negri ini..... Makanya negri ini selalu kacau..Malu dgn negri tentangga.
Sperpart Suzuki memang berkualitas & tdk d ragukan lagi.		
AHOK SANG PROVOKATOR DAN PEMECAH BELAH	
Haduhhh....bikin macet lagi
Kamu itu cantik Tp...... jgn kebanyakan gaya.... Natural aja pasti org lebih respek
Ayooo Raffi... maju tak gentar, membela yang bayar...		
Rimanews penyebar berita fitnah bayaran dprd!
Di pukul mungkin ada penyebabnya
Tangkap !! Gara2 ente negara kacau..
Kalau demi mencari keadilan menurut saya sah sah aja, selama bukti itu memang benar. Terkecuali buktinya tidak benar
HAMburger sama Fitsa hats...		
Nngemeeng apa orng ini Apa mau bikin gaduh lg		
Emang ulama di apain kalau itu dinpengadilan ya harus begitubapalagibsaksindi sumpah al quran lho.....jangan main main hanya karena
Ucapan lo mirip PKI.		
ayo pengacara ahok laporin aja biar rame		
Knp ya kita sekarang2 ini selalu ribut melulu, kemarin2 ahok sama FPI sekaramg ahok sama.NU  pinter ya yg memgadu.dombanya  Ya Alloh.tunjukanlah mereka yg jahat.kpd.bangsa kami
Ampun Firza...ampun.,ampun,chatnya kok gak dihapus,,,,,matilah aku.....wkwkkwkwkwkwk
Aneh ya!! Bru x ini ada polisi yg mndata ulama dan kyai. Hati2. Itu cma modus.
Apalagi di bohongi pake janji janji politik....uiiìihhh makin di sukai masyraka...setelah itu nyesalllll
Gak ngaku klu nyadap saking pintere........
Yg buat berita ini org hoax. Yg percaya hny org2 bodoh aja		
Polisi juga punya hak jemput paksa ...
Ibu ckp blm tentu anak ckp.kecuali bpk nya gantenk abizzz
Ini ppp yg asli...
Nah ini baru
Sebaiknya kalo ngomong di mesjid saja bung jangan di babe...sebab negara ini jelas menganut ke Tuhanan yang maha Esa....
Teman apa teman  Cecunguk kok dibiarin jalan kaki Elo makan minum naik rubicon Anda mesum dg firza  Jahat bener
Insya Allah,, kemenangan sangat dekat Dr Allah SWT,,Amiin
Woouuu gk punya malu sdh tau bersalah malah mw gerakkan massax. Bgtu memang klw ulama jadi2an.		
Jokowi Takut sama Naga dan Banteng...
lumayan sekali teriak dpet duit		
Sangat ditunggu kehadirannya nih!		
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Harus berani krn slma ini negara telah di injak2
Prett...	
ini yg bicara sapa? ga sebut nama... takut ya
KIWIL DENGAR YAA SAYA MENGHINAMU MUKA MU ITU GAK ADA  PANTAS2NYA  MUKA ELO AMA DENGAN ORANG HUTAN YG ADA DI DAERAH GW.	
ini mah blunder lagi#😆😆😆
Nah gt dong inisiatif
Ahok mmg bnr2 prnista dn tlh melecehkn ulama.		
Ngaku aja dah
Ilmu kesukaan orang indo ya ilmu cocoklogi
Cocotnya buni harus dibungkam, upload Vidio tapi ditambahkan teks yg dirubah, provokasi tingkat tinggi
BERANI DI MEDSOS DOANG 😛
Mata loe katarak ya abu???? Yang bilang gk lihat video itu dia sendiri njing... Baca yg bener beritanya baru komen.. Dongok loe..
Suheb Rahman. Email FB aja lo sini, nanti janjian ketemu.....
TV PROVOKATOR DI BERANGUS AJA
haha...prediksi pilkada menurut mbah bejo..AHY 31%, AHOK 11%, ANIS 42%
Kotok nya mana😊?
Me too	
Ganti aja.
Masak pkb sksar itu di medsos		
Takut ya tuannya makan senjata
Rosyid mungkin mendukung ahok nama Rosyid bagus tapi asbon
Ngomong ama om....creamah yaaaa...😢😬😬
dipilih dgn maksud bagi bagi rezeki		
No comenk dhe m ni org 1...dha cape liat mukany n klakuanny		
Maklum hanya sd
Pasti kalo gara gara islam jadi besar?????
Enak jaman beye Bisa korupsi masjid  Rindu masa masa itu
CINO . . . . HAMCURKAN . . . .
Wow		
Harus segera diproses agar tidak dapat menghilangkan barang bukti. Selain itu sudah nampak beberapa kejanggalan adanya permainan uang.		
Allahu Akbar
Naaahhh......ini baru kmntr bijak....
Maaf kiyai  yg baek hati di mafatin orang ngak tau sakeng baek hati nya ya cuma bilang.. ya..ya..terjadi heboh pada demo ke ibukota..Slm Kiyai Ma'ruf..semoga panjang umur.Amin.		
ayo berani ungkap gak...mana komen pengikutnya...pd tidur ya
Pastinya isi pidatonya tentang prihatin..
Adem baca berita2 beginian..elo beda sama gue tp elo tetep temen gue..kaga ada tuh namanya "bekas" temen di kamus gue
Ko bisa naik padahal tersandung korupsi ..aneh		
Sok kalian,ciptaan tuhan klian ejek	
Agama untuk baju politik. Wah kaciannn deh niatku hanya utk mainan elit
Jangan percaya begitu saja, jangan gampang dibohongi,siapa tahu ini ulah dari adidas.
Bikin malu Islam aja......		
Sejata makan tuan		
Haha...panik ya....! Biasa2 aja pak...anggap itu nggak ada apa2....! Bosss......
Betuuulll... Artinya kejadian (percakapan) itu memang ada... hahaa kena jebakan betmen...
G ada berita lain apa selain ini	
Sijaki itu artis bukan ust ataupun ulama.
Tapi ingat zik fpi jgan sampai brmsalah ama NU, klu fpi buat hal ama NU sklipun fpi ada 1000 rizik sklipun ,, kmu akan tau nnti klu NU udh kalap
Zack sugara. Busyet..ente preman mana ? Jagoan ya..!
Saksi yang di paksa
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok		
Dukung gerindra di mulut aja ya kang, ...klo coblos nnti pke hati nurani ya.!!..hehehe .....good good kang emil...
Lebayatun ahh...
Berarti ada pernyataan palsu di pengadilan
Uky do yg super... Perdalamkan n perlajari lg Islam dgn bijak	
Setuju klu agus bange.
Klo udah ga stuju sama pemerintah keluar aja dri indonesia bikin pulau sendiri..beresss..... Bisanya cuma koar koar
Ini baru berani, memang seharusnya begitu		
AHOK MENANG ...
Gus Solah patut diacungi jempol, ini ilama beneren dan hener2 ulama., kalaupun ada, ini bisa dinasbihkan sbg imam besar..
ADA ADA SAJA PENGACARA INI.
Kebanyakan selfie sama Donald Trump kayanya
Tong kosong nyaring bunyinya..		
Btw kan Tugas ulama mengkabarkan kebenaran bukan menghakimi...		
yang benar adalah : jangan di masak		
Jangan dong g kasian anak ,saya g rela klw lupade beecerey ,makanya kalaw mau dukung liat dulu calonnua eh tenyamung hehe.
mungkin saja bayar sendiri untuk mendemo diri sendiri dan untul kepentingan sendiri	
Kalo korupsi diem semua ni ....	
Berita ini buat bikin senang sang mantan aja...... Pesanan berita lah......
Ente pemakan taaaaik babinya
Cukup satu kata : memalukan		
Iran negara tegas brani		
Ngerti dg arti amanah gk
Kalau pelecehan kiai ma'ruf amin kan ditayangkan di tv ..kalau yg ini di tweeter ...orang2 jarang lihat tweeter....
Diam saja baik .janji penegak hukum di indonesia adil  jangan korupsi jadilah islam yg sebenar jgn ktp saja yg islam .
Klo acara Tv ini namanya IkLAN
Astaghfirullah...bukannya sifat iri dengki takabur itu bagian penyakit hati yg menurut islam hrs dihilangkan? Kenapa pak ustadz Bactiar Nasir malah mengharuskn umatnya utk sakit hati? Masih percaya dukun lagi. Bukankah itu kemusrikan? Atau krn jabatan bpk sudah tak percaya Allah lagi? 😢
Emang..	
Pengen anaknya jd gubenur lalu 2 thn calinkan presiden biar ketutup aib keluarganya
Jangan terpancing emosi dulu...cek dulu informasi nya takut nya hanya ingin di adu domba antar NU..setau saya gak ada yg ingin laporkan ma'ruf amin atau menjelekkan....yg ingin dilaporkan adalah saksi pelapor...ma'ruf amin bukan saksi pelapor....jgn bikin informasi nya malah jadi fitnah		
Emang ente ngga ada kerjaannya apa apa angket	
Cecunguk2 lg pada ngumpul
Masalah buay loo
Polisi memang berpihak kepada Ahok.....berbagai kejadian yg menimpa ahok selalu polisi yg melindungi.....yg disinyalir masalah penyadapan itu sudah di bamtah oleh semua lembaga dan isntitusi yg bisa menyadap kecuali polisi diem saja....
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Di daftar halal dpt stempel pasti boleh
Masalah nya bukan percakapan nya bro Junimart..TP GIMANA BISA DAPT REKAMAN BICARA MANTAN PRESIDEN DGN KETUA MUI...berarti kan tlpon Mantan Presiden di sadap...siapa yg nyadap...? Ahok & pengacaranya maupun Pdip.ngak ada hak buat sadap bicra rakyat...pidana..!!!		
Sesama mesum harus di bela...bikin aja parpol mesum..wkwkwk.	2
MUI  NU, Muhammadiyah FPI bersatu baru hebat. Kalau mau diadu domba ormas2 Islam ya pasti kalah.
Orang berjuang untuk rakyat kecil didemo. Kapan majunya bangsa ini.,udah 70th merdeka.
Negara lain menerima tenaga indonesia gak pake ribut, yg ngributin orang kerja ya pemalas, gagal faham.	
ini pengacara yg shrsnya di tangkap, sdh bikin gaduh bs memecah nkri
Pada sakit	
Aduh aduh.. Lieur..sirahteh ...
Hebat juga strateginya.. tebar paku diatas ranjau		
Kalo ulama benar pasti kita bela,tapi kalo rizieq maaf		
Ulama bukan malaikat. Jangan menanggap kalau sdh jadi ulama tdk pernah salah/ silaf. Jangan sok suci.
Mbah ......... Mbah ........
Si by emang gitu deh sukanya,.....lebay.com.
Nambah nyungsep ahok kemana mana,, masalahnya		
No 1 menang, no 2 buncit, hehehe
Udah usss mending lo diem aja. Nyesek gua ngelihat berita lo trus
Ini pakar hukum prabowo yg dulu suka jelek2in jokowi kan??berarti masih sampe skrg ya??	
Harusnya hakim tanya mui.. haram ga islam pilih pemimpin non muslim... mari apa yg bisa dikatakan mui... ahahhahaha		
Semoga uang pinjaman. Impian hilang hutang dan stess datang.  🐒	
Memang intu by design seperti pra G 30 S PKI. Islam n ulama banyak dilecehkan. Kalau blm dilogrok mulutnya pakai rotan ya blm selesai.
Katanya muslim Lha koq tempat ibadahnya di kencingi sendiri Aneh.....
Survei Abal2....pasti punya PDIP
Itu ada lah karma allah.		
Itu upaya cuci diri.hatinya jelas jahat kepada ulama dan N U..orang tidak dungu .mari ganyang kelompok anti ulama
Rakyat yg mana????goblok lupelihara	2
Itu kan hanya pemikiran akun palsu ajh
siapa dlu dong tim kesayangan guaaa
DPR jgn cm bisa iya2 trs dg kebijakan yg merugikan Rakyat
Kami bersamamu pak ahok
Selidiki yg benerr pak jgn sampe cm provokasi doang biaasaa pak televisi skrang kan kebanyakan gak suka islam haruss fair jgn berat sebelah
Aril ke2 nichhh...yechhh...
Provokatif banget	
Terlalu memaksa
Ini tanda2
Terlalu lebay..berita ky gini d muat..Babe
Cepat sembuh ya, amiinnn
Setuju....  ibadah aja yg benar....jgn urusin ibadah org lain
Sok jago
Allah Maha Melihat
Nusron takut kehilangan jabatan.
Biarin aja suka suka dia lah ....
Kalau lidah bertulang, tidak bisa ngomong ha ha ha ,,,,,,,,,bercanda mas soriii sepaham dengan saya		
Koran juga tu barang..hahaha
..ssiip bang ahmad...klo begitu ntar coblos no 1 dan 3 yaa...mantebzzzz.....hahahaha.....
Trus gmn x rupanya ahok itu ya. Sampe ribuan org mndoakan. Aneh nya kluarga sendiri brntakan gk d doakan.
yg bejat bukan napinya tapi petugas lapas yg kasih kelonggaran coba di lp kasih dokter  ...klo msh trjadi pecat ptgas lp nya gitu aja kok repot	
Klemahan umat islam adlh tdk bersatu shgg mudah dipecah belah, dlm situasi spt skrg, umat islam mutlak mningggal kan prbedaan paham atau aliran dlu shg g pd stiap sikap & lngkahnya kluar, btul2 hnya dgn satu identitas yaitu islam (bkn nu, mukhamadiyah dls), unt smtr yg lain2 tinggalkan dlu !	
Kalo mmg terbukti ya sdh pasti jatuh.. Masa org yg korupsi mau dipilih jg		
Oh yah? Masa' sih?
Klu ahok bicara gue percaya 100%	
Kilafah pasti akan terjadi. tinggal menunggu imam mahdi.di baiat di sudut mekah.yg akan memimpin umat yg adil.dari ketidak adilan ini
Jakarta gaaksn maju kl pikiran seperti lu semua.
Oh bg Fadlli Zon kl naik motor lht kaca spion kl ada punya pikiran jgn sampai oon ulang tahun tahun tiup balon jgn lah sauzon .
Pura2 gak tau... padahal memang pasangan lesbi
Dasar korupsi lo
Masa sih? Boleh tau undang2nya? Rasanya klo mengajak semua timses juga mengajak org utk memilih pilihannya. Klo gitu timses bs dong dipenjarakan...wkwkwka
Amin rais makin parah ulama provokator dibilang baek smg amiin sgr mendapt hidayah ...
Biar pada perang deh. jangan cuma gertak sambal doang.
Pengacaranya sok membantah...dasar kubu s hoax...tak tau malu.		
GATOT FOR PRESIDEN 2019
Guru makan murid
Klw massa maseh demo...tindak aja pak ...sesuai hukum yg berlaku...lagian gak bosen2 ya DEMO...GAK ADA KERAJAAN YA...
Nanti kl terbukti ternyata bener sms itu dari antasari betapa malunya kau antasari		
Bavhtiar basir baru sadar ya  bagus dp  trs jd provokator ke gaduhan
Wkwkwkwkw yg komen banyak mahluk halus		
Katanya bebas demokrasi tp membatasi kyk jamannya pak suharto aja
Mantan Presiden.. kok masih hauus kekuasaan yaa.. ?? Isyyaaaaf pak.. ingat umur dan badan.
Terbuktituh ramalan mbah mijan ! Top jg mijan		
Benerrrrrr?
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Ketua MUI makrup amin 73 thn, surga and neraka beiringan dgn langkah langkah mu. Pilih surga donk yai		
Ya setuju sikat aja tuh orang yg ngaco
Mules nih
Tuh udh clear.. Tabayyun dulu		
BONGKAR.....MAKAR
Masih jadi pengamat?  Kok belum dubes?   Gonggong nya kurang kenceng atau lidahnya kurang julur yak?
Ahok ini cengar cengir dan merasa hebat sakti krn dia merasa didukung PDIP		
Knapa smpai berpikir irational ya pa Nazir?
Elu yang gagal paham bro..n gakbpaham konteks berita...		
Mulut manis tapi koruptor ngapain		
Kalau pemilih yg cerdas,,  dan mau kotanya berkembang lebih bagus lagi,,  dan jauh dari Kroni2 Koruptor,,,  pasti memilih Paslon nomer 2
Ko ngocok aj sana	
Apakah emg udh dari dulu begitu..?
Pak ndut sudah mulai galau ya.. Bikin lagu aja deh pak
Si bangke banyak tingkah
Ya seharusnya disejukkan jgn malah saling memanaskan situasi dr komen2 diatas	
Mantab,	
Penjarakan jahilia itu pak...SBY		
Seas hantuuuuuuu
Bos		
Setujuuu...! Cepat adili si Penzinah & koruptor Masjid... !  Kelakuan kaya gt jauhh lbh Nista drpd Ahok yg cuma salah bicara & sdh minta maaf !
Hahahaa.. ulama yg mana dulu bos. Kalo ulamanya kiai Mustofa Bisri sih, bisa kualat umatnya..		
Kenopo sirik sih om,,,,biarken aja lah,,,kan pean ndak kenal. Hak hak hak
Persija pasti menang.,
Manusia serakah tuh namanya...hahahahaaaa	
Tetap Ahok Jarot
Bener umat Islam...jangan bohong dengan mengaku umat Islam.
Bpk presiden dan kapolri saya bertanya... beli nasi uduk yg uenak dimana ya...yg sesuai hak asasi saya
BOCOR..........
Hahahahahhahahaahhahahaha	
dari pd cium kaki ma arup  lbih baik cium kaki kebo		
klo minra maaf kita maafkan soal mwmilih lain lg.
Tolong jangan lecehkan Kyai & MUI kami...!!! Ingat itu...!!!		
Sabar boss....,  tunggu ahok nyapres...,,  bakal disikat habis tuh..... 😁, klo jokowi.... gak bakalan... lah... sampe lebaran kuda,  gak bakal berani
Dulunya sm mungkin tp skrg sudah sadar pikirannya sdh cerdas gk sperti yg diteriaki...		
Biasalah polisi lagi cari celah kesalahan umat...
ormas aneh dan onar
Harusnya jd penengah malah jd pemihak....makin ga jelas...		
AHOK PASTI KLH DI PUTARAN KEDUA .ALLAHUAKBAR
Hebat baru ada gigi	
bicara jgn atas nama organisasi babi		
Para politisi belum terlambat utk berubah sikap. Ya Allah, Lindungi para ulama kami......		
PaDe BEYE ,......kalau mau tidur ingat2 masa PaDe BEYE dan juga introspeksi yach.....benar apa tidak.....???????
Wahai forum masjid dan musolah.... nanti anda akan menyesal dgn dukungan mu.... anis sandi hanya membohongi kalian..... sadar bro sebelum terlambat,,....Allah akan murka..... anis sandi sama aja dg tong kosong.... calon karbitan..... wkwkwkwkwk
Jdi inget daging sapi sama dana Haji, denger PKS
Diluar negeri bebas tp msh taat aturan. Kalo di indo tahu sendiri kan, yg salah mlh lbh galak & ngeyelan,  suka maunya sendiri...		
Mayoritas bayaran
Malulah
Gak pantas disebut ulama', hatinya Masih Kotor, penuh dengan dendam. selalu memprovokasi umat.
Bikin lagu aja lagi Lagian kl ga bersalah kenapa takut?
Turun gunung??  Emang tinggal nya digunung ya..  Maaf gw kurang fhm
Kalau Ulama yg kriminal memang sdh seharusnya dikriminalisasi.		
Sabar...sabar....bah....sabar.....
Anshori & Banser galau...., Makan buah simalakama		
Sekarang banyak pemimpin yg (BSH) hahahahaha..dendam teruuusss...	
Jalan sehat dan sosialisasi pilkada bersih aja dilarang  yg diikuti masa yg banyak, melanggar hukum tuh....😆
Israil itu musuh nya izroil baru imbang
Muak beritanya di ulang2
Aslinya baru ketahuan ....buah jatuh tidak jauh dari pohon ... jangan salah pilih biar gak menyesal dikemudian hari.
Sungguh mulia y hatimu moga sehat slalu.
Katanya sih dr Tuhan #numpangngakak
Pendeta non muslim juga harus disertepikasi dan distandarisasi..	
bebeb rizieq mana ya......
Lu klw tdk bisa tidur jgan ajak2 org,,, kampreettt
Udah di scud aja tuh pyong yang mr trump, kebanyakan gaya ...
AGAMA KOQ DIJADIKAN POLITIK??..		
TIDAK ADA KATA TERLAMBAT UTK KEMBALI KE REL NU....	
TVone👍
Begundal Republik dompleng agama lagi galauuu....busuuuk kelakuan  > contoh doong para Ulama2 asli...ulama 'kw' memalukan agama besar Islam  >  ALLAH SWT Tidak pernah tidur sedikitpun Allah Akbar !!
Nenek sdh tuirr	
Seharusnya presiden g usah berlebihan
Yg ngobok2 dua orang.sirijik sama ma ruf amin.
Ah...sssst....uh.....jangan berisik baru asik.	
Ibarat catur ahok mau skak mat tapi pertahanannya kurang kuat... eee...malah kena skak ster....sendiri,
Bang gary bang.gary dr namanya.ja dah.bsa ditebak ente siape,jg mulut lo jng asal jeplak
Dari pd byk prihatin. Mending bikin album aja duet sama kangen band.
Minta maaf karena takut...  Banyak yg mengecam...  Dia lupa..  Kalo dia rois am PBNU..  Hahahaha...  Takut dituntut sm GP Anshor		
Aneh bin ajaib.riziq aja suruh nyalon aja gus kna imam besar islam.
Yg sensitif itu sudah dapat honor gede dari salah satu calon makanya tersinggung	
☺		
Berarti yang bo ong si humpreyyyy... Huuuu
Huuussstttt . . . .		
Pemikiran org2 picik....ya bgitu...
Klau gk da yg kcih uang gue gk nyblos ,    ..
Sabarrrr.... Gw bukan muslim. Knpa kita mau di pecah belah oleh seseorang atau organisasi. Bung lu aja yang sepaham bisa di adu domba gimana dgn gw? Mknya sudah sepantasnya kita tidak berbicara agama untuk sebuah politik, yah bgni jadinya. Agama di mix sm politik.
Kompak NKRI....SAluttt Jenderal kita...mantappp!!!
Paslon 1 dan 3 diliat aja pilih no 2 ck ck kc ckkkkk
Tp nenek kan ngak.
AMIN KO DI BLANG ULAMA  AMIN RAIS ITU SMUA TAU GAGAL PEJABAT  PANTASNYA AMIN RAIS DESEBUT PROVOKATOOORR....
Ulama yg enak, ulama selebritis ulama beneran tinggal dikampung, hidupnya sederhana aja		
Kalo nggak ada Ruhut nggak rame
Betul bro byk yang masih pura pura bodoh
Kayak nya gara gara gitu aja bakal jadi perang ni kita
ADA TUH YG PAKE DASTER PUTIH...  TP KUMISAN..  Huahahaha	
Ini karena aparat gak berani sm fpi. .jadi semaunya sendiri fpi
Alhamdulillaahhh
Soal asli atau palsu...kita tunggu episode selanjutx dari ANONYMOUS....		
Ga respek ma nih org	
@syarudin. Tempat anda di isis bukan NKRI
Wah Babe kena virus juga, makin jelas keberpihakannya, duit emang segalanya buat yg munafik hehehehe
Telat pak dari  kemaren kemaren kemana aja		
Mklmlh yg pny pendkkung ahok, blm jd presiden udh gk ntral ,aplg jd ! mau di mardekakan aceh ma dia,!jgn mmpi di siang bolong paloh! entar ketimpa granat tak brtuan lo!
Memang tambah bloon....sdh diperalat masih jga blm sadar....
aq team e meh ngopo koe?
Jgn bersembunyi dibalik rok Firza, Malu maluin  x bib.
Bagusssssss 😍
Cie cie mwga.mendung dingin2 anget
Woow berdarah2 ya dipukul pakai bambu...
Maju terus pak ahok jangan takut kl itu benar	
Suit suit..	
Ngumpul terus bela mati2an.....		
KALU HASIL MUI YG PAK ULAMA KELUARIN KRN PERMINTAAN GIMANA ATUH
wah keren
maju aja kena apa bingong bib
ahok ini...????		
Salam dua jali  utk ahok djarot
Omong opo tho tong....?
Assalamuallaikum ms fajrul...coment anda cerdas sekali sejuk di baca'a
Ciamik boss sunar.
Umat islam bersatu untuk me wujudkan jakarta damai dgn di pimpin org yg  tidak bermasalah hukum itu pesan saya
Saya muslim, saya bukan bagian dari mereka, commentnya adem Bang, peace ....	
OM FIRZA OM		
Ulama yg bagaimana dulu yg harus d bela itu????...
Allahhu akbar ahok jarot menang
PD amat bakal menang hahaha, tp kalo ngeliat caranya gandakan KTP sih ga tau deh.. hahaha
Setidaknya sby mengakui ada pembicaraan itu.		
Jangan ajarkan islam sesuatu yg tidak prnh diajarkan oleh nabi, apa dgn membenci, memfitnah dan ber orasi dgn kata2 jorok anda yakin bs msuk surga?  Perbaiki dlu ahlak anda baru menilai orang
Hehe pengantin baru ....
Status nya,agak menyindir ahok kyak nya,,!ada bakat jg ya pak beye!jadi team sukses....
DENNY JA,,,  KALAU AHOK MENANG NANTI PILKADA DKI INI,,,,  BERARTI SURVEY MU ABAL ABAL,,,  ASAL TEBAK SAJA SESUAI PESANAN PASLON
Masa pake sertifikasi....Pemerintah kalah sama domba
SEKALIAN CIUM KAKI KH MARUF AMIN	
Kelakuan preman memalukan...pakaian sih bersih...!
Kata pak sby kebenaran akan datang,semoga pak Setelah joel malaranggeng ditetapkan tersangka terungkap kalau ibas terima bagian
Demokrasi yang baik bagi kaum  Muda....Untuk hari depan yg lebih baik.....Tanpa harus saling Curiga dan provokatif
Itu yg lagi tidur d elus2 emng tangannya si orang yg tidur itu sambil berbalik sambil tangannya d ke atasin lalu d bengkokin jdi kelihatah seperti tangan orang lain
Aneh ni orang		
Ini baru namanya ngeri2 sedap ..  Mannnaa tahaaann, mantap punya ...
Introspeksi donk Krn rakyat sdh pintar menilai mana yg baik dan yg ...
MANTAPPPPP LANJUTKAN. SEMANGAT.....
buzzer ahok detected
PUISI MANUSIA ..SATU INILAH YG MEMBUAT PRABOWO KALAH
Piliran seperti ini kapan majunya negeri ini padahal kita sdh ketinggalan dibanding negeri tetangga. Mungkin suatu saat Indonesia akan terpecah seperti Uni Soviet. Kalo ini kenyataannya nanti kelihatan golongan mana yg lebik baik lebih maju dan benar.
Preeeeet,..!!!
Wkwkkwk itu yg blg krudungnya copot dlu gimana y perasaannya,pas. Tau itu air mineral,dsr gelo	2
Polisi jg manusia..cape tau ngurusin laporan" kalian...
No 2 full pencitraan. Uang milyaran ke teman ahok kok ga nongol2 yaa. Mana tuh orang PDIP?
Fitsa hats ane belom sampai brai
Bukan korupsi bersatu......
Ciut sudah...	
paksa memaksa, hasilnya tau sendiri.	
Berikanlah kemudahan pada mereka ya Allah..agar dapat merubah hidupnya menjadi lebih baik dan layak seperti yg lainnya Amin.
Ruhut sang penjilat...habis manis sepah dibuang...
Orgil! RSJ aja gih!!		
Kan tandus bro
Inilah ciri ciri orang munafik .
Semua pada kacau ,,yg diurus cuman Ahok,,lucu.	
Bagus pak, ide bagus pak	
Kalau mau dukung ahok dkung aja jngan bnyak komen. Kalau ahok menang jkarta akan bnyak persoalan....
Tp kenyataannya aneh  jg ya.... ,knp dulu gus dur dihina2 kok g ada respon tegasnya ,skarang kok tiba2 tegas amat.knp dan ada apa ya di blk ini smua?
bukan kacang lupa kulitnya . tpi kulitnya yg lupa kacangnya		
Preeerererreeettt.....!!!
Penak kalo cuti.. Kalo bs, cuti selamanya...
Hidungnya sm2 mancung ketengah
Jaman modern, semua telpon bisa di sadap. Di tunggu saja, mungkin saja semua Bagi Tuhan tidak ada yg mustahil. Sabar saja dan dengan rendah hati menantikan keadilan dan kebenaran. Kejujuran di atas segalanya. Sekali berbohong dalam hal kecil, kedepannya akan berbohong pula dalam hal besar.		
Itumah tanganya yg baju merah
dooooorrrrrr....itu paling sippppppp🔫🔫		
jauhhh lah
Minta maaf udah,  minta  di maapin yg belum
Anda  akan  menyesal menyia yiakan  Ahok.  Mudah2an  anda  sadar  yg  anda  pilih anis  adalah  kesalahan  yg  terbesar		
Bs bdakn arti telpon sm nyadap y???
Slmt.bertugas.
AHOKERS tu panasbung		
Hahaha bukannya seperti preman tu org, bahasa kata2 jg sperti bahasa preman, uda pasti dia deh		
Kalo KPK yg mengusut,di ingatin jg ga???		
Klu perinsip memili harus yg se iman,,,berarti Indonesia akan terpecah,dan kami non musim akan keluar dari Indonesia dan membentuk negara sendiri
Pake gembelnya ga om	
Semangat , dalam hidup ini ngga ada yang ngga mungkin.
Semua strategi lg dibuat utk AHY percuma,  dinasti runtuh		
Ini orang sdh tdk bs dipercaya lagi????		
King Lo ke Amerika aja kan pemimpin nya non islam
Ahok donk
Makanya hanya no.2 yg layak mimpin dki.
Pak amin anda itu ulama kan? Kok takut umat sih kalo menurut anda benar..?
Bpk Prihatin, Agus boleh koq klu mau jadi Gub Dki tp tunggu Lebaran Kuda yaa..	
Beye n wowo
Sok tau banget!!	
Banyak akun palsu jgn hirau kan maju terus pilihan no.3
Perut mules		
walaupun kamu berorasi sampai mulutmu BERBUSA,sampai DOWER berkampanye bagiku udh gak PENTING
Assalamualaikum  Udeh lame nih kong bintang nggak nengokin...lagi pade ngapain nih bocah bocah...  Ape kabarnye nih semue...ude pade makan belon...pade jage kesehatan ye...tu barang mahal hargenye...	
Kedinginan  di sel, mau minta dipeluk ama yayang resek...
Good good
Kmu berdua itu yg PKI
proyek reklamasi	
Koruptor munafik dan gak tahu malu
Musti beli pemain anyar dn berkelas utk menjaga persaingan
Ulama juga manusia, ada yg baik ada yg tidak  b.. k.		
Nama baik ??? Jujur saja pak, biar benar adanya dgn Nama Baik nya itu.	
Yang gk baik siapa bos... jangan asal ngomong tanpa bukti...  No 3 munafik semua	2
SBY jg tanpa sadar penggemar BTP juga. Terima kasih SBY Amin.
Siratna pd kmn y,kog g nongol2 btg idungnya jgan2 dah mati y,wkwkwkwkwkwk	
Begitu taraf kemampuan nalar mayoritas di daerah, gimana nilai demokrasi kalo belum bisa mana salah mana benar, apa yang mereka pilih
Mantan presiden yang mengingatkan  kita utk pilih no 2..krn pekerjaan nya dari no 2 sdh terbukti  yang belum terbuktu hanya cara bicara....dan no 2 berjanji akan merubah cara bicara.utk lebih baik ....terima kasih  Om..SBY..
Percaya saja 1 putaran sudah minggir.
10thn ngapain aja??????
Ahaaayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Buktikan........aku tak yakin
Kalu tidak salah kenapa takut
Begitu bos. Kalau salah ya memang harus disalahkan.	
Kebenaran hrs ditegakkan, SBY sdh terbuka meminta keadilan, skrg giliran tim ahok dan presiden menanggapinya.		
kita sudah menderita 10 tahun selama pak sby memimpin indonesia,untuk kedepannya sy gak mau menderita lg pak jd sy pilih pak ahok untuk menjadi gub dki...
Betul bos,,
Nama muslim perkataannya membenci muslim	
Mng biasany di bayar brp om
Keren. Itu semua bukti. Perubahan jakarta untuk rakyat jakarta. Lanjut 1 putaran amin ya allah amin
Ngapain menghormati SBY yg rakus kekuasaam... Contoh nya aja, anak nya di KARBET utk menjadi pemimpin DKI 1
Paling Ahok lg yg disalahkan😁		
Salam V
7 oktober 2017 ?? Typo itu Be. Cek & cek lagi lah Be.		
Komen yg bijak aja Tak pyah sling tuduh menuduh,
Lebih baik menentang kontitusi dari pada menentang Iman
Sy dgn latar belakang ilmu listrik..... menurut sy mobil tenaga listrik sangat tidak efisien....mahal.   Sy tidak nuduh dahlan korupsi.....tapi pengadaan mobil listrik sangat TIDAK BIJAK
Gak salah ngomong gitu toh emang tiap tahun selalu ada penyesuaian umr yg diikutin kenaikan inflasi. Kali ini gak janji tapi dari dulu udah di lakuin jadi sama aja cuma ngomong apa yg udah ada		
Yesus itu patungkan ? Patung ko disembah ! Sesat memang ini ajaran
Komen saya ga ada yg bisa klarifikasi?
Apalagi pensiunan spt bapak. So, duduk manis aja ya. Masa anda sdh habis.
Kapan indonesia maju kalau ribut demo terus kebanyaka  sensi terlebih soal agama dan plintiran politik
Ulama yg berpolitik= ulama koplo./ Koplak
Yg pasti aja deh ...no 2
emang lueee siapa noval..ahok sruh bernti jadi gubnur..kamu aja yg pergi dari jakrta..biar ga bikin gaduh trus....	
Skrg ketauan  lo rezeh pengecut tkng umbar kebencian copot baju lu yg putih nggak pnts omongan imam besar bekoar seenaknya ky lo
Provakator
KEPUTUSAN MENDAGRI SUDAH TEPAT AHOK JADI GUBERNUR LAGI , ORANG2 PADA KETAKUTAN KALAU AHOK JADI GUBERNUR LAGI AHOK IS THE BEST
Netral apanya pak pak, anak kecil aja tahu kalau polri bela ahok dan benci pada ri
Polisi oh polisi kenapa engkau jahat 😀 bagaimana aku tak jahat karna duit enak 😀 kata upin ipin		
Lebih bergaya dan gesit  body ramping
memang anda tau dia berbohong?,,		
Tapi saya hanya menebak tidak bisa memastikan.. semua akan dibuka dalam persidangan selanjutnya.. mpok fitri ikutin aja ntar penjelasan kuasa hukum ahok masalah itu.. Jangan terkejut ya ntar ngeliat hasilnya.. Hahaha		
Sikat abis pak.	
Djarot Saifulloh？ surveynya bener kaga？ nama paslon aja salah
Harusnya Mereka melihat Undang2 yg ada bukan asal bicara karena kebencian.... Orang pintar bisa jd B***h jika slalu melihat kebencian.... Lihat kmbali UNdang2 Bukan asal Bicara
Silahkan ulama anda bela, kalo harga cabe naik, protesnya ke ulama aja yah, jangan ke pemerintah..
Habiburahman emang siapa? Kok diberitakan?	
Jangan campur agama dg politik
Kamu yang dimatiin aja
Bodoh		
Siapa takuuuutt ...silah kan.
lha ada bbrpa transfer teknologi dr as-korsel n skrg korsel-ind, otomatis
Hebat pak Harry Tanoe parpol2 di Jakarta sibuk peradilan Ahok  Pak Harri T. ,mulai merambah Indonsia dengan Perindonya. Sukses 2019		
Ntar lagi runtu karna kamu dan fpi riziq yg briziq..ulama kok selingkuh,cocoknya dia saiton bukan ulama.
Waduuuuh ngeri juga ya...
Beye, kuffur ni'mat luh ! Ngeluh mulu ...
Oooo jadi bukan Bukan PKI to....
Ulama cap opo ngene iki... Mbok mending karuan jadi copet jelas statusnya...		
Yg selalu mo menang sendiri, merasa paling benar sendiri , EGOIS ,  kok jadi panutan..
Ini berita apa sih mau perang ya d jkt dr kemarin kok tentara terus d berita		
Senang ya	
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir
Uang dr mna ya sebnyak itu? Perasaan gak laris2 amat jd penyanyi
Org SBY lg nyari nama bela majikan
Bungul ikam
Kaum munafikun tepuk tangan 👏👏👏	2
Ngapin malu. Malu tuh dgn progam yg gk jls	
Selamatkan negara dr koruptor yg bener tuh...
Setuju jgn melebar kemana mana.
Fpi harus belajar dari beliau
Biar nggk kebongkar rahaziaku
Sok tau aja. Lo buktikan dong kalo lo jagoan
Huahahaha ULAMA NDI NEEEEH
Tidak semua pemuka agama itu benar buktinya mentri agama yg lalu itu korupsi	
Sukses y mus,,,, Raihlah impian mu Allah swt psti sngt syg sm kalian
Ngga berkuasa, tapi jadi provokator.
tlpnnya SBY sama maruf tgl 6 pkl 10.6		
Firza hot om... mantap om... wkwkwk
Mending bukti2 nya beberkan ke masyarakat aja pak polisi, biar mereka bisa menilai asli apa rekayasa.
Kesabaran itu gak ada batasnya kayaknya bro, kalo ada batasnya berarti ya nggak bisa dibilang sabar
Jadi males gara2  pemeran gopinya di ganti......		
Opo iyo bang?		
Kalu nyapres juga siapa yg larang selama sesuai ketentuan.
betul sekali pak, insya Allah saya minta ahli tasawuf dan ahli dzikir yg tersembunyi untuk mendoakan pak djarot menang satu putaran 60,2%, aku mau lihat kalau pak djarot menang telak, apa yg mereka akan lakukan.
Betul sekali  namany tersangka siapa pun orangnya pasti  mebelah diri  nantikan  hakim yg menentukan
Cuih
Makanya miskin kan koruptor..kalo bgini mah mana ada yg kapok	
Bahaya x ni Ahok Negara bisa terancam kok bisa punya rekaman mantan  presiden sebenarnya Ahok ni siapa		
Kriminalisasi ahokers terhadap ulama terus berlanjut...
Saya siap menggantikan habib , di penjara .		
Maling juga lho, dasar maling mana ada ngaku maling
Aneh Demokrat ini, mau menang sendiri ckckck....		
ini baru ulama
Dpt bukti dr Tuhan emang Tuhan main HP wkwkwwk koplak lu pada ah......
moga moga doa kalian tidak dikaburkan
Salut pak said aqil, semoga selalu di beri kesehatan.. aamiin
Semoga mbak inda n ceasar dberi ketabahan..n mari kita brdoa brsma mnrut agama n kprcayaan msing2 memohon ksembuhan utk mbak indadari..salut utk mas ceasar..setuju sx dgn ceasar...ikatan suci tdk memandang bntuk dan rupa..jd buat apa poligami..best of luck for ceasar n indadari...amien
Ulama yg mana dlu bro yg hrs dihormati........wkwkwkwkwkwk,.gk msuk di akal klo uda jls2 bhong msih mau dihormati,	
aku suka dgan prnyataan ini,ahok hnya mncari keadilan,saat buya syafi'i maarif dhina2,gus mus d ndas2mu...pada kemana y kya aa gim segala itu,saat ahok yg seolah mendholimi ketua mui,aa  pling trdepan menggalang pembelaan,(tanya kenapa)???
Jgn mau dibohongin sm pengacara & ahoker ahok. Semua ummat islam yg melihat vidio ahok adlh SGT JLS SEBAGAI SAKSI AHLI, klu ahok jelas2 TELAH melakukan KEJAHATAN BESAR tlh menistakan AL QUR'AN
Lebih kasar dan koruptor...
Padahal jelas jelas pernyataan kuasa hukum ahok..vs mui ...politisasi yng bner yang mna ....
Hahahahaha negara di kuasain prnjahat berkedok malaikat
Sah sah aja kalau itu untuk alat bukti nyata.untuk pastin ia jujur apa nga		
Llahhhh......jika SEANDAINYA ulama "BERMASALAH" dgn hukum apakah tidak dapat diproses ?????
intinya hanya nengok konser.hahaa
Ini baru ulama yg benar salut!!!!....
Yaa Saleng memaafkan kan lebih baek jadi ngak ada ganjalan lagi !. Yg ngak puas perlu di per tanyakan.? OrNg yg bersangkutan sudah Saleng memaafkan kan.sudah sah ngapain di ribot kan.? Wassallam.
doli again?
Hehehe mmg agus ni merasa plg pinter, krn lulus dr kampus2 ternama dgn cummlaude... Tp dlm birokrasi plg bodoh... Krn nggak ada pengalaman sm sekali... Mlh menutupi kebodohannya dgn menyindir org lain... Biar ga kliatan bodohx		
Ente hidup di padang pasir yaa ???
Hai keturunan pki hati2 klau ngomong		
Bagus harus didengungkan biar dilaporin lgi......
Memang supir2 truk di by pas ida bagus mantra ugal2an klo ngak muat pasir...seenaknya aja klo nyopir.		
Asyik...di tunggu 3gpnya sj da
Saya mau bertanya sama bpk presiden dan kapolri, kalau saya tidak nemilih paslon no 1 apakah melanggar hak azazi yang saya punya?????
Kiamat sudah dekat orang lain islam di ajak istighsah	
Ya ibarat bibir lho dah gak ad prosedury asal ucap hina tkw / tki		
Islam kok seperti ini...???  Apa gak malu sama dunia yg lagi nonton kalian...?   Penuh dengan angkara murka,  fitnah dan arogansi...   Jangan mempertontonkan arogansi kalian di dalam NKRI,   UBAH DULU NEGERI INI JD NEGARA MUSLIM baru kalian bisa semena2 berkata begitu...   ðŸ’© ðŸ’© ðŸ’© ðŸ’© ðŸ’© ðŸ’©
Ini ajaran islam ygbnr
Simak... Pengacara ya sama dengan yg bela ahok.. Sirra prayuna	
Weleh weleh  ga percaya..
Contohlah kota semarang disini tidak sering ada demo, tidak banyak pengangguran, lebih mementingkan kerja kerja dan kerja. Tidak sedikit sedikit demo. Kotanya aman rakyatnya bersahabat.
Yesss...limbad.	
ALLOHUAKBAR...INI BUKTI NYATA JIWANYA UNTUK RAKYAT.. SALAM DARI WARGANYA IBUK RISMA...SEMUGA SELALU DIKASIH KESEHATAN SAMA ALLOH...SEMANGAT !!! AMIN...
Mari kita jadikan negara ini menjadi negara demokrasi dan berbasis syariah. Yg non muslim di hormati yg sesama islam menjalankan dengan damai. Yg abu2 pindahkan saja ke planet neptunus.	
Bosannnnnnnnnnnn		
Kacang ..    ..kacang..      kacang....sopo sing arep tuku
Hahaha.....betul...betul....
Jangan memprovokasi di saat kondisi seperti ini.. Jgn krn kepentingan pribadi mengorbankan kepentingan banyak orang.. Ingat teladan bkn hny dr omongan tpi tindakan.. Tidakkah bapak pakar terhormat muak dgn korupsi n provokasi di negara ini.. Negeri ini butuh org yg tulus bekerja n membangun..
Selidiki dan kl benar pecat lsg.
Kapan ormas dan kroni2 nya dibubarkan pak,segeralah pak!
mampir ternate dong pak bos
Mkasih bro nanti pasti ada intermezo" yg lain dari sang penyair nya..😂
Kalo Ahok pasti salah melulu, memang sengaja dicari kesalahannya		
Memang benar Ahok harus dihukum penjara, biar tidak ada lagi pndaan agama dinegara kita.		
Takuuuttt....berani nya keroyokan
Keliatan banget bar bar ny.
Kok tidak wise ya pak beye		
Ye sewot		
Kebohongan publik.  Laporin aja nih acara.
He.he.bagus2 komen nya aku senang baca nya seperti orang yg ter aniaya kamu Slm dianjot.!!!
Pilih yg suci dan gk bejat
kasian umat hanya dipakai alat pilitik.semua demu keluasaan anaknya
Cb sampean minta pnjelasan yg jelas,, bicara 4 mata sm gusholah, pa sampean bisa membantah semua alasan gus sholah	
sy jga heran gimana cara pandangnya apa sdh terbalik kiblatnya, ini cari2 mslh jls sdh ngakuin salah sdh minta maaf la la kok malah masih bikin masalah lgi memang negara ini mau jadi apa klu salah bok yo seleh	
Sngaja ni buat boikot ahok di pilkada... Knp gk ntar2 aj hbs pilkada pngumuman pilkada kek
Yaa..kita lihat sja tgl 15 yaa mbok..jgn sombong dan takabur...insyaAllah umat Islam sbgai penentu kemenangan setiap calon sdh paham siapa yg hrus dicoblos..umat Islam cinta NKRI dan jga sangat cinta dgn AgamaNYA..
Ehhrjdjdjdrirhtdihdhduy
Msh bnyk ulama di luar mui yg mungkin tidak sependapat dg mui lho...		
Jempol 77 yesus mengkurapimu bro.maju terus	
Itu suruhan dari orang orang yg munafiq  sabar bib doakan agar orang yang melakukan dan yg menyuruh dapat kutukan dari Tuhan Allah SWT amin.
Hae loe jgn bnyk  bcot ,,mui mengluarkn fatw tu brdsrkn alqur'an .bkn ky lo orang minfik .
Hati" pak jk klo benci ahok pasti banjir bully
Apa sesungguhnya standar keilmuan seseorang sehingga layak/pantas disebut ulama/kyai?
Ngeleeeeeeesss..
Eh mas.... Di cikeas kaga ada nasi bungkus ya Semuanya prasmanan
Maklum aja terlalu arogan dan terlalu yakin karena keroyokan jadi nya berani coba kalau sendiri atau sedikit pendukungnya gak mungkin berani..pengecut kan begitu
Menjadi suritauladan yg baik. Akan mulia dunia akhirat. Patut d contoh bagi semua umat
Semoga saja bebas, amin
Itu klu menurut bapaknya Agus.
Itu mah anaknya x dari istrinya yg sebelum ira
Tuhan tdk pernah tidur.
100% pasti aslii...tvnya sama..ruangannya sama...seprainya pun sama...siap2 mental aajaaa	
Novel urus no ketua lo tu, doyan selingku, gk tau malu, lempar ke laut
Iya nih Bos Hakim, mgkn bukqn doa kali ya, kyk mantra nenek lampir aja., gw jg bingung doa utk melaknat org kok ada??? Moso Sang Maha Kuasa disuruh berbuat jahat sih??? Apa ilmu gw trlalu dangkal jg kali ya..
Wkwkwkwk....masalah dosa tinggal di hapus pake tipe-ex.	
Hahhaa betul bro
Ga salah kah?		
Katanya punya!
Salut deh
Ini baru org pintar....jgn mau sda umat dibohongi..oleh..ulama2 yg kga jelas ilmunya atau ulama politik...
Bukti nyata bekinganya kuat.. Sudah songong. Hrus d usut tu instansi mana yg ikut bela hoax		
Ko ada penjanga masjid ikut politik...lah yg sohlt itu kan bayak yg pilih ahok jga....lgian yg bisa umrohin n haji mereka sipa lgi klo bukan jamanya ahok
Babe, ini corongnya ahoax, ngambil fotonya kpk gak kskinya biar kelihatan banyaknya. HOAX  Rame di hongkong...
SI TROUBLE MAKER ESBEYE " SEMAKIN PANIK " DAN TDK PUNYA RASA MALU LAGI..!		
90%persen pasti kalah klau dua putaran.sebab di antara dua pasangan yaitu nmr 1 dan 3.akan keroyok nmr urut2
noval nyruh org miundur..kamu aja yg mundur..dari dunia politik..mndingan ngajar ngaji ..anak..aja...sdh pasti dapat pahala....bikin gaduh jakarta aja..
Mana ni front2 islam kok diam aj. Tu pondok pesantren loh?! Ayo dong kita demo!	
Kaya dah bener aja islamnya.. muka lu tu... kaya kontool..
kan belum punya anak..coba nanti kalau sdh punya anak 4...hhhh
Yang Pekok itu pengacaranya bukan Om Ahok.	
Panglima??? Hahaha...Freak...!!!		
betuuuul Pak lik...
Ya nanti di tuntut empat tahun 11 bln.. Ya gini kalo karena teman yg salah ga apa apa.. Coba musuh.. Biar ga salah di cari cari kesalahannya
Sama burung afrika....lebih asoy..hhhh		
Biar kyai ketauan bohong nya ya gitu bro, kalau saya,,, saya laporin biar nggak kebiasaan, bagaimana rasanya penjar?		
Satu Kebohongan  akan menutup kebohongan yg lainnya...
ALLAHUAKBAR .		
No 1 aja
Pengacara laku dah, ayo jadi pengacara		
analisa ngawur tp ada benarnya juga..wkwkwk
Amiiiiin......3x   Kata" yg bijak saudara ku
Novel...lebayyy lho...suruh ahok mundur lalu agus silvy mulus...mknya pindah aja ke suriahh..spy ente jd gub..
Jangan2 machfud dkk nya yg PKI?
Hadeuhhhh semue yg tidak sejalan dg dieeee di ganti....merapat aza pak ke mujahidin akan diangkat panglima....
Dulu Jokowi juga sama masa tenang PilPres pergi umrah.. Sama aja tujuannya minta menang ya toh..
Baru bangn tdr iniorang
Terus pak terus tagih. . jangan biari berlalu gitu aj pak		
HATI2 MULUTMU YG KAU TUANG DI CHAT INI
Negara mbah lu..
Rumput tetangga subur bro,,,,,,,,enak    No.3 ok oc
Mau basmi monggo.... Tapi juga harus siap kalo dibasmi....
Kayak editan foto doank
Walah ini malah adu domba yg nyata....	
Ah gimana sih lu bro...Orang memang salah kok. Bloon jgn dipiara dong....
Ayo dong ungkap semua...jgn takut2 membela negara dah nanggung bos.....jgn cuma malarangeng bersaudara yg jadi korban ungkap aja bos kami2 siap bantu
Waktunya sudah tiba, saatnya BUKA KEDOK KEBOHONGAN, DUSTA, KEPURA-PURAAN, KESERAKAHAN yang dibalut oleh sikap halus dan santun.		
Emang gue pikirin
Tuh lihat junjungan kalian...		
Alloh akan menolong orang yang juga menolong agama-Nya yaitu Islam
Ini Pilkada bung, bukan perang agama, pake menang kalah segala.
org bin itu bkn anak kecil naggapin isue cengeng
Ini datang nya dari koran tempo kan?..Yng punya tempo kan udah tau apa agamanya..
Hehehe...terlalu buru2 sich ambil kesimpulan.....disadap...malu...achhh...kalau so ujon....
Kwkwkw pesanan bro pesanan, sok mencekal
Galau
Kau pulak yang begok. Banyak yg dukung ahok. Lihat aja ntar. Hanya 1 putaran	
Gus Sholah .. Saya dan Istri beserta 3 anak saya sudah Mikir  Berhari hari .. Berbulan bulan .. Berulang ulang.. Maaf Y Gus.. Anak & Istri saya masih tetep pilih AHOK katanya..
Udahlah...knapa sih hrs bikin surat panjang lebar spt itu? Mau cari dukungan buat anaknya ya?? Kasihan....org sekarang udh pada pinter" , udh gk mempan dg janji"....
Sering klaim ribuat jutaan..... pepesan kosong
sejuta cara kalian utk jegal ahok, karena korupsi kran sdh ditutup ya, weleh2....
Hoax kale.
Besabarlah habib Rizik...hanya Allohlah yg maha tahu...kita serahkan saja sama yg kuasa..
Betul agus qt jangan cari pemimpin yg menggusur tampa punya persaan tampa ganti rugi lagi hanya bisa gusur dan gudur saja aho pemompin seperti itu di buang saja dari jakarta...		
Salam ✌ #ahokdjarot
Mboke mah lupa mulu.. Wis tuir.. Klalen bae.	
Ga jelas -_-
itulah sifat ustad yg baik
Goublok. Yg gerakkan masa di 212 siapa?	
Pak beye minta gub yg semuanya baik kecuali korupsi tdk disebut. Lalu selama bp ri satu kemarin selama sepuluh tahun, apa yang bapak lakukan.
Jin kali... menyerupai pangeran diponegoro... Biar jadi sarana kemusyrikan...	
Nah kemaren Pak Jokowi didemo ribuan orang ke istana ,menurut km adil???
Muda2han jakarta tenggelam
Ini Istiqoshah .... ala ahok.. hai umat islam jga akidah kta...jgn mau di permainkan...	
Loh kok fahry masih disebut politisi pks aneh ya org pks gak punya malu orang pks apa fahrynya		
Ngajakin perang?
Buka dulu topengmu pak jokowi,,,
Bgm dgn ketua penasihat mui tersandung korupsi? Harus diapai?
Mpok silvy memaafkan, gk salah buk, harus ahok yg memaafkan ibuk...kerja yg benar dong buk..
SUDAH JELAS ITU ISSUE JIKA AHOK MEMAKI KEPADA MA'RUF AMIN	
Ga kaget sih.. kn gus nuril aliran'y jg diragukan ini.. Apa lagi djan faridz, ya jelas lah bela ahok, dia kn kaka ipar'y ahok.	
Rakyat sdh tahu siapa SBY.....selalu menghalalkan segala cara....
Pa nya yng ngimpi..
Pengacara sedeng...
kakek2.... masa muda bandel ya... dah tua skrng inget anak n cucu...
Malu dipimpin calon napi.
Kan dki lahan basah brooo...jadi kalau kader nya yg maju..ga bisa atur korupsi bro
Lopp
kebnyakn teori ini orng...	
yg 500rebu jg ada		
Ulama abal..		
Positif thinking sajaaa dech...entar kalau kalah..pingsan dech luuu...
Duh yang ngomen ini islam bukan?kalau bukan sasaya ma'lumi karena kepada kitabnya juga ga percaya apa lagi pada ulamanya. Gitu mas		
Pengamat oke zonk kagak mutu
Hidup seorang dalam amanah kebenaran hanya ALLAH SWT yang tahu semoga para habaib di indonesia mendapatkan perlindungan kesehatan dan keselamatan AMIIN YAA RABBOLALLAMIIN		
SbY berlindung dibelakang Maaruf MUi..jd seandainya dia dizolimi MUi yg melindungi dia
Wakaka
Idem pak Mahfud		
anda punya bukti?		
Kebenaran akan terbukti Ahok akan menang
Hok kamu di rumah aja biarin gsk kesalahan jadi gak dil a porin lu jangankan ngomong lu kentut a ja lu dilaporin gsk sopan	
Se.moga dia tidak kecipratan uang Korupsi Sapi.	
Hahahaha Pilihanmu sudah tepat
Cicak jd saksi fakta,,, wkwkwkwk... kgak sekolah ya wkwkwk...
Jangan heran ,ini berita nya okezone milik hary tanoe  yg temen bisnis donald Trump yg anti islam.......yg  bisnis nya terjegal aturan ahok yg tegas...jd sinis berita nya
Indahnya kebersamaan Bukan indahnya penggolongan	
Kan ketua mui manusia biasa jg		
A 1 dan sdh 86 sodare......
wqjarlah jangan takut pasti ah0k balas dendam hahhahaha
ORMAS KEAGAMAAN SEPERTI NU SAYA SALUT, BISA MEMPERSATUKAN ANAK BANGSA	
Klw lg ada maunya,, biar org anggap g da apa2 nya	
Andai ku napi korupsi Yg bisa pergi plesiran Kayak pernah tau lagu itu 🐒👻👻👻👻	
Berita ndak bermutu	
Kkwkwkwkwkwkwkqk.....ahok yg paling baik hati hahhahwhwhhwhwhwhwhha
Aneh baru thn 2017 pemilihan gubernur DKI pencoblos dibaiat harus memilih salah satu paslon, sudah diluar nalar
Daripada wiranto nyalon presiden gak pernah jadi
Doa sby bakalan tdk diterima disis Alla swt.karna kata2nya banyak unsur kebencian terhadap Ahok..doa tidak tulus.
Numpang biar lebih....
hahahahaha
Kagaak percaya gue!!!skrg iyaa ngomong gt..sama kya jokowi yg ga mau jd presiden..katanyaaa
orang nu orang yg menerima keanekaragaman, ad tahlil, 40hr, haul dsbg.....,  ngg memandang orang kya maupun miskin, turut hadir mendo'akan	
Kalau penyakit gitu, judulnya jangan dikasih judul maling kundang lha
Metro tv mmg media pembohong dan pemecah belah umat	
Amiiiin !
Berita gk brmutu
Mbah ma'ruf sdh keluar dari NU, skrg sdh gabung fpi		
Ustad jahan@m. Memanfaatkan agama
Militerian
padahal pas nyoblos ntar yang dicoblos juga ahok
Mang fransisco tidak tahu kejadian sdh sekitar 2 thn lalu
Buya imam sejati. Semoga selalu sehat dan terus menjadi teladan bagi kita semua.
Dimana2 Kalau diam, nanti jdnya tenggelam		
Money politic tuh..... laporkan....		
Pandai se x fadli zon...... Kok se orang ahok di takuti.....
Sableng
Ya kalo dikit2 lapor kapan selesainya		
Kita didaerah cuma bisa bilang jangan anarkhis aja...damai dan semoga berguna bagi negeri ini titik..gak pilih siapa2..makanya si ahoook jangan lukain hati ulama panutan umat muslim...dasar
Wakakakakakamamamamamkakakakak
HOAX..hahaha ahok jaya
Inilah uniknya indo, dipaksakan jd saksi tanpa tahu permasalahannya. Hahaha
Q setuju prof. Mahfud. Tuntut balik ahok biar makin lama dipenjara...!!! Gak tahù rupanya dià istiqòmah dan amanahnya seorang ketuà mui...!!!		
luar biasa buya..sosok yg bisa jadi panutan di negri ini.....👍👍👍 tdk semua orang bisa seperti ini....
HAHAHA masa pendukung yg menyampaikan dukungan ke rumah Lembang dibilang HURA HURA...hahha Yg ada getokin rmh orang, ajak keluar, janji bayar 50rb, suruh menyambut anies sandi, dengerin ocehan, bubar, dpt duit...hahaha
Om je ini akun abal2 ya...tapi ngak apa2..biar ngak gagal paham tentang Ulama yg dia maksud. MUI itu dr 5 presiden sblum nya ngak pernah ada mslah...baru skrg MUI disalahin. MUI mwkili Umat Islam se Indonesia. Kalo MUI bilang si A itu Ulama ya Umat Islam se Indonesia harus akui lah...gt aja k repot.
Iya ada nya di hutan ....knp GA di balikin ....	
Berarti semua saksi di persidangan Ahok lemah juga dong kan hampir semua yg jadi saksi gak ada di lokasi.....Ha ha ha ha		
Itulah,  ahok yg meresahkan umat islam tdk ditahan,  ini dana jelas dari sumbangan rakyat bukan dari pemerintah
Kita belum ketemu figur yg benar brnar tulus.
Himbuan saya sejuk lho bro,semua demi kebaikan & ketentraman bangsa ini. Makanya baca komen2 sebelumnya,jangan memicu konflik lagi dgn komen2 yg berupa provokasi ke pihak yg bersebrangan,hormati pendapat orang yg berbeda		
Kayaknya mereka bukan diam tapi malas nanggapin komentar yg g bermutu x ye
maksudnya ente sudah biasa fitnah orang?
itu si desmon menghina nabi koq ga di proses ya....cm minta maaf lalu hilang bgtu saja.......
Kerjanyaa opoooo ini orang2 semua. Gitu2 aja... kayaknya.
Betul . Lihat aja tulisan dan komen di BABE. SBY And Agus H.Y. pemilik BABE adalah Hari Tanòe. Hehehe ketahuan deh	
Kalau uang utk bangun masjid saja DIKORUPSI apalagi uang utk pembangunan infrastruktur yg lain,......????? Akan diembat habis habisan, rakyat tinggal gigit jari saja		
Biarin aja.  Kalau berani juga.  NU ngga bakalan diam.  Nambah musuh aja lu hok		
Mengintervensi rakyat, stop pak. LUBER donk
oplosan nya jangan lupa bro
Saya mantap gak mau celaka dunia-akhirat...!!!
pengganti ahok haji lulung aja kasihan dia nyalon gak ada yg usung....
Ketahuan klo fpi ndukung salah satu paslon..	
Jgn berbicara tanpa bukti, nanti kena uu ite lho	
Kamu tu maunya ngatur ...tau diri dong !!!!
Betul  kta pebgamat...yg bikin rsh ngra berasal dr prilaku dan mulut si ahok	
Klo ternyata boong gmn? Msh WAJIB dihormari jg?
Apa yang terjadi memang seperti itu Gus ?
Se7 dng ente		
Yg seharusnya dia ucapkan adalah penyesalan mengajukan Anis-Sandi, bukan Ahok-Jarot.		
Setiap katib harus bertauliah, di malaysia tidak dibenarkan katib atau ustad khotbah apabila tidak memikiki sertifikat tauliah	
Dah laporin aja !!!!
HARUS BANYAK2 BERSABAR
Emrus sok teu
Indonesia Hebat...
Hahaha si PENDUSTA !		
Mulut DPR bisanya cuma mencelah...Dasar G tau diri..Masyarakat dah G percaya ....DPR g ada fungsi bagi masyarakat..Maju terus pak polisi... Masyarakat sllu mendukung....
INSYA ALLAH, umat ISLAM yg patuh pada perintah ALLAH (mengimplementasikan surah ALMAIDAH)utk berjuang dlm agama ALLAH SWT, merekalah orang2 beruntung
Acta pengacaranya rizig kan pantesan
UNTUK HAKIM KETUA MOHON DIPERSIDANGAN NANTI DIBAHAS LAGI PEMBICARAAN SI AHOK DAN PENGACARA NYA MENGENAI BUKTI ADA NYA PEMBICARAAN SBY DAN KETUA MUI. DISINI BISA DI UJI AHOK DKK BERANI ENGG. APA BUKTI DAN TUDUHAN PALSU ATAU DITAMBAH2 KALIMAT NYA.
Raimu agresimu lo pikiren!! Cok su prekk
Kata anies ok ok oce oce
Maff dterima fungsi hukumn berlipat brtmbah
Asbun nte..		
Wkkk	
alah siapa si elu		
Woww	
Yang komentar pada iri sama orang islam yaaaaaa hehehhehehe
Kagak ngaruh bey........Ahok pilihan utama..yg laen pilihan koruptor
maklum aja,  rtrw nya ogut memang beda kepanjangannya
Kapolda jgn hanya banyak ngomong tp tegakan hukum yg seadil-adilnya		
Pokok ya ahok akan terusvdi lindungin klu gkbtumbang penguasa ya baru tuh kayak kambing di goreng
Munafik ahh
Zzż nm0
Bilang aja ikut nyalon, lalu kita liat nanti,
Jika  salah pilih  hancur2    uang dki  di  korupsi   selama  5  thn   di tambah  10 thn yg lalu  jadi  15  thn    ..  kata pepatah   daun  jatuh   tdk jauh dari pohonnya
Maaf aku terlampau lebay
Tenang kang, dimaafin koq..
Alhmdullhh...
Kebenaran? Koq janji jalan kaki nya mna pak Amin?
Cino niyeeeeeeeee
Mantan presiden yg masih berambisi menghabiskan anggaran apbd utk di korup
Hhh.. smbarangan lo.. habib px prmintaan. lg g enak body trus duit dah kere.. jd om polisi tlg jmput pake barakuda..
Gak bakalan.ditaham wong polisi ama presiden aja suda sama2 boneka...
Lah jadi ini oprasi OTT atau bukan? Kok gak ada uangnya.  Kalau begini bukan OTT namanya.		
Namanya juga pengadilan ...ya pasti dicecar pertanyaan,sebab selama masih jadi manusia pasti tidak luput dari kesalahan....
Benar pak Beye, dan kriteria ini ada pada paslon 2
Pak SBY.... MAKSUDX MILIH AGUS YA.... WAJARLAH DI MANA2 ORGTUA INGIN ANAKX SUKSES... TAPI SAYANG...  BPK JADI SEPERTI INI.. SANGAT MENPRIHATINKAN..
Skg sumpah bener2 gampang dpermainkan yah..gmn azabnya nanti...Naudzubillah Minzaliq..
Pak jokowi g tegas bpk ini presiden di mana kmu berada?negara ini kacau,jika bapak tidK mmpu dengan mengemban amanah sbg presiden bpk silahkan mundur dngb hormat daripada mengorbankan rakyat dan negara demi PERUT  satu orang		
Ahok akan menang, maksudnya menang gung kekalahan hihihi
Butet bisa nya nyindir , udh ktularan semua ama mbok mega hoby nyindir dr dulu , dr jokowi , ahok smpai jongos2 nya .
Percetakan negara dkt paseban atau kesalembanya? Ane kan bilang cemput msh jauh dr sono bro...
Jadi terus dikubur...
Kalo punya bukti ya lapor aja om....  Apa mau ikut2an curhat trus prihatin gitu....??	
Liat muka nya aja pengen berak gua		
Fitsa hut haram... Firza hot mantaaaabbb 😂	
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...		
Kalaupun tdk berbobot harus dipaksakan itu salah besar pak kiayi kapan majunya negara kita lelah mikirin sar
Yang takut kepada Allah hanya ulama,ulama tidak takut pada manusia kecuali ketakutan yang normal,apa lagi sudah di sumpah tidak disumpah saja takut pada Allah		
parah	
INGAT : ANTI FPI bukan berarti Anti Islam, Jangan disamakan antara Islam dan FPI
Sajak nya keren banget....yg serang padli zon paling2 tim2nya ahok.
HTI memang Pantas di BUBARKAN	
Org bodoh udh tau sm2 prmpuan malah nikah emng laki2 udh habis didunia ....
Pntesan sby bknbaturanbex pres dpt rumah. Dlu sy hormat sm sby.tp blakangan sy jd g hormat.
Ahirnya tau juga kita, kalo suka ngumpulin masa itu sby to....
Lanjutkan dan Bravoo.
Subhanaalloh	
DIA BANYAK MINTA MASF KRN DLM HATINYA IA SADAR MUNGKIN LEBIH JAHAT DPD MULUTNYA
Mau demo sampai bongkok... tetap aja Ahok Djarot menang 1 putaran !!! Salam 2 jari
ahok di cuti kn agar cagub nya gerinda bs melenggang. bancakan korup di dpr biar lancar ya zon !?
Halah lu lagi...bocah baru punya Android dik bro...
hidup ahok masih gubernur
Semoga mendapat kan talenta2 pesepak bola yang  bagus di daerah
HAMM€R 0F TH0R  ßß : Đ549161Đ		
Bagus Kyai!!! Allahu Akbar!!
Preeeeettt....
Maju terus BANSER..mantap dahhh
Buka terus pak, jika memang benar jangan tanggung tanggung... Biar ketauan semua borok penguasa Indonesia...
Ha...ha...ha....konyol
Kalau pak BEYE tau JKT nggak karu2an...mestinya cari penyebabnya apa...trus kasih tau masyarakat keseluruhan bagaimana solusinya diatasi bersama....tidak hrs nyalahin orang lain. Itu yg mestinya dikakukan sebagai mantan Presiden 2 periode..... jgn malah bikin gaduh baru.....
Hadeh
Mulut sama perbuatan tdk sama gayax sok suci sok benar gak taux preeet	
Betulll, jangan pernah nangisin lk2, gx guna?		
Hahahahaha....peace....
Hati2 lho hok.. Ma'ruf Amin itu sesrpuh NU..  Jgn menabuh perang dgn kami..		
Peluk2 moduss
Ari sia mani resep mitnah ulama teh
Siapa yg Melecehkan agama?
Ngomong sampean cak.... Tak kiro ngopyok Untu.....Heemm...
Berani nya sm sm org mati dsr gembul
amien..amie....
hahahahahah
Kecuali ahok ya pak....	
Ya allah tunjukilah jln hamba2mu yg punya rasa iri dengki dendam .semoga negara ini tenang tentram amin
itu strategi utk melemahkan TNI, karena TNI AD yg plg anti PKI, jadi kalau TNI AD lemah, maka perakan PKI lebih mudah dan gampang lagi untuk tumbuh dan berkembang lagi di Indonesia, maka kami mohon agar Indonesia segera diselamatkan dari PKI, manunggal ABRI dgn Ulama adalah kuncix.
Bujur pak prabowo.. Mantap & hebat..	
cocot.mu ajing		
Kapan kau mati pak tua. Lebih cepat lebih baik. Gak ada gunanya lama2 didunia hanya bukin kacau aja
Jika terbukti kasi kesaksian palsu, ya diproses hukum to.....ngapain nyesel2, emang MUI harus ditakuti? Semua sama di dpn hukum.		
Kaya engga tau ajaa SBY, khan emang ingin terkesan dizolimin, dr duri jurus ampuhnya yahh ituu.!!!! Sekarang masyarakat sudah tahu trik SBY, malah kena di bully, muak sudah melihat tingkah lebay SBY, semua di dramatisasi. Lihat pernyataan gede pasek yg mantan anak buah SBY, muak nya sdh di ubun2.
Jadi rakyat biasa, melow...
Pengacara ahok nanya ke MUA ( Majelis Ulama Amerika) bukan MUI,lu bahas sesuai parkataan ahok di pulau seribu\pramuka aja pantes gak bukan orang Islam bahas Kitab suci Alqur'an.dan lo tanyak deh ama kenalan lo ulama ni salah apa gak....itu aja....jangan lama x sidangnya mangkin ngelantur...lo!		
MUI FPI grombolan gk jelaz ,,		
Terserah enta pk mau tinggal dimana gue gk urus	
Dikit" HAM, pantesan korupsi di indonesia meraja lela soalnya slalu di sangkutkan sma HAM.. Korupsi juga punya hak asasi manusia,, payah banget, harusnya nyadar klu udh slah iya bilang slah, jgn pkai" nama HAM sgala,, mantan presiden yg lebay..
BEYE MAH PENGEN AGUS BLG AJA
itu kan menurut pemikiran habib , nga semua pemikran umat islam sama dgn habib semua pya pemikran sendiri, masalh ketua mui, itu trjadi di pengadilan terlepas apa jabatan beliau, msh banyak cara  yg lbh bijak utk sesorang meminta maaf bukan dgn menghujat atau mengumpat orang lain
Kok bisa jadi ketua salah satu organisasi keagamaan ya ???!!!		
Ti patkay kembali beraksi
Ga ada artisnya
Emang lu siapa terserah  gue donk mau coblos yg mana asal jangan no 3 ya terlaluuuuuuu.....jg jangan no 1 sungguh terlaluuuuuuu....	
Tlg ktim lgi dg fut ttlarid
Béarti gue pinter dong.... mks ✌
DPR, jangan asal ngomong, sudah benar sikap polisi seperti itu, polisi tentu memiliki trik khusus dalam mengantisipasi hal2 kemungkinan terjadi.
Bolak balik omongan wedus ini
Saya memang tidak terlalu tertarik dengan fpi, tapi sepertinya fitnah ini sudah keterlaluan		
Lagi macul di kebon pisang.. Nanem "sikecil" yang dalam..		
Pilih hasil kerja x bukan tampang
Kalau agama dicampur politit dosa yg ada , ingat langkah rezeki pertemuan dan maut Allah yg tentukan
Hancur negara karna st org.. Berstulh nu dan muhammadiyah		
Ini bru betul komen ny  Setuju
Kalo anti Ahok mau dilaporin, emang negeri ini punya Ahok?
Inilah rencana Tuhan. becik ketitik olo ketoro.
Pengacara = ......
Trio macan paling tajam dan subur		
Apa salahnya orang mendukung salah satu calon?  Memang berdosa ?		
Ya sdh terjadi dan semua itu tdk direncanakan  kondisi sidang mmg spt itu tdk ada yg hrs di salahkan  juga ahok dia berjyang nencari je adilan
Kalo org lain yg jd korban di bilang kasar.....kl org sendiri yg begitu diam2 aja........pie toh mas??		
Knp ya pak Ahok nggak ada kapok2nya?		
lebaran kucing	
Mantap..Ahok menang..
Jangan-jangan Mak comblang Rizieq dan Firza itu MUI juga yaa.. hahahaha.. Coba di cek Firza nya.. udah dikasih label halal lum?		
Ahok.. mulutmu harimaumu..
Coba bicara dimuka umum atau di depan FPI. Loh cuma berani sembunyi dibalik akun.
Mereka sdh merasa kalau AHOK pasti menang.....makanya segala cara mereka lakukan.....tapi tetap tidak akan berhasil....
Astaghfirullahalazim...bicaranya kotor sekali berarti kamu jilat siapa yaa....
Emang brani ente boss ????	
President gue
memang betul itu di pengsdilan dan mesti lemah lembut ,dan apa pendeta biku,Ulama pasti benar tak mungkin benar trs, Selain Yg Maha Kuasa Yg Sempurna
Lho kok ngaku pernah mimpin negri ini 1
Modyaaarr kowe jik arep ngeles opo meneh...asliii thoo	
SERAHKAN SAJA KPD YG MAHA KUASA
ORANG WARAS DAN PINTAR PASTI PILIH AHOK & JAROT , HASIL KERJA SDH TERBUKTI , SALAM 2 JARI ✌✌
Kog tau kalau pak jokowi PKI  Aq pikir salah tulis .. Pak jokowi pilihan masyarakat bukan seperti lho bro kyk dh paling suci  Klau sya pilih pak jokowi aj  Oranh ny lincah	
Kayaknya ini ada yg tdk PAHAM dgn kalimat itu... pantes aja jadi gaduh & heboh...klau gak pernah sekolah sih maklum, apa pelajaran bahasa di sekolah tdk ada/kurang?
Dri bogor ya F 4911 NA..		
Apakah ini yang dinamakan islam.saya sebagai umat muslim merasa malu
Justru team kuasa hukum nya dan ahok yg udh memperkeruh suasana.. skrg bukan di buktikan klo punya bukti percakapan tlp sby.. malah jadi bola liar..	
Biasa..secenario....yg disalahkan oknum yg melakukan aksi.
Negara kok kisruh yapa ini
Berarti kamu memang sontoloyo.
Waduh..gak taunya segroup sama lebaran kuda..		
Program iming iming.....
Hahaha,,, biar tambah ngeTOP
Semoga slalu dalam lindungan Allah SWT habib Rizieq
Makanya di hLalkan segala cara untk bsa mnjatuhkan Ahok,,
INTINYA DARI DULU SAMPE SEKARANG ITU HANYA KECEMBURUAN SOSIAL DAN KEBENCIAN TITIK
Sportifitas didalam lapangan maupun sportifitas diluar lapangan.
itu beneran kan normal kok cowo gitu.. kan mba mija udh bilang..		
jgn tv,,, di pengadilan jg blm tentu
Saya percaya pak Ahok, pak ahok terpilih lagi jadi gubernur dki. Saya tidak percaya nomor satu bisa jadi pemimpin dki apa lagi bapaknya gagal jadi presiden. Bagaimana pak SBY .nasib Mas agus tidak terpilih jadi gubernur dki udah keluar dari ABRI Terus mas agus jadikan gubernur daerah yang lain.
Yg nyadap Amirika		
Klu terbukti bersalah masa kebal hukum, merasa gak berdosa? Biasa menghakimi org lain skg giliranx. Apa yg kamu perbuat ama org lain itu akan tjd pd mu.
Ketua yg tidak netral segera ganti. Bikin tercoreng saja neh MUI		
Ya rasanya yg omong juga aneh hehehehe klop trio anehh	
Saru		
Ahok anak yesus tman gus nuril Sdh dikurapi yesus.ksatria salib.jagoan kristen banser nggk berani. menang 1 putaran.save ahok salam 2 jari
Lu juga udah tua, komennya kayak orang yg g berpendidikan.
Yoiii
Mimin gak adil...mana banci thailand nyaaaaa...
Salam dua jari pak ahok-djarot 👏👏👏👍👍👍
Ojok koar tok cak ndang nang bali kono lho ...buktikan...
Ini semua kan gara gara hokhok  .....semua jadi ribut
Lah anies udh dikasih kesempatan emas, malah jd mentri bkn gub yg hrs pilkada bro
Baru sadar Si ahoax penipu ?
Ada aja alasannya.....
Asli rakyat jakarta..pilih 2 aja
Angel Mantap menentukan Pilihannya , kepada Orang yang Paham Pembangunan kota Jakarta. Paslon 1 dan 3 hanya Retorika dan pintar Kritik tidak pandai berbuat.
wkakakakak kesiaaannn
Bisa tidur gak pak beye?
Tangkap aja biang kerok ahok ,selesai...
Berapa duit tuh ,,, boleh juga kalau 1000 rp ok		
Polisi udah jadi hamba kekuasaan..
Antasari dukung Ahok karena ...sama" musuhnya SBY...		
kayaknya asik puan orangnya ya	
Kita lihat saja akhirnya. Siapa yg benar siapa yg salah.		
Sumpah lucu....hahajahahaha		
Setuju. Jangan salah ikan teri itu sekilonya lebih mahal dari daging ... Emang kenapa kali cuma makan sm teri atau telur dadar?
Hidup juragan sapi
Alay bingits
Ngaco eh ngaca dong paaaak.prihatin amat gue
Belunder,
Hari gini ada sihir...... .risih kali......
Paling yg koleganya yg foto dg nyelip hp di CD biar bisa jelek2 polisi
Bapak lo itu maling
Super Women....
Cerdas dikit donk
Masalahnya ada di lahan.  Apa mau bangun rusun di bantran kali yg merupakan lahan zona hijau yg ga boleh di bangun?  Kan cagub mau normalisasi sungai,  kok ini mau dibangun rusun? Sdh dijelaskan oleh petahana bhw pemkot dki ga punya lahan lagi untuk dibangun.   Hadeuuhh...  Ini pengamat		
Ini berita apa...gak mutu..	
Nasi bungkus lagi ytuhh
Dylan dr kmarin2 suka amat sm lebaran kuda	
Ngomong doang lo brani.....nyali kala sama bencong lo,kluar kl brani jing	
Bukan bung yp paslon 1.. tuh pak prihatin yg lagi galau
Saya malah lihat di TV sptx senang2 & gembira si Firza Hotsen, malah semakin ngetop namax kan? Drpd repot2,  suruh saja Rizieq utk jadikan istri ke berapa kek, pasti dgn senang hati!!?		
KASIHAN NEGARA INI...
MAARUF SBG KETUA MUI HARUSNYA TDK MEMIHAK KE 1 PASLON.. HRS NETRAL DAN  KREDIBEL SPY LBH DI HARGAI JGN ASAL KELUARKAN FATWA YG TDK BERMUTU DEMI UTK KEPENTINGAN PRIBADI AT KELOMPOK..		
Gue pikih1 atau 3, nggk ada 2 nya
Ini omongan MENTERI KOORDINATOR YANG MENGEPALAI BEBERAPA MENTERI kan?	
👌👈
Ya Alloh...bantu mereka... yg datang.dgn berkorban biaya sendiri....demi NKRI yg bersalah...serta Islam yg kaffah
Tapi bener kan ???		
Itulah bagian dari buah karma.semuanya di atur oleh tuhan
SBY PANIK ngak apa2 biar aja SBY cuiiitt di medsos  kalau berbuat pasti ada ukuman nja sekarang SBY Menuduh antasari ada yang menungangi .SBY panik pemerintah yang dituduh menungangi
Nih..kyai main politik	
Amit2....... ngbela yg salah teerus
Haiiyaaa...loe..loe...gw..gw...haiyaaaa....
Umum kan pak jenderal , biar para pengikutnya melek,. Junjung an nya manusia kayak apa	
Yg ada nanti dia nangis2 bombay lg beh	
Buset deh, proyek Hambalang rupanya jadi bancakan, pantesan sekarang bangunannya jadi rumah hantu???
Terlalu banyak sengkuni di negeri ini, kita kerja,kerja,kerja mereka fitnah,fitnah,fitnah .......menghujat... hujat...hujat...hujat.	
Tuh...maling teriak maling...ketahuan deh...ketangkap.	
Udalah komandan Ini pasti ulah org yg tak beTuhan		
Bagus silvy tp sayang sy tdk tertarik untuk memilih anda tuch.
Dari 2006 nyampe skrg N 70 👍		
Jgn pilih pwnista agama pilih saja nmr 2..	
Ya allah... ada aja orang mengidolakan penghardik ulama...
Hebat sekali manusia bisa mengatasi banjir. Jaman Nabi Nuh aja gunung tenggelam. Gak perlu sombong jadi manusia. Karena Allah lah yang mengatur apa2 yang terjadi di alam semesta ini.
Mantaffff...		
Loe gk tau kalo syi'ah lebih radikal...  Loe buka youtube aja ceramah dia "aqil syi'ah"  Jelas dia condong kesana (syi'ah bkn islam) nyaho......
Betul komandan: Masa pilih orang yg melecihkan Al-Quran Masa pilih orang yg melecihkan ulama Masa pilih orang yg melecihkan agama kita Masa pilih orang yg melecihkan Al-Quran kita Masa pilih orang yg melecihkan ulama kita Berpikirlah kedepan untuk anak cucu kita
Sdh linglung x , apa dia pikir orang banten itu bodo,	
AHOK-DJAROT Pasti Menang!! #Gue2
Ssabar pak kyai..ini hanya politisasi...mana mngkin ahok...lapor polisi...tuch beritanya tadi pagi...kalau betul..saya yg akan maki2 ahok hsbis2an...hati2  NU...berita hoax....diplintir....basiiii		
Skrg oknum2 polisi terus mempresure ummat islam & Para ulama, oknum polisi tlh menghalalkan segala cara atas perintah si aseng utk menfitnah ummat islam & ulamanya. Hb Riziq trs di fitnah.  Skrg ummat islam sdh habis kesabaran, ummat islam hrs berani tangkap & seret oknum polisi	
Kita harus menjadi rakyat yang cerdas menyikapi setiap masalah di negara ini.		
Demi politik pd nongol pengkhianat bangsa,
Sdh kebaca deh...
Mungkin benar tidak menyadap... tapi pasti tahu siapa yg menyadap... pastinya jg sesama institusi negara... kalo Polri benar2 tidak tahu, pasti sudah bergerak cepat melakukan penyelidikan... karena ini pidana luar biasa...  buktinya Polri diam saja yg artinya pura2 tidak tahu...
Ejdjrjd
Gemasaba tu siapa? maunya apa? Jgn caper kl gak mau ditendang...
kalau di korsel negara lain mungkin mau datang ke situ atau mau korsel jadi tuan rumah PD karna nggak ada teroris kalau di indonesia negara lain akan berfikir 1.000jt % untuk datang karena banyak teroris yang siap ngebom.contoh pemain MU yang dulu hampir jadi sasaran teroris di indonesia	
Mas Septian belajar jujur aja, barangkali nasib akan menghantarkan Anda jadi orang besar, minimal punya modal kejujuran,lagian urgensinya apa sih????
Biarlah A HOK dapat ADZAB dari ALLAH S,W,T Atas Perbuatannya Menistakan isi ALQUR'AN .		
Lha iki kepriben, kok pada terima duit haram kabeh,  maning2 korupsi. inyong dadi bingung
hahaha the nex ahok...
No 1 Yess
Amiiiiiiiinnnn....		
Sdh dua kali menghina scr terbuka di ruang publi, jngn2, lama kelamaan umat islam dikencingi ahok pun tdk mslh, asal minta maaf !
Ayo NKRI hrs berani dan tegas biar nggak dinjak ijak trs
Pa AMIN hebat...inilah yg di sebut KIAI.....menyejukan smua umat
Harusnya laporin aja kepolisi,  Trus ajukan cerai,  Trus nikah lagi ama daun muda..  Enak kan...
Kombot@  Hahahaha  Wkwkwk  😂😂😂😂  Ah bercanda kamyu  Jokowi ahli strategi koq membiarkan menterunya melanggar undang2.  Klu ahli strategi koq membiarkan polri itu mengktiminalisasi Bachtiar nasir yg tidak punya alat bukti
Ulama emang harus dihormati tapi bukan berarti Ulama itu suci, dia juga manusia tak luput dosa. MA'ruf menyeret dirinya sendiri ke Politik. BUABARKAN MUI. ULAMA PALSU!!!!
Ambisi itu masih ada  #ngomongsmtembok
Emg kl hadir knp sih ada yg salah?? Gak ush sombong pak...	
Ohhhhhhhhhh
Tunggu balasan
Sorry pak beye saya ga berminat nyoblos no 1 mas agus buat pilgub... saya nyoblos mas agus kl ikut pilpres aja 2019 wkwkkw
Si kumis itu mah pemaen bayaran	
SIKAT SAJA SDH KAPIR..ALLAHUKBAR!!!		
Akang baca beritanya dulu...iya cuma g berani bikang klu akang terlalu bodok hahaha...
Ntar dulu? nanti dibilang tekanan.lebih baik seluruh umat islam sholat sunat tashbi doakan aja ahok biar dapat hidayah ato azab dari Allah SWT! Apa bila ahok bener nistakan agama dan Ulama?		
Berita ga menarik
Kalo pelang yg untung owe lah, lo olang modal... Sukulin dikadalin owe!
caperrrr banget nih bapak ampunnnnn lebayyy  😝😝😝😝
Ingat kesabaran ada batasnya !		
Semoga rezim ini kualat.....
Anak buahnya hina ulama dia diem kemana aja....	
Makin parah negara ini
Apanya yg lucu???biasa aja
Es be ye 10 th membuat keluarga saya menderita... itu lh akibat ny klo kita salah pilih..smoga x ini saya n kluarga tdk salah pilih lg... kelihatnny sich hny AHOK lh yg cucook utk DKI I.
Bongkar HBS semua sosial ke akar"nya pak
Masa kawin ga ngetot apa jd ga tau jantan apa betino
Viva FPI !		
Udah mulai keliatan mana yg salah mana yg benar.		
Ahoker ....malu malui dunia aja loe....
Rasain Lo Hok..gara ngurus satu orang negara ku jadi berantakan..amburaduurrrr	
Biarin kamu seneng.
Jgn2 lo yg lempar bom molotovnya bro???
Ini provokator ini baru utk perang saudara,pemecah bhineka .
Rakyat manaaa bu	
Kl saksi boong nape di hujat ahok sm pengacara nya ? Cerdas dunk ah
Yg jelas banyak yg tdk suka dgn org anti korupsi...	
maaf, kita tdk pernah tau siapa yg benar benar memikirkan rakyat. hanya dia dan tuhan yg tahu itu.
Kisahnya persis seperti saya,kami pun saling menjaga rasa kasih sayang
Dari zaman Nabi Lud juga udah ada kawin sejenis......
Yang. Jelas pasti menang Orang se Akidah kita...bukan yg musrik dan Arogan...Alloh maha tau...
Ulama yg seperti apa yg harus di bela....kalau ulama bejad dan penuh kebencian  dan berpolitik buat apaaa....
lebih aneh lagi ... ente faxri... udah dipecat dari PKS masih juga nongkrong di DPR.... dasar stress...	
Masih malu Yg ditipu malah minta maaf
Lihat fotonya di media aja gw udah muak banget...		
Nanti mau di tambah lg sama ALLAH....
Makanya polisi itu byk yg kualat krn trlalu byk menyakiti hati rakyat.
Wow 🙎
Rasain loe		
Amin...Alkamdllillah...ya Allah...orang yg mncaci adlah orang yg tdk senang,pdahal yg mncaci blm tentu bnar dan bersih,mantap rangga lawe,hanya Allah swt yg th smua ini smga kbnran akan trjwb
Hddh
Dssar org bejat udh buat salh mlh nuntut enakny pke hukum rimba aj niii
Betul sekali tapi salah,,,sebenarny pasangan urut dua kalah di putaran pertama dan yang melenggang ke putaran berikut satu dan tiga,,kalo ga percaya buktikan nanti di tnggl,15,tU hasinya deal tnggl"16,,
Se 7.....se.....x...		
Kirain di indonesia....😑
Buktinya apa????? Selama ini kebanyakan ngomong tuh Ahok, coba tunjukin buktinya...! Bias mulu kalo ngomong ah		
Bib tolong firza di jenguk kasihan
Kebodohan adalah ketika brangkat haji/umroh tpi mlnggar printah Allah. Itulah kebodohan terbesar	
yang ngasih فلوس aman..
Berharap di kenang bangsa,,malah g di hargai sebai bekas presiden,,,kacian dech loe beye,,,sono loe ngitung masih nyisa berapa hasil korupmu selama 10 th,,,cukup g buat hidup nyampek lebaran kuda..	
A hok dengan sengaja di muka umum menistakan Agama Islam .
Cara bikinnya?
Bupati juga jelema lain embe jang	
Makanya sebelum diajak nikah cari tau dulu bibit dan bobotnya..., jgn langsung terima aja
Ya KL berani silahkan aja.		
Yg gak rela ditahan yg mana ??????
Ah masa sih..???
Manusia ikan.....
Sudahlahhh....yg order fitza hats ude ngantri...cepetan nganterinnya...
Apa benar semua ini?  Soalnya secantik ini mau sama aki aki		
Mesjid buat ibadah bukan politik..!!!!!!!
Kami umat muslim siap hancurkan pdi dan pki	
Bongkar sj pa antasari siapa yg berperan menjebloskan anda k penjara  .jgn takut pa sikat sj
Ini berita apa???? Kayak tkg ngompor aja. Babe ini diisi berita2 provokator.	
Karena Babe ga punya SAYAP		
mantap.salut buat a hok.moga jd pemimpin berani dan terus membangun jakarta
Kreatif ni orang
TETAP NO.2  LEBIH OKE UNTUK SEGALANYA SAYA ISLAM DARI OROK , PILIH AHOK JAROT
Apa sih yg digugat gak jelas banget
Benar pekecehan		
Duh...cantiknya gadis berkerudung ini...		
Mantap sdh semakin jelas & terang, org2 radikal yg benci islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Haha ngemeng aja rizieq katanya habis acara siap ke polda jabar...taunya nyalinya ciut jugaa haha
LG  iman putra, dimana sengaja buat ke onaran di Indonesia, gua yakin allah tak merindloi. Ahok dicari kesalahan bermacam cara tp ttp tegar menghadapi, sampai mencari2 dianggap menistakam agama. Semua ini dilakukan karena pesan sponsor. Yg bodoh itu yg ikut an dkng rizeik, ndak mau pakai akal sehat.	
Ada lg provokator...		
Aamiin..
Kapan majunya kl orang yng benar,yng tegas justru dimusuhin..... Semoga masyarakat Jakara g terkecoh sm janji2 manis ......   Bravo Ahok- Jarot yeeeaaaaccccchhhhh...
guru kencing berdiri....murid kencing berlari.......ada yg berani demo bibib ga nih.....	
Mudah mudahan pak jokowi memahami surat itu rakyat itu uda bosan dgn semuaya yg terjadi sekarng ini. gara gara seseorg bangsa dn negara in gk terarah
Hahahahaja Comment trus.....  Knp ndk 100% aja....
Hahaaa tul betul betul...
Kan udh d suruh dlm surat al ma'idah ayat 51.. Dan jls d larang. Bicara surga dan neraka itu hak prerogatif الله..
Ya namanya aja dipersidangan, kalau tidak dicecar pertanyaan lalu diajak ngrumpi? Aneh... biarlah hukum yg bicara.		
Ikan tongkol		
Hejejhh emang klo kebenaran gak akan kemana...makasih pak jk
Terus kalo ada pembicaraan salahnya dimana ?
Muslim casingnya doang bro ...	
Lihat aja acara nya, banyak acara komersial apartemen/Tower milik si itu. Sudah jelas terang benderang kepentingannya
Aktivis abal2
Kalau ahox gak hina kitab alquran km gak ada masalah sama ahox....
Gpp utk buang stres lagi hahahah....bpjs khusus Kaesang diganti keles wkkwkkwk
Sejarah????????
AHOK JAROT DKI 1... SY YAKIN ITU	
Berul yg dikatakan pak prabowo...maka dari itu...marilah kita pilih pak ahok...jangan sampai salah pilih spt yg dikatakan pak prabowo...	
Fpi sungguh diisi oleh manusia manusia zaman purba	
makin byk ank alay ngri ini.		
Lebih kejam dari pada orba,,
Kok lucu.... "Minta" ketemu..... Trus mo ngapain????
Baper : Caper x 11:12
Ahok. Itu akan di tahan di neraka......bulan depan dia akan di panggil oleh sang pencipta...biar jakarta gak rariweuh...
Ambil langkah seribu aja.....
Kalau Silvy nunggu lebaran kuda baru diproses. Begitu kira2 maunya Demokrat.
Is Brp lama lg sih u hidup di dunia.. m berbuat baik dikit.. biar keluarga yg u tinggalin bisa ada kebanggaan..
Ulama macam apa gayanya lebih cocok jd preman pasar senen..		
Uhuy.. Hahaha
p kiayi bilang tidak melakukan komunikasi dngan beye sama sekali. titik
MARI KITA RAMAIKAN ! BISMILLAHIRAHMANIRROHIM HIDUP ISLAM
Manusia aja bisa dikloning dek aplgi cm nomor hp,,		
Aneh persib mah..geus manfaatkeun nu aya heula..geus aya si weeks..ke malah teu jadi deui geura..katipu deui jiga si cruz	
ciluk baa
Ayo penegak hukum, proses secepatnya. Jangan selesai cuma dg kedatngn 3 jendr. Ini murni kejahatn tanpa perlu laporan!!!      Lebh cepat lbh baik!! Cuma 10 thn. Penjara!!!
Ijin licence, krn tehnologi mesin dan digital nya sebagian masih dari amerika. Kecuali kalau Indonesia buat total sendiri ga butuh ijin
Wahai saudaraku ingat jgn mau di adu domba antar umat muslim siapa yg seharusnya diperangi dan diayomi. Sadarlah akan perintah agamamu ajaran2 Nabi Mu dan Ajaran2 Tuhan Mu yaitu Allah Swt. Mari bersama ciptakan kedamaian bersama di NKRI. semoga kalian yg blm memahami islam diberikan hidayah.  Amien	
Wajib di tendang bro kalo ngelunjak.. Supaya gak nambah parah, kan malu2in nanti diliat siapa sih pemimpinnya, siapa sih imamnya kok muridnya bisa sampe gitu..  Persis kayak sekarang..
Sebagai islam, sya malu lihat ulama yg bermain politik praktis dan gunakan rmh allah sbgai tempat menebar kebencian dan politik
Tukang bubur naik haji		
Wkakkaa ngimpi lu tong
Ya elu itu bib yg bikin amgkara murka...janji mulu gak ada yg di tepati
Nomer dua.... Okee ......
Maklim ustat selep
Barisan sakit hati..gabung rame2
Berani datang kau ke bali..
Klo gk salah...sejak penyerahan kekuasaan/peralihan...dah tertabuh genderang dan tercipta senyum kecut diantara jkw n sby...jdi perang hati saat ini merupakan episode2 lanjutan...kita doakan mrk rukun....#stopnyinyir#
Gak lama lagi kya rijeck nih brerufk!		
Lanjutkan pak polisi, kerja yg Amanah ya  Bila tidak amanah bisa bahaya hukuman di akhirat nanti
ente sndr gak pny keteguhan kok Kesanx mncari muka aja Dl dkt NU krn d bela gus Dur Skrg FPI yg kau bela2 dasar kteguhanmu setipis kulit ari
Ulama juga manusia bukan malaikat		
Pret humpret... Kapan tuhan diajak jadi saksi nih?? 😄😄ditunggu kesaksian tuhan
Ngeri klo ada demo, takut massa tidak terkendali, Astafghfirulloooh, Tolong kami Ya ALLOH Ya ROOB.
OTT rekayasa
mudah2 han masalah ini benar2 terjadi bukan masalah yg di bikin2 untuk mencari simpati rakyat supaya mendapatkan suara di pilgub dki
Sabar bro....anda jgn terpengaruh....sabar....nanti kebenaranny		
Bukan mengeluh tp meluruskan yg kurang benar
Siplah biar arogan dan sok - Sokan..
KPK oh KPK semakin dekat aja dg kekuasaan		
Kl ahok jd gubernur...lu gak jd gak dibayar kan? Wkwkwk keinginan buat buka restoran fitza hats pupus dah
Sabar...
Gusur bkn asal gusur ....demi utk kebersihan dan yg digusur jg mdpt tmpt...jgn lah menambah koment yg tdk mbuat suasana baik...salam dua jari
Pki jlnkan misinya Hati hati kalau demo Nanti dituduh macam macam		
Menyesal krn jokowi" memupuskan dia jd presiden.." anis or prabowo sama aj.. ngeludah trus dia jilat lg..		
Ya iyalah bikin gaduh yg ud nyaman nyolong
Tunggu bukti nya saja deh. Ribut bnr		
Itu kan calonmu mbak yu
Banyak yg kebal bacok kebal peluru kebal jarum suntik, matinya sama nyamuk dbd..
Netral dari Hongkong,,,jelas jelas ini orang sangat munafik,kerjaan nya bohongi. Publik,	
Maruf ingat di dunia hanya sebentar..sdh tua ntar lagi kesana INGAT INGAT ...SADARLAH		
E sangmane.. apa na kareba?? Masalama' dua jari!!!!	
Wah mantap nih... Pak Polisi sudah bisa menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam.... Kwkwkwkwkwkwkwk
INILAH JADINYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK	
Buya dapet duit niyeee dr ahok buat beli sepeda
Ya bener lah suka2 dia. Koq loe yg sewot an slehong?
Wajar kru Metrotv dapat perlakuan seperti itu, seorang jurnalis yang baik itu harus sopan dan berimbang dalam meliput berita tidak berdasarkan pesan sponsor dan ngejar rating aja, banyak liputan berita mereka yang merugikan citra umat Islam  !!
Haaahaa, cocotmu hok glaweran.		
pk ahok ttp pertahankan marahnya pk asalkan kemarahannya dtujukan pada orang2 yg malas bkerja,tdk taat aturan dan korupsi pk ...
Dikit dikit Demo dasar mental demo yg di tonjolkan, ini ajaran dari siapa ya??	
Kmu itu tdk perlu ngurusin SBY krn  bila dibandingkan antara SBY dg kmu ,jelas  kmu itu tdk ada apa2nya.Dri dulu kmu tdk suka sg SBY, krna sesuatu,sudahlah silakan kmu benahi sendiri dirimu dn urus keluargamu agar  ada kebahagian dlm kehidupanmu.Sya bukan orang SBY,tapi sya berfikir rasional.
TETAPI JALAN ORANG BENAR ITU SEPERTI CAHAYA FAJAR,YANG KIAN BERTAMBAH TERANG SAMPAI REMBANG TENGAH HARI..
HEBAT.
Dana hambalang..
Riffal@ siapa yang bayar pak ? Istri dan mamamu itu yg bayaran...
Ķlo hukum berlaku sama pd semua org kenapa ga kita hormati aja prosesmya hukumnya hidup kepolisian indonesia lanjutkn rakyat Indonesia memdukungmu		
Mana suara kyai sepuh ? Masih pantaskah Ma'ruf Amin mnyandang titel KYAI/ULAMA ???		
Malaikat nya aji itu ulama ??? Ooooo baru tau gue !!!		
alamat email sampean kami sudah tau, nnt tunggu kamu saya ciduk..
Pokok ny kta udh tau yg bnar yg mna Sby jng lebay gtu lh
Fake		
Jangan beli makanan di abang2 lagi karena tdk ada label halal dari MUI
Obama itu muslim ngaku kristen dua periode lg buat obama amerika isinya pengungsi muslim semua
Benar pak De kumis jangan mau diadu domba.
Ingat Olly dondokambey gub sulut...manyan.bendahara pdip...jelas terungakap terima 2,5 M tp ga diproses...inilah kpk tebang pilih..
Mbah , istirahatlah.		
Ah hati" kodok
Hahaha gampang terprovokasi.... Sabarlah kaum muslimin dan muslimat....Islam agama ygkompak dan ga gampang terpecah...kita menggunakan akal sehat. Sabar...ini adalah jalan Allah untuk membuka bobrok yg dikuasai oleh para pemimpin.		
Waspada atas cuitan Andi Arief , dpt mempropokasi Umat.		
1 milyar x jakarta : kampung apung... pemukiman dikali tanpa digusur : anyut		
Pidatonya seakan2  memiluhkan!!! Siapa yg menanam dy jua yg akan menuai
Jangan label halal tanpa diperiksa kandungannya?		
Pembohong besar gitu dibilang ulama, harusnya sadar klo umur makin tua itu harus makin bijak bukan makin bahlul, ulama macam apa tuh?!
Gmana mau pilih pemimpin yg Muslim wong mbangun rumah Allah aj dkentit, gmana mau jadi pemimpin klo gak amanah ?????
Ahok ngak kepilih ngak apa2 Karena tidak pantas jadi pemimpin.
Mr Trump pls send your icbm here		
Jojon. Apa kata lo..saudara..!!  ha..ha..ha..itu bahasa kampanye bro..ah elo paling bokis...!  Udahlah jon jgn bikin gw ngakak..ntar kita lanjutin.lo jgn kabur dulu ya.
Calon lebay...!! 😀	
Ga mau ah, ga ada bininya,apa yg diliatin	
Aneh aja liat Ustad di cerai...😂😂😂
ah kayaknya nich pengalaman pribadi ya..?
Abang aku ruhut yg pintar,  cepat cepatlah berhembus.....	
Media gombal
Sok tau lo...	
Pengamat yang tidak netral, sangat sangat sulit no 2 mau menang....  he he
Tetap aza nama dylan vargas capek ngmg sama ente ngga ngerti ente
Oh...begitu		
Bersih... bersih... wkwkwkw Bakaln bersih banget ini, sampai disudut2 disapu semua. Emang rumah harus bersih dari kotoran yg buat sakit hehehe		
Fitnah akhir zaman...		
Media no 3 jd ga aneh ....hahaha	
Pengacau yg dr dlm yaitu si ahok itukan mksd lu????		
Nah itu baru benar jalur hukum drpd cuat cuit	
Ahok cermin pemimpin otoriter
Hadeehhh.....hukum negaralah  yg harus diberlakukan....koq nunggu azab...itu kan hak Alloh....gtu loh
Dusta betul org ini!!  NISAN SUDAH TIDAK PRUDUKSI LAGI  VOLVO SUDAH AMBIL ALIH.  KETAHUAN BOHONGNA HAHAHAHA.....
Ribuan ngalahin jutaan???mimpi kaliii
Gari john kita ketemu,mau liat muka dasar kurang ajar jgn2 kau ank pki
Mantap..ahok dah terbukti..kalijodoh tutup..korupsi di tekan..
Jika di hulu bsnjir sudah pasti di hilir  ikutan banjir,,jika pemimpinya kapir, sudah pastia pengikutya..........
bgmn prabowo bisa jd presiden??? ga punya ide lain ??hahhahaah ....cara lama bosss...cepat cari kata kata yg iain deh	
Sabar, sabar, ikuti kata suara rakyat bro, lu aja yg terlalu paksa in pendapat dan kemauan lue sendiri, kan gak boleh bro
Cari Nasi Bungkus & memang gak kerjaan lain!
Emang Elu siapa...?
Mau jadi apa negara ini ya kalau kyk begini kehidupan berbangsa kita?..		
Ayo kerja..kerja... jgn fitnah melulu		
Tegak kan keadilan,,, pencemaran nama baik itu....		
Setuju....
Eh siapa yaa...yg kirim sms ke nomer gw ini?....saudaraku pemberdayaan RT/RW1milyar setiap tahun bermanfaatbagi kita semua. Oleh karena itu mari kita wujudkan bersama#Agus sylvy 1#salam Satu jari.......hhhhhhh.....mksh sms nyaa..
Kasian si ahok ni dah jatuh ketindih pula gara2 omkosnya.		
Kalo serius skrang dunk om...kan ga perlu
Nama Muslim, perkataan tidak mencerminkan Muslim, malah mempermalukan Muslim.. Krik krik krik	
Sangat setuju dengan pesan pak sby,jangan sampai salah pilih kalau ga mau menderita 5 tahun yang akan datang.Pilihlah yang terbukti kinerjanya bukan yang baru janji janji tapi belum pasti.
Dibuka saja rekamannya biar ketahuan legal tidaknya dan asal muasalnya.		
Dulu yg disadap Nomor hpnya, seiring kecanggihan teknologi, penyadapan melalui frekuensi suaranya..#masyarakat pintar
Om Sby lagi galau ....  Mau curhat ke keluarga mungkin gak di hiraukan ...  Jadi pelampiasannya yooo ke medsos ...
Smoga satu putaran saja... Tdk banyak biaya...
Mudah2an tetap teguh dalam mengarungi kehidupan.amin
gsnyang ahok babi		
P A Y A H...
Nah 😛
Njelimet betul to the point aja " didiri ahok itu ada kepentingan pdip mendudukkan jarot dki 1, jadi harap sabar setelah menang pilkada ahok pasti dipenjarakan jadi harap maklum"
Karma tidak bisa di bendung dgn ocehan di medsos, tapi mohon ampun pada Alloh dan juga mohon maaf pada orang yang pernah disakiti..	
CAri PRES2AN... hahaha
Hahahahhahaha bener bener bener..setuju 1000 persen
Pak Presiden terhormat tidak perlu ketemu nggak penting, banyak yang lebih penting untuk di sekesaikan ...
Pencitraan....
Lebih adem lagi setelah mereka bernyanyi, mereka mengatakan berpelukan spt halnya teletubis, pasti ini lebih seru, hehe.
Setuju pak.
KALO TDK IKUT YA DOA DAN SODAQOH NYA AJA UTK BEKAL IBNU SABIL
Itu tanggal dan bulan nya gimana sih
misionaris Luhut
Orang baik ga butuh simpati, ga perlu cari simpati, udh otomatis datang sendiri simpatinya.. Orang baik lbih bisa mandiri & gentle..	
Dan ternyata yg hadir hanya org2 bayaran wkwkwk
Preeet gk mau denger kok ikut coment preeet
Bagian kemaritiman gimana?	
Sebelum bertindak yg enggak2 lebih baik dibubarkan aja karena hal ini merugikan rakyat jakarta		
Take beer.. hhh
HAK ANGKET TTG DUIT SAPI? PKS SEHARUSNYA INTROSPEKSI DIRI SEBAB 2019 UDAH DEKAT.
UU y mna gubernur dki bleh mnyadap ssuka hati UU y mn slain gbernur dki gk blh sdap orng lain trs lpor polisi trs msuk pnjra
Itulah, tidak ada yg gratis di dunia ini, pay back time 😢😢		
Kalau pemimpin muslim harus jadi imam dimenid Istialal, minimal dimedjid dikantor nya.
Mending lo yg mundur jd habib abal2, yakin asli nama lo habib?	
Mgkn ada uang rakyat di dlm situ pak.  Balikin deh kl ada
Klo mau di hormati harus menghormati...		
Walaupun ada ga sebanding dimasa era sekarang
Pak ustad tgl 15 tolong tenangin umat ya klo ahok jarot menang jgn berbuat anarki jgn memaksa
Apanya yg 2 jutaan?Msh 5 jutaan gini
owh gitu ya nyet horsd,,jadi sikap si penjilat itu bener ya,,kalopun memang sby terbukti salah seharusnya ci poltak ya ikut nyadarin donk bukan kabur jadi penjilat moncong putih,,
Jangan anggap masyarakat bodoh bisa di bohongi	2
Ternyata...kejam juga
Di indonesia jarang pejabat salah yg mengundurkan diri..1000 banding 1 Sudah benar2 salah aja masih bantah..
Siapa menebar angin....akan menuai badai....		
Kebenaran kok bilang fitnah,gmn nanti klo terbukti,antasari ga main" lah bikin statment bro
wah wah, mimika emang joss
Dah terlihat Dr Anda benci dgn Rizieq. Apa dasar anda. Dan apa anda merasa lebih baik Dr dy.  GK ush berfikir sempit.
Nicolaus tanjaya, yang SARA itu yg menistakan  kitab suci agama org lain, bodoh lo.....
Jadilah seperti dirimu sendiri bukan jadi pesenan orang lain....berani JUJUR HEBAT		
itu rizik disebut ulama....prlecehan bener ini	
GA USAH NYINYIR.... NAFSI NAFSI
Tunggu stadion terapung.
amin, BUKTI dan BAKTI jaminannya
Menolak kapolri berarti melanggar UU kapolri adalah alat negara yg sah sesuai UU, lalu GAPAI siapa...
Klo ahok lolos dri hukum ..mau gmn kira kira teman teman semuslim..?
Sepertinya akan tidak terima kekalahan nnt... yg bikin negara saling gigit ya org2 model kaya ini
jangan anarkis tapi pak	
betullll
Hahahah bener pak JK mau pilpres 2019 lah
Jadi ada pembicaraan Sby sm ketua MUI kn ternyata ada berarti Sby msh ikut2 atur paslon no 1		
Yg minta penundaan dulu pernah bilan..''KATAKAN TIDAK PADA KOROPSI''		
Munafiqun bicara........	2
Lebih baik jujur dan ga perlu DITEKAN sama Polisi  Daripada "DITEKAN" oleh SANG PADUKA tapi dibohongin pake KAWIN-KAWINAN ???  #SangMuridBinal #SangPadukaMesum  Hahahahahahahaaaa
Kerja gk blh ngelu ya....		
Demo aja terus tiap hari.....
Berbeda itu indah , sukses buat bp kapolda , kami semua cinta damai , trimakasih atas toleransinya		
Pemimpin yg tahan banting berani dan jujur yg bisa mimpin Jakarta.
Bacara berita jangan setenga setengah om cari informasi seputar berita terkait baru komen biar gak keliatan oon nya😂
Ya namanya aja pengamat amplop		
Gak salah minta maaf...mulia banget di mata Tuhan...
Rakyat juga punya pikiran tau mana yang tulus dan mana yang modus..soal pilih2 mah Rahasia..	
Trus...mau dibiarkan itu konten ??		
Siapa yg mau dengerin manusia ini
Halo halo Ada yang mau kutip puisi gw Silahkaaan
Pilihan tetap no.3 ok oc
hoaakkk.....!!!	
4. Silahkan operasi plastik.	
Hhhhhhja Uang Jin hhhha
Murid : Pak Guru yang ini apa namanya Guru : Pisang
TKI Fitsa Hats. Wkwkwk		
Bang tompi mantab...
Kamu silakan dukung ahok,kami tetap dukung yg seiman,karna kami takut sama Allah
Orang pan tidak mutu ketular jadi sengkuni.
Smg segera pada bertaubat nashuha kalian...	
Iya cape2 kpk tangkep eh...begini hasilnya. Nga akan kapok dong semua koruptor!	
Benci sm Islam yaa????  Kristen pengen mayoritasss????? NO WAYYYY
Yg no 5.bikin mata berkaca2
Teruskan  kerja mu.2
Kyai jga manusia...		
Ahok segala diserang Segala direndahkan Bangsa2 dan umat semacam itu selalu jadi biang kerok Ga takut mati Ga takut tuhan 😂😂😂😂😂😂😂		
Jgn su'udzon pak..nambahin dosa aja..istiqfar ya pak..
lama-lama jadi kanibal hehehe..		
Namany juga pengamat amplop. ..
masyarakat apa luu yg keluhkan??	
Yang percaya hoax ini harus ngaca! Anda adalah penghancur NKRI yang sebenarnya	
Saking melaratnya bekas sabun saja di tayak buang kemana lihat para pejabat sengsaranya rakyat indonrsia jangan korupsi terus	
Begitupun Soeharto berkuasa 32thn, n Fir'aun/Paroah berkuasa sekian lama atas kehendak Nya. Allah kasih otoritas pd manusia dg akal sehat n hati utk jaga balancing utk mengatur dunia ini.
iya pak.		
Boleh aja jangan tebang pilih kalo nangkap orang ya Bos		
Ayo poting  fadli zon gate,,
Baca lagi Om Zul...di berita disebutin kok kemungkinannya...
Berita debat buplik calon bupati buton tengah		
Setuju bro memang ni org bakal bikin hancur  NKRI  tukan bikin masala arogan sombong dan munafik
.... Klw salah kembali ke pasal 1
OPO MANEH KANG KANG, KOK GAK KESEL GOLEK GORO GORO		
Pengamat Abal-abal. By order
Ujare sopo cak ??????
Apa hasil buat bangsa yg signifikan, dihasilkan SBY selama memimpin negara ini 10 thn????
Jadi ngaco.....hahahaha😋😝😝😀😄😂
Kasihan pak beye bisa hipertensi dan jantungan baca komen2 yg nge bully habis dirinya . Kayaknya.dia gk bisa tidur malam2 nya krn mikir beribu macam cara utk keberhasilan ahy
Mkn deket tgl 15 makin pd cari gara2 kemaren2 ank buahny yg kerja skrg bosny turun gunung
Bapak lu aja korupsi ama kroni2 nya semua...elu anak nya mah kagak jauh beda !		
katanya ga mau dengar ulama politik.. ini politikus lho.. kemaren nyalon presiden.  hahaha	
Mengharumkan ato mempermalukan islam??? 😞 😞😡 😡 😡 ributt mlulu bikin demo mlulu kyk ga afa kerjasn lain
Tar agus ikut lelang pembangunan stadionnya..
Nggak politik nggak oke....
kita muslim...bersumpah demi alloh..krn alloh yg menciptakan bumi langit seisinya..sdh diterangkan asmaul husna...km pelajari sendiri selebihnya..
Negara rugi 2 tilyun dikembalikan hanya 30 milyar  woo,,,,,, masih jauh pak kpk  angkanya   perbedaan  masih sisa 1.970 milyar pak  kpk     jauh, jauh
Hrsnya ahok yg ditahan	
Rakyat udah tau kok om, liat aja penegakan hukum yg tidak konsisten, serangan meme dan hoax yg sistematis, pengontrolan kebenaran melalui kebijakan		
Bapak satu ini memalukan sekali..merendahkan derajat MUI..		
pasti sering pake konthol karet ( mainan )
Terlalu mengada ada swmuanya..damailah INDONESIA KU	
Kapolda dki mantap
AQ aja dandan 2 jam ,lamaan aq kali		
Tandanya jijieq tdk jantan. Beraninya pakai massa.		
Terima kasih kepada seluruh umat yg telah berdoa utk kemenangan ahok jarot
Dendam pribadi kali yak?
Katanya masa tenang...koq masih kampanye boss...ibarat main bola...AHY saya poor 1/2 boss...saya pegang no 2..
Yo ora mungkin dul..Ntar kena pasal penyadapan ilegal....
Editan woey
Nyari proyek aj dprd
Nyatanya dgn pendapat keagamaan yng menyatakan Penghinaan terhadap Agama dan Ulama itulah yang buat gaduh karena tersulut emosi umat islam jadinya. Kalau tidak ada pendapat Penghinaan  itu ,Saya yakin Umat Islam tdk akan gaduh  Demo besar besaran ke Jakarta.		
Katakan tidak pada korupsi!!!
Ntah knp saya krg simpati dgn ulama yang mencari panggung.. Ulama yg sbnrnya ulama dlm pandangan sy antara lain buya safi'i ma'arif, bpk quraish shihab.. Bkn ustadz seleb yg ntah knp sy merasa tll dibuat2.. Membahayakan NKRI dan bhinneka tunggal ika..
FPI ngomong begitu kan ada yang mesan....dia terima pesanan demo kok asal ada yang bayarrr...
Bukannya yg byk bohong saksi2 pelapor ya, faktanya begitu	
Indonesia siap-siap bubar		
Ahokk pnggall aja kurg ajar
Kita KILAS BALIK saja, Siapa sih para Koruptor yg ketangkap? Apakah mereka para koruptor itu orang yg tidak punya agama? Sampai Kementrian dan Lembaga Agama pun korupsi merajalela? Coba kita renungkan? Bukan faktor Agamanya, tapi orang yg punya kemampuan memimpin yg baik, tegas, berani dan jujur!
Mungkin saran yang lebih baik adalah kalo bisa diulang naek kendaraan di jalan jangan ngebut kalo bukan pada tempatnya.	
Gus gondrong....Hahahahahhaaa
ANEH ni orang... ngapain pak Jokowi lapor ke elo... mau dukung siapa...
Wkwkwkwk jongos agus panas,,,
trs kalo lo ga rela mau apa?????
Tempat nya di neraka jahanam....	
Ni hrs dicaritau apa pmbicaraan mereka.. biar terang jelas.. kl benar... kasian sx		
Salut saya utk smua pasangan2 yg berkomitmen kurus bersama, smoga langgeng selamanya...	
Manusia bleh brusha dan berdoa tapi klu Allah brkehendak Pak Ahok dan yg menang . Memilih kan hak masing2 x
siluman kmu itu
Jangan mau dibodohin,srmua ada maunya,nggak ada yg gratis.		
Dapat nasi bungkus. Mau?????
Mntap seret k pnjara biar aman
Wk2.. jgn bw agama.. buat apa pagi berdoa lalu korupsi, siangnya doa eh korupsi lg, sorenya doa yaela korupsi lg dst..
anak magang	
Aaahhhh lebay, kayak ngga ada kerjaan aja .....
Yang yadap  naik turun pohon aren   sama pohon kelapa
ya berani nyadap paling juga gak di periksa polisi		
Beye lebay
Salam dua jari Ahok untuk jakarta
God Bless Ahok whatever you said!
Yah namanya juga bencong coooong deh lho..
Biasa standart ganda.... Hahaha		
Telholet...telholet...
Setiap manusia pasti pernah ditipu.		
Agama memang perlu di bekam  Tapi ulama kan juga memegang teguh sebuah agama  Piye??
YA ALLAH ..... TURUNKAN AZABMU UNTUK MANUSIA2 KEJI YG RAKUS &  AMBISI DUNIAWI YG  BERLUMUR DOSA MENGHALALKAN SEGALA CARA.		
Se7 broo
Biar saja pak SBY Bicara di facebook yang penting yang tentukan siapa jadikan gubernur dki adalah masyarakat dki.
Jelas 1ingat psn ulama...kl km muslim kok ga milih 1/2...berdosa besar.
Bibit2 kebencian sepertinya mulai ditanam.
KORUPTOR		
Buktinya banyak saksi dari jpu yg mangkir dalam persidangan karena takut.. yg jadi masalah kenapa melaporkan menggebu2 trus saat dipanggil kepengadilan menjadi saksi pelapor pada banyak mangkir dan keterangan dicurigai berbohong?? Logika silahkan dipake deh..		
Wkkkk.. jika ada kebocoran laporkan dong ke KPK pak.. kalo udah tau bocor kok diam saja.. Yooo BANJIR duongggg..		
Harusnya kata2 kyai tu ditambah, mari siapkan pemimpin muslim yg lebih baik dr ahok utk 2022 masa ga ada diantara 87% umat muslim yg bersih transparan dan profesional dan lebih baik dr ahok..?
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara..		
Emang d rulos ude cium mulut Ahok dasar ljbt lo ga' punya malu.hehehe.	2
Inilah jadinya kalau mesjid yg semestinya untuk ibadah , dipake buat kampanye. Apakah teriak2 dlm mesjid itu tausiyah. Apakah RassulAllah demikian mengajarkan umatnya?
Tembelek..
Degil km hok.
Pake psk donk
Ibadah di umbar2 tak patut	
Aq muslim, aq pilih pemimpin ku muslim itu syariat agama qu
Ganas
Karna yg di foto dan grombolan nya itu lah, dimana ada brita fpi disitu panas
Agama ne opo kui ? Kasihan dia belum bisa kontrol emosisnya...belajar lagi yo pak ee
Klhatan pro ahok	
SEMOGA HABIB RIZIEQ PANJANG UMUR DAN SELALU SEHAT. TERUSKAN PERJUANGAN MU BIB...!
Hahaha kocak... dikulitin		
Apa ada aksi balasan?
Lapor polisi dong pak, kalo merasa disadap....jangan konfer konfer mulu......prihatin
Oalah masak rijik hidung belang		
Pa Amien kan seorang yg di hormati coba lah kalau ngomong jgn membuat orang merasa curiga dgn aparat...kan ini lagi diperiksa kenapa Bapa udah ambil kesimpulan FITNAH...jadi orang klau  bicara yg menyejukkan hati Pa Amien Rais..
sy sbg orang nu siap bela maruf amin dr pengacara byran ahok		
Itu namanya pemimpin supaya tidak gaduh ya cepat merendahkan diri dan minta maaf padahal belum tentu salah bro widra
AHOK memang TOP........yg byk komen negatif itu SIRIK...tdk bisa seperti AHOK...JUJUR apa adanya bkn Keliatan JUJUR TP PENDUSTA.....MUNAFIK......
Gimana mau di ganyang trus pkinya sapa  dul
Semoga di sehatkan allah swt..
Kalau menghina pastilah keliatan. Matanya tot2an, mulutnya ileran, saksi fakta jak tak ada yg merasakan. Ahok paling msk penjara, tukang fitnah msk neraka. Terserah kalo mo + dosa
Artis instant seperti itu kalo mau tenar gabung aja sm artis2 yg ikut konser GUE 2 kmrn itu us	
Tapi itu hak azasi hok, gak perlu kamu ngatur2 krn agama kami memerintahkan spt itu. Spt Surat dlm Al Qur'an Al Maidah ayat 51 yg kau nistakan itu. Siapa Ummat Muslim didunia ini yg berani menyangkal ayat tsb, kecuali dia tdk paham agama, paham loe?
Kumpulan org males mungkin.demo kan lumayan dpt nasbung..
Mantab AHY... AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta 1		
Ha...ha...ha...tidak salah itu y?
Trus bapak memimpin sepuluh tahun hasilnya apa
Hahahhahahhaa Gue juga mo koment gitu. Perasaan demo melulu kerjanya kapan. Apa iya mereka pengangguran???
Hemmmmmmm...??? Kacauuuu..!!
Eh si abang......masih hidup?
Jangan mengada ada toh nak...
Indonesia gitu loooooo
Yg dtg massa prabowo kok..	
Warga NU di Jakarta ga bakalan pilih Ahok... GA punya etika
Kok makin lama makin mirip Aziz gagap ya ne org
Dengan bebasnya Antasari SBY pasti ketakutan .Bongkar Antasari.
INI NAPI YA, ANEH YA
Kumpulin bukti-bukti (g pake lama) lgs jeblosin k LP kepala LPnya !	
Wakil rakyat ko ga percaya aparat penegak hukum ???		
Mantab....? ini baru heboh berita klu bener dan mudah2an bener....	
Gm bakam berani pengecut
Urus aja tkw, di luar negeri, yg mendapat perlakuan tdk adil, sron.ntar loe tenggelam lagi kena air ludah	
CENGENG !	
Kurung aja di kandang beruang		
Biarlah Zaman yg membuktikan,makanya Demo di Monas tidak jelas tujuannya.subhanaAllah.
Bagaimana kalo pemimpin Kristen ya koruptor dan cabul juga..?
Haha	
Memangnya ini perbuatan Ahok pak??? Bapak bisa buktikan???
Pak pak mengais ikan di air keruh. Patriot sejati berjuang dgn diri sendiri. Saya kagum tapi sekarang agak luntur.	
Yg jelas MUI berpolitik.		
Acara ilegal bikinan ahoker.  Sdh dibantah PBNU dan PWNU.	
MUI berpolitik..keinginan maruf sama dgn rizieq spy tdk ada pemimpin non muslim dibangsa ini..naif		
Murahan
Sy aja dikalimantan lihat Ahok ini kasar dan beringas
salm 2 jari. yg lain gigit cari.... !!!
cari2 perhatian terus, kasihan	
betul...takut ma sby...
Ya memang lu bebcong dongk.
Dulu nabi Muhammad pernah diludahi orang. Jdi siapa yg lbh mulia? Yg diludahi atau yg meludahi?
buang saja beli yang baruu
Itu yg ditunggu,,ahok ini ngomongnya arogan ketika dipersidangan,,ehh besoknya malah minta maaf,,plintat plintut mulu.
Laah biaklahh anak orang... ngapo pulo itu yg kau uruss beeee....
Dinasti lagi...
Hati2 kalian yg memusuhi habib krn mrk di jln ALLOH...		
Beye lagi  beye  lagi  ingat  umur   bos   allah   maha   tau    ingat  umur		
Kok masih sabar aja sesepuhnya dikuyo kuyo.. macam apa pula yeni ini		
kesucian beribadah yg dikotori oleh kepentingan politik kekuasaan dengan menghalalkan segala cara. Membohongi umat dengan dalih keagamaan...... Dasar orang2 munafik......!!!!!
Ampe lebaran kuda kayaknya.  Hadehhh dah penjara in tuh ahok
Mau dong klu didukung	
Isis dan teroris lainnya diem aj..nah klo mau jihad dateng tuh ke myanmar..jgn beraninya cuma teror dan mati konyol ngebom ga jelas di indonesia
belajar ngetik yg bnr dulu om..	
Haha... masa imam besar kok doyan maksiat. Paraaaaaah.... muak guwe jadinya.
masih banyak duit yah..hasil pensiun atau hasil korupsi?brp gaji polisi kog bisa nyalon gubernur??
Kemungkinan besar, Ahok akan dilaporkan NU ke polisi minggu depan
Isix iklan semua	
DEMO BAYARAN
MUI YESSS 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
Ada yg panik coy		
DIA  TETAP CANTIK PINTAR TERKENAL DAN KAYA
serakah pak.....		
Itu artinya Tuhan tau kualitas hatinya.
Wajar amatiran
Terlaluuu
Mulut harimau.....		
Indonesia mah biasa aj bapak aj kali yg prihatin ga ad kegiatan.. mantan ko lebay haha
profokatornya muncul lg kan, ya MuI KLO MO LAPOR, ya lapor aja, knpa nyebutin PBNU,mo adu domba yaa..
Biar bagaimana Warga nahdiyin tetap dukung ahok. Toh tdk pengaruh yg penting pulusnya bro.
Hati hati pak
Yg anti ahok silahkan tunggu tangal main		
Iya p rizal ramli mentri kemaritiman gk stuju mlh dipecat.
Bner bner tuh ya orang2 gk punya hati semua....
Kegiatan titipan balon dki itu
Aparat kita
Bareng emak lo ya ... Cie cie cie	
Utk kedepannya Pemerintah buat sekolah tinggi ilmu agama islam (STIAI) , dan yg sekarang para khatib di skrening kalau lulus disertifikasi, ini juga berlaku utk seluruh AGAMA yg diakui di NKRI. (KALAU SDH SEPERTI INI NEGARA JUGA HARUS MERUBAH SISTEM PEMERINTAHNYA SERTA IDEOLOGI NEGARANYA)	
Prams.. keep on fight brader.. 4x4 spirit.. hehee..
Heran dgn pandangan pr ulama sekarang,,,kalo udah jd ketua ato pimpinan mereka tak boleh disalahkn,,,alias kebal hukum,,,,,itu bukan ajaran Rosulullah,,,,,sm org didpn hukum sama,,,,aneh muslim indonesia,,,,,tak mau berpikir benar ato slhnya,,tp pemaksaan kehendak pd org lain,,,,
apaan tuh artis udah ga laku otu ikut politik....
Mantan ri yg paling buruk etika konunikasi, kokmerasa msh berkuasa
Buktiin pula klo sby yg minta keluarin sikap mui		
WKWKWKWKWKWK
Boong ni berita.... banyak yg d sensor jgn dliat...
Hahaa
Kalau melihat sby saat ini , kok banyak sekali mantan anak buahnya yg membencinya seperti anas urbaningrum, nasarudin, satunya lagi pak anta sari ,  apa benar ke 3 memfitnah pak sby	
Lantas,,,Jika Siapakah Birokasi yg di maksud sbg PELAYAN Masyarakat ??!!!..Hadeuh,,,,,	
Ya gitulah orang munafik,bisanya mutar balik fakta	2
Mau d sidang jdi harus taat hukum ... kmarin2 cramah pake hukum apa . Islam tdk menajarkan sperti yg briziq ajarkan . Islam itu agama yg mengajarkan sopan santun klau berbcara . Gak koar2 speti briziq		
Hahah
Ooooo......????,gitu.    Ok lah???		
Gue mau apa lo		
Tau opo lo. Goblok ko dipelihara
Ye ile ngak puas ngoceh di atas panggung lagi2 di metsos hahaaa pasti takut kalo anaknya ngak ke pilih hehee salam 2 jari
Omongane samoean kuwi patut di pertanyakan .. ( apa anda punya etika )
Mana yg mau terjun dari monas... sdh ga tepat janji masih berani koar koar...malu ommmmmm	
Humprey..klo emng bener tunjukin aja rekaman teleponnya, biar diuji sm ahli it/labfor polri.. jgn trus2an pke jurus fitnah aja kerjaannya.. apalagi yg difitnah ketum mui.. klo umat udh marah payah nnti..		
Cuma kurang upeti boss....coba upetinya cukup diajak mesum jg mau koq
Kasih kesrmpatan jokowi sampe 2019. Ok. Kalo mau gaduh, silahkan adu lagi di pilpres 2019. Karena jokowi pilihan langsung rakyat indonesia dari sabang sampe merauke	
Provokator semua daerah diadu biar hancur semuanya kalau kenak petrus jadi damai		
Penegak hukum kayaknya lagi lelap leeeellaaaap.........
Adanya kan di pengadilan Yg bocorin berita Siapa coba  Anak buah ha8i8 ca8ul
Hahahaha
La bupati nya kok masih jabat aja, knp g diproses hukum jg..biar sama2 dipecat		
Sabar ya Habib... fitnah itu akan berbalik kearah yg memitnah habib...   Allah tdk tidur Allah Maha Melihat  kami umat muslim pendukungmu dan mendukungmu  kami tau dan kamipun punya mata ,berapa juta kali fitnahan yg habib terima ,namun kami tdk percaya secuilpun .
Survey ABAL ABAL = ASAL BAPAK LEBAYYY
Apalagi muka ahok persis b2 begitu msh dipuji puji. Koplak
10th bagi bagi JARAHAN!!!!!
Ya pak sby..dan jelas anak anda pasri kalah ha...ha.
Ingat uang pelicin atau uang suap juga pasti ingat juga pemborosan setiap ada proyek nasional. Ya kita berharap paru penentu kebijakan ingat anak cucu nanti.
Mudah2an Polisi Tak berPolitik Praktis..
itu kan sekedar label yg penting esensinya...bermutu drpd koar2 di jalanan	
Amiinn Ya Robb
Kalo gk ngerti ttg islam dalami dulu ajaranya jgn asal ngomong...ht2 kamu
Helo
100 ribu, harus di pisahkan lagi yang asli dan yang bayaran..	
Bener banget ... Om Hanta.  Om Anies tampil rileks & memukau, terutama dalam kosa kata & tata bahasanya ....  Penguasaan materi juga ok-oce ...  Tapi programnya mengapung..., terutama masalah kredit perumahan terlalu menjanjikan, tapi kecil kemungkinan bisa dilaksanakan ...
Mantan jadi sahabat? Siapa yang gk cemburu...		
Kasihan kau antasari....kau dimanfaatkan orang2 politik.	
Dibongkar semua pk...tp pk antasari tk perlu berkomentar diluar yg nyakiti hati orang biar polisi yg nyelesaikan	
PKS SDH KALAH SEBELUM BERPERANG
judul aja kao tg..yg serem..mau provokasi kao babi	2
@abah, ente goblok banget, komentar ente bisa keliatan siapa ente sebenarnya.	2
Ini banyak omong tpi gak tau malu
Kalo ribut2 kenapa jarot ngak ikutan dzikir aja.
Hehe PARA PEMBELA AHOK YG GA PUNYA JIWA
tidak respek dengan org bermental kotor habiburokhman
Gak ada gunanya bertemu. Emang bisa bantu apa? Wkwkk
Pilihan tetap dlm hati masing masing pemilih tetap sesuai DPT dan sejujurnya tetap pilih no 2 klo yg lain kebanyakan msih janji janji bulan madu lupa deh...
Korupsi sama menista agama lebih parah menista agama, belajar lagi Cuk
Ini baru profesional....anda sehat dan cerdas mantaaaaap .jgn ikut2tan shara lah ..pilih aja no 2......slm dua jari.......
Baper,10 tahun kalo ada demo ngumpet !!!
JIKA ITU BENAR MENIPU KENAPA MESTI DI RIBUTKAN,,,,MANUSIA TIDAK LUPUT DARI DOSA , WALAU DIA  , KYAI , PENDETA , PASTOR TIDAK LUPUT DARI DOSA...JIKA ITU BENAR MENERIMA TEPHON DARI ESBEYE ,KENAPA TIDAK KATAN BENAR , MALAHAN JADI PEMBOHONG...JADILAH GARAM DAN TERANG DUNIA BUAT UMAT MUSLIM .
para calon yg akan diganyang mulai gelisah dan membalas komen...mari yg lainnnya..
Amin semoga alllah....membuka hidayanya
Mantan presiden RI kayake galau calonnya takut kalah
lebai sby
Ih masih belum berkeriput	
Numpang tenar?	
Si hoax yg bikin gaduh Sblm nya aman2 aja tuh..
NGIMPI..........		
Tambah ribet trs kapan mau damai indonesia,saling lapor saling kecam saling hina,demo.		
Jokowi lebih bijaksana daripada Sby dlm mengelola negara.
hajar aja tuh ahok. biang keonaran, emang siapa dia??
Lho trus pak Ahok suruh plang k negara nya y PAk Doly ? Orang Islam tu harus santun bpk		
Utk apa juga anda bertemu presiden. Toh akan terang benderang nantinya. Anda cipta lagu aja sana...sibukan diri, jgan urus negara anda tdk lagi presiden. Tau dirilah, 10 tahun tdur2 sambil korupsi		
Kayaknya ahokers g sembunyi tp kayaknya males aja nanggapi komen yang g bermutu makanya mereka diam aja x ye
Emang kmu tu apa mau nekan ama mentri, kan tugas anda tu pakar hukum, bukan pakar ekan2 , aduh udah kulit kayak arang htam legam lagi belagu,,
ANE DUKUNG KALO FADLI ZON YANG MAJU....
Lagi2 modus politik..
Begitu dulu kok polri masih ragu2 men TSK kan ahok, apa kata dunia		
Dia blg tdk pake tangan tp pake anu hihi		
AHY anakmu iming-imingi tiap RT 1 milyar agar bisa milih pasangan no 1. Tua-tua harusnya semakin cerdas malah makin goblok!
Ditantang kutu loncat n penjilat jangan mau pa beye... hahahaaaaa bisa turun derajatnya nanti ha-ha-ha
Eyang..salah org nuduh nya ..coba ingat 2 eyang ..bpk  adian...apa  bpk masinton kata om hindrato pernana..eyang lupa ya...sdh makan blm eyang...nanti lupa...
Bocornya krn msh bnyk kader gerindra yg nyolong APBD.. satu udah ketangkep si santun tp korupsi alias SANUSI		
Aleman temen tho iki sang mantan
Polisi tggl periksa siapa dalang penyadapan
Jangan salahkan orang aja pak ,intopeksi diri ,ini lah saatnya yang benar ketahuan ,! Bpk siap2 ya
Yg intimidasi apa ga kebalik ne mega..????
Bukan buruk Lagi....  Tapi hancurnya demokrasi & hukum di Indonesia.....
Semoga mangkir...biar di jemput paksa...anak buah nya macam2 sikat saja sekalian bila menghalang2 i proses hukum	
Messi is the best	
Kalo bohong gue lempar sandal lu yaa		
Berita dimedia babe beda jauh sama berita di seword.com		
Harusnya sesepuh NU gak boleh berkata demikian..krn setiap masyarakat dki punya kebebasan untuk memilih hak suaranya..biar msykt dki yg menentukan...krn masykt dki sudah pintar smua jgn di provokasi
Namany pemimpin abal2 pak jk ya begitu kira2.
Tambah lagi aja.. Udah berala nih sekarang?		
Pak Patria takut nih...4 hari menjabat Ahok jd ngetren sambil kerja sebelum thl 15 feb
Foto editan ya, kok malah aq liat itu foto sungguhan... banyak pula foto yg di hasilkan		
Emang berani berhentiin Ahok??? Bisa2 majikannya ngamuk
SaKit hati
Paksa.......
emg mahkluk apa bro?wkwkwkwkwkwkk
HUAHAHAHA ULAMA ITU MAKANAN APA SIH?		
Minta pembelaan sama manusia jadinya sia-sia...minta Pembelaan sama TUHAN. Itupun kalo Tuhan dengar...??? Terlalu SOMBONG dan MUNAFIK jadi manusia kau bib...
Firaun ditenggelamkan Allah akibat kesombongannya. Semoga firmaun junior di Indonesia segera ditenggelamkan oleh Allah Yang Maha Agung
Ga boleh dodol,diatur sama undang2 itu,mereka dibayar negara,kecuali lepas jabatan ketua mui,baru bisa dukung,krn mereka mempunyai otoritas membuat kebijakan yg bersifat 'publik'
NU dipimpin  oleh ulama2 top ulama yg mengerti tentang agama Kalo fpi dipimpin oleh ngakunya ulama tapi kok mesuum..... Lu pulang aja ke negeri nenek moyang lo  apa lo gak mLu pimpinanmu bentar lagi dicap sebagai bintang porno	2
Ha...ha...jakowi pensiun jaga siapa lagi ruhut...
Primosikan diri jd presiden ya wok...? Ini namanya kampaye hitam, menjelek²kan calon lain dan berniat menjatuhkan presiden, agar kelah dia mnjadi pengganti presiden. Mimpi kali ye..? Mimpi yg tertunda di tahun 2014	
Makanya di pake ahli antropo tuh... Bgmn pun btuk badan org kan gk cpat x berubah.. N gk smua sama x..
Hebat australia. Beda dgn indonesia yg cma koar aja pgn beli sukhoi 35. Smpai skrg berita nya gak muncul lg. Kbanyakan mikir soal harga. Pdhal itu pnting utk jaga kdaulatan angkasa nkri.
Ini contoh orang pinter ke blinger....
Gus nuril itu santrinya kaya apa ya? Msa kyai komentanya memancing polemik ga buat adem malah bikin resah umat kyai...kyai... kasihan deh loo...!
Belum juga jadi presiden (kayaknya gak mungkin loe jadi presiden) sudah memakai fasilitas negara!!! Ngaca wooy!!!
Bagus dnk hy kalangan intelek yg milih p.ahok
Moga aja kalahan bneran juve calciopoli bngsat Ngmong ny songong it pjanic
Kulo milih nomer kalih mawon pak
Kok geram sih...hrs nya bilang buktikan biar transparan....		
Rombak MUI dan bubar kan FPU aman negara ini ngak akan ada lagi saling tuding saling lapor...kunci nya MUI sama FPI...itu aja...		
Setuju.. Uang bukan segala2nya.
Iyaaa,k dia presiden 10 thn dan menciptakan banyak proyek mangkrak.. itu yng bikin dia tdk dihormati skrng	
GMBI		
Memangnya yg di angkutan umum di jamin keselamatannya ....	
Mui menabur angin menuai badai		
Islam kok gitu pamer krn banyak tapi g berkualitas ikutan aja
Babe jangan sembarangan menyajikan berita dengan menyebutkan nama Kiyai cuma dengan Ma'ruf saja,nanti Aa Gim marah baru tahu!		
Yakin tuh?Gw mah ga yakin sama Anies sandi,apalagi sm uno nya
Ngomong aja Sama kebo aja tu yang buat berita.
2x bro..
Ahhh macaaa cihhh???? Maaf sy lebih percaya Pak Antasari.
Ingat Monas.......kpn loncat?
Bungut pek benggu...
Gak ngaruh pendukung Ahok Djarot kok soal pak kiayi. Pendukung Ahok solid, cuma perlu 1% aja udah menang satu putaran karena yg 50% suara sudah terdata lengkap pendukung Ahok yang solid.
Nah ini baru mentri yang oke, gaul dan kerjanya bagus	
Salam dua jari...
Kayak gaktau aja sama pak beye hehe
Neh para ulama apaan,ganggu aktivitas masyarakat melulu,pikir donk...
Mmg yg 2000 org itu ga kerja buat makan anak istri yah???		
Cocok.. jangan tergiur dengan politik uang..  Janji no 1rt/rw 1 M.. dan janji kasih bantuan langsung tunai.. ini bentuk politik uang.		
Lebay ........
Maksudnya tata cara nya, kan dipengadilan.		
Indonesia bungg
sok tau lo fitri	
Jkt tdk butuh pemimpin licik dan PENJAHAT seperti ahok👎👎
Astagfirullah...		
biar ketua MUI ini yg ditegur lgsg oleh Allah SWT
Pengganti si risik sebentar lagi kayanya..
Bole nya sirik ....preeett cuuiiihh !!!!!
Bosnya caper ke keluarganya firza biar direstuin..... Hahahaha		
Pasti nya donkk...!!!lagian tujuan utama nya kn ttg Ahok....bibib kn yg ngaku2 ulama
Kwkwkwkwkkkwkwkwkwkwk	
Demi Kelanggengan Dinasti Saya ... Bhuahahahahahahaha.. - SBY
Mantaaaap . . .
betul,betul		
Super Duper Baper Lebay	
Teman nya kapan? Sekalian dong,biar nkri ini bisa damai.		
Masjid  kok buat  panggung  politik     Katanya  aksi damai... Malah  berubah  buat  tebar kebencian
Riyono.. Lanjutin dulu bro..gw out sebentar..
Gundulmu itu.
Kelompok pendusta mau jadi pemimpin hancuuuurrr negara ini	
Semoga cepat sembuh b,yana
Hahahaaha
Lebay lebay lebay kata yg tepat
Cari yg bsa menjadi imam untk dunia akhirat ... jgn yg itu
Cukongnya mangkir ya hahaha
Itu Ngak Penting broo yang Penting kerja nya nyata
Hai umat islam pengikut rizieq syihab, bk mata hati kalian,ternyata Allah membuka dng jls : rizieq syihab krn perjuangan tdk ikhlas dn jujur dlm bela NKRI, takut menghadapi hukum, lihat ahok krn ikhlas bela NKRI dn jujur, berani berantas koropsi dn bangun Jakarta taat pd hukum dn dihadapi dng Ikhlas		
Mimpi kali Lo,. Yg goubloook aja yg mau pilih pemimpin bekas di pecat
Bijak....said aqil contoh tauladan yg bagus
Biadab lu apa memang lu juga tau itu  benar atau asli......  Kayak nya lu yg hobi begitu deh
yakin tuh riziek ulama...yakin jg tuh klo dridhoi Allah,cb.kpamulang TANGSEL tannya para guru besar masjib baitul rahmat.		
Kacian dech...loe us.
Sabar banget yak pak RI yang satu ini , godbless you deh pak pres
Salah pilih mabol aja(Malih dan Bolot)... Merdeka		
Hahahaaaa
#berlianto u Yg nyari musuh duluan tuh siapa brooo....
Demo masak
Ahok yg suka hoak		
BUBARKAN AJA KPK ATAU GANTI SEMUA PERSONILNYA		
Kapan thu ahok u jemput ...kapan ahok dh tersangka tpi ..mala cuwem bebek..hahaha kartu mati u
Wah ini namanya bebas ya
Ini nih yg keseringan ,, memancing di air keruh. Apa untung nya ngomong kaya gini.  Supaya apa oy?? SUPAYA APA?		
Doa pura pura
Fitnah merajalela		
Jurnalistik dilindung krn menyiarkan berita2 yg ada Kapolda said. Bpk kapolda yth ga pernah nonton metro sm kompas tv yaa?
nah, kthuan tho klu Bachtiar itu manusia yg gak briman, ngkunya Islam, tp kok gak faham dg Ayatulqursy . . . pke gntar ama sihir . . .
test
Koq belum dilaporkan juga..jngn2 memang benar ya..		
Yg  berprestasi nilai nya nol...  Yg korupsi nilai nya seratus...	
Semua orang dari tukang becak sampai presiden sama derajatnya di mata hukum. Kalau ada bukti lanjutkan!!		
G nyangka tnyt pengecut dan penakut banget nih orang. Kok beda banget dng koar2nya slama ini. Kirain pemberani. Tnyt mental ayam sayur wkwkwk...
Ngawur lu bib..Allah gak Ridhoi lu..
So tau lo. sama aj lo.pengikut orang2 g bener lo.
Baru tauu sifatnya...
dendam karena merasa tertindas menjadi minoritas		
Rapat dgn joged2..teriak2.??? Retorika trs hedeh	
Provokator. Ga laku tulisan mu
Ada asap karena ada api, daun2 tidak akan bergoyang kalau tidak ada angin. Ha ha ha ha
Wajah nya keliatan pesimis hihihi
Sopo toch iki sing buat berita ????
Gw sih no 17,,,wkwkwkwkwkw
Lihat sj ahok tdk diapa apain, yg dihina org islam yg bela org islam jg, ini mslh politik.
Pengikutnya pasti nyontoh pemimpinnya....lihat saja...tak ubahnya mereka jg sama dengan mereka lain.
Terimakasih ahok penjara NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagimu		
Haha.sekarang baru ngaku...! Kalau keadaan sudah genting....bagus bosss...		
Pagi2 udah sumringah gini gw...  Wkwkwkw	
Bukan harum Tp menghancurkan nama baik islam
Aneh bin ajaib	
Klo ga ngibrit ke masjid buat solat nanti Allah marah, ke masjid buat sembahyang kan??
Jadi sekarang amy menjadi apa    ga jelas ni berita
karep è dèWè ! ga bedah dgn fpi.
Lah FPI pro koruptor dan pro tempat mesum   Hahaha...	2
Lihat tampangnya tuh preman kali jodo..
Mesra banget.
masih proses		
Heyy
Emg ulama itu TUHAN ? Mentang2 ulama da sebersih itu ?
Sedih gw baca artikel ini
Mantap, indonesia
Kan truck itu besar,tinggi & panjang jadi nggak takut sama banjir apalagi mesin diesel
Kok design brosur'y sama kaya design brosus yg bagus2in ahok-jarot... Heeeemmmm jgn2 yg bikin ini team mereka ya? Segala cara bkal dilakuin, semua cara halal lah poko'y.  Biasaa mereka kn skrang punya team penyebar fitnah yg dipinjemin jokowi.
Makin rame aja nih..		
Good luck Anis-Sandi,, InsyaAllah MENANG..
Mana suara beye lovers???
Sumbernya dari mana nih prabowo dulu pangkat kapten mau nyulik jendral?	
Jangan entar di bilang intimidasi terhadap ulama... Biarkan saja
Hihihiiii . . kckckckkkkk
aku mau bertanya paj presiden dan kapolri...semanggi macet ga yaj?
Asih tuh sempt kita bisa ikutan peranya
kiwil tongos lu ngaca sono..	
Harusnya org2 kerdil seperti itu jgn ada di BUMN... Bisa hancur BUMN kalo begitu...
hmmm..untuk yg ini cuma bisa bilang penyesalan selalu datang terlambat. kok pnyesln dtg dluan maka dunia iniborg jdi baik smua.. buat yg mash sehat dan mempunyai fisik sempurna jgn di tiruh yg buruknya dan ikutin yg baiknya sj . semoga lekas sembuh
Heeeee.
Bkan maksud membela sby ya. Tapi si mulut koyor ahok asal muara semuanya
Mirid liiatnya....banyak pengangguran...kalo kerja ga mungkin kliaran		
Akan salah jika memilih angka 13...
Alhamdullilah pak setiono tio yg baik hati.. sampai detik ini saya masih umat Allah.. سُبْحَانَ اللَّهِ وَ الْحَ� ْدُ لِلَّهِ وَ لاَ اِلهَ إِلاَّ اللَّهُ وَ اللَّهُ أَكْبَرُ
Kayak ga ada kerjaan yg lain
Dah hina pancasila,salam org sunda dihina,...ada rekaman masih aja ngeles...stress dia kak emma!
Hati2 ktp import.., yg ketahuan kiriman dr kamboja oleh pihak bea cukai... Yg tdj ketahuan gmn tuh?
Enak aja. Emang kalian siapa sih	
Hahahaa kalo gak mau di pimpin ahok pindah aja sama amat dani sana, si abang dani udah janji kalo ahok menang dy pindah dari jkt
Kemana ia mau bro.... Duit atuh.... Kalo di beliin kuda bisa dapat banyak ya...? Dan bisa lebaran kuda bareng2 ya...?		
Kalau orang  Islam ya milih pemimpin Islam..yg non muslom monggo terserah.	
salam 2jari pemilih yg cerdas
Biar lebih ngetop telanjang kek hehehehe
Seperti kata orang tua, klo mau lihat cantikx perempuan. Lihatlah pas bangun tidur. Klo bangun tidurx aja udh cantik, brti itu cantik alami. Dan siap dijadikan Bini. Hehe	
...kalau pinter kenapa kemaren jadi menteri belum selesai 5 tahun sudah diganti???
Sok tau... wkwkwkwk
Muah sekali kesannya ..sayang
Ya udah sih Gitu aja repot	
Turut brduka..smoga dberi ketabahan ya..	
Bener pak petrus,  buat apa pakar hukum?  Hukum apa yg dipakai buat acuan??lebih diam pakar hukum nya diam dan no comment,  itu lebih bagus	
👎👎👎👎👎
Gubernur itu pelayan masyarakat,bkn pemimpin,JD halal bwt ahok dijadikan gubernur LG,	
Ini enaknya KPI belum ada TV yg distop tayangannya. Peringatan2 doang. Jadi stasiun TV pada nglunjak.		
Siapa juga yg membuatya? Menyesal saya 2 kali pilih PD dan sby.
Kalau sdh dihapus apa msih bisa disadap
Tidak ada kata kalau lg.pokok ny tidak boleh umat islam mnjadi kn ny pemimpin titik.
Mudah2an ente udh sadar bib apa yg sdh anda lakukan kemarin itu salah
Karena ente sdh terlalu dibenci oleh masyarakat indonesia, khususnya masyarakat jkt, porli pun membenci ente, karena ente biang perusuh.
Mantan Presiden yg masih Haus kekuasaan.. bgok
Kalau memang ini berita benar adanya.harus di telusuri. siapa orang tua anak ini jgn jgn orang tuanya pejabat.ini lah bentuk pencucian uang
Djan faridz cari muka sama mega.	
Fpi sana kl mau jihad ke miyanmar orang muslim banyak yg tertindas...di indonesia bikin gaduh aja
ehhh mau nanya neh bro, si habib agamanya apa ya?
Bhineka tunggal ika, bukan tinggal ika. Ketik benerin dulu baru komentar
Ga ada ruginya ga milih anaknya dulu gua nyesel milih SBY  katanya koropsi No eh anak buahnya pada koropsi
Doa jelek gk bakalan di kabulkan......		
Gosip gak penting.
netrallll  ga percaya gw..	
Ini 2017 bung
Amin semoga cepat ditahan		
Duit trilyunan dari beijing udah terlanjur kepakai
dan apakah gue harus bilang wow gitu
Wak Wau Mobilisasi massa
Lho kalo ada yg ngasi uang kita terima aja... Tapi pilihan tetap no 2...(Baja)..
Hidup fpi....
Jelas banget si rizieq ulama gadungan.. Ngaku ngaku islam. Sy yakin tar lg si rizieq akan kena azab allah..		
Kl bagiku sama aja.kl g krja meras kringat sendiri g bisa badog kt sebage orang miskin
Polisi enggak becus dlm tugas.. Ketimbang pilih kasih..  Intinya polisi takut sama masa.      Umat muslim jg. Ngapain turun ke jalan dalam aksi2 yg tdk jelas. Memalukan sx negri ini. Hukum sudah tdk di percya oleh kalangan masyarakt desa.    mau jd apa negri ini 5 tahun ke depn.👎👎👎
Prabowo  byk cerita byk  bicara  kurang membaca   jgn bilang2 korupsi    apa tdk kenal   ..  m  sanusi ..    fahdli zon   ..             habiburokman  apa.prabowo  tdk ingat  thn 1998   ... siapa yg  kudeta  suharto ...	
Ane kasian sama polisi dinegara kita ini, saban hari yg diurusi cm laporan".
Setuju..		
Lakban aja tong mulutnya.
Saya bukan pilih agamanya,  yg pasti kerja nyatanya terbukti untuk rakyat dki.  Yg lain kerja nyatanya terbukti penuh dgn korupsi.
Ni orang FPI ya ? Margarito sedeng nih.	
The point is ... ahok guilty. penjaraaaaa. ..	
Akun adu domba
Orang bersalah, pasti takut kalau sendirian,,,  kalau kita benar,,  kemana sendiri juga kijabanin		
Laporkan kl memang brani aku mau liat nyalinya
Hadeuuuh jadi heboh deh
Alhamdu umat semakin bersatuuu....tgl polrinya...	
Udah sunat lo tong??		
Laporin aja kalo ahok koropsi jangan banyak cocot Kamu pasti milih calon yg nyolong uang masjid kan
Kalau ada yg demo tentang politik dlm minggu tenang tangkap dan penjarakan saja ya pak pilisi kan melanggar aturan
Cacing
Hok, lu berak di mall juga pasti dilaporin....
Ndasmu		
MARGARITO  KAMIS PENDUKUNG ANIS BUNG MARGARITO  PEMBELA SANDIAGA UNO
kapan ya pak presiden dan kpk tangkap tu .jg nama nya hambalang..biar bisa tuit2 di penjara .hahahaha
2 periode
Nasib baik memang lagi berpihak pada mereka. Atau memang takdir mereka memang begitu. Kita ngga boleh iri be🙏
Memang ahok dan anak buahnya pd belagu,
PKB yg pecah belah NKRI	
DEBAT KEMARIN ITU PASLON 1 DAN 3 CUMA BISANYA NYERANG PASLON 2.... WOYYY BUKA MATA.... KASIH PROGRAM YG JELAS....
Ahok bilang begitu ..cuma kasih tahu mereka kalau ahok tahu segalanya tentang mereka Kata ma3n catur skakmatinya udah ahok pegang..ha.ha.haa
pak Ahok berbuat kebaikan di dunia ini biar Tuhan yg membalasnya . biar pak Ahok diberi kesehatan , berkah & keselamatan di dunia ini Aminnnn
Kedekatan bukan berarti keberpihakan tunjukan buktinya		
Aku dukung ahok pokoknya!!
Bupati yg tak pantas jadi contoh masyarakat. Malu dong pak ente bupati kelakuan ko begitu
Bpk sby jd seponsor bt anknya ya itu bagus pk. Tpi terlambat pk.
Riziiiiiiiiiq....ditungguh di kamr sama firza..ayo jngn ribut2 soal politik...
Siap pak!!! Mari kita bersatu		
Syafekdeeeh..	
Sby exs presiden. Bukan ptediden
Bos,itu hak pribadi dialah....dia mau ama nenek skalipun...sadari CINTA itu dtg ga pernah memilih...gitu aja koq di comelin....Aneeeeh
Itu CUMA Gelar..Tapi Pengalaman 0..Blajar dl..jdi ketua RT..
AHOK ...AHOK ...AHOK ...AHOK .  AHOK.... AHOK ...AHOK ...AHOK  AHOK... AHOK... AHOK ... AHOK  AHOK... AHOK ... AHOK ...AHOK  AHOK ...AHOK ... AHOK .. AHOK  AHOK... AHOK..  AHOK....AHOK  AHOK....AHOK..  AHOK ...AHOK  AHOK ...AHOK ...AHOK ...AHOK   AHOK.. AHOK... AHOK ...AHOK  AHOK ..AHOK ...AHOK ..
👍  Nurul.
Sudahlah cuy.. percaya aja.. ulama dan kiai itu ilmu agamanya lebih tinggi. Lebih banyak mengerjakan amar ma'ruf nahi munkar.. InsyaAllah selamat..
Kalo tidak rela,terus mau demo atas nama agama dan umat ?
Yang lebih bijak serahkan saja pada rakyat yang menilainya,kalau ada yang merasa di sadap pembicaraan teleponya berarti membenarkan berita yang beredar selama ini memang benar donk?		
Pasti yg selama ini sekongkol dgn si otong soni sdh takut2 nih
YA  ALLAH.. DGN  KEBESARAN MUZIZAT ENGKAU, SEGALA BENTUK KEBATILAN AKAN LENYAP DAN YG MENURUT ENGKAU BENAR AKAN MENANG DAN JAYA TAMPA KONPROMI MANUSIA, ORMAS2. AMIIIN
Kita akan ajak edy tanzil & 9 naga...
Apa yg tidak mungkin bagi Allah SWT ? Menurutku ga cuma BIN atau Polri aja yg bisa..
Riyono Memilih muslim menjadi pemimpin adl pemikiran paling RASIONAL di dunia dan akhirat..
Gue 2...sukses ahok djarot
Kata kata itu merupakan cerminan hati,
habib nya lg ajep ajep di panggil polda gk datang,kl ngomporin nomor 1
FIRZA KALO MAU KERINGANAN HUKUMANNYA YA HARUS JUJUR DGN POLISI SEMAKIN BERBOHONG SEMAKIN DIPERBERAT HUKUMANNYA...NGAKU SAJA ADA AFFAIR DGN RIZIEQ
Lagu2 tompi gak laku di masyarakat. Disarankan Tompi jangan belajar mengaji kpd Nasrani.
Benar tuh kata bang rio ane se77777 bgt
Saya yakin POLRI segera menindak biang Rizieq ini.
Lanjutlan GP Amshor.....Seruduk dan Tanduk sekalian...
Coba aja di tes jgn byk bacut
Agus kalah dan ibas ditangkap kpi bapak nya kena strok gubrak..
Yah sdh jelas ada kesamaan he he antara ahok dan luhut	
Jangan suka puji2anak nanti malah yang suka di puji2akan jatuh tergeletak
Mudah2an punya nyali seperti Bpak A. Azhar.. #gokpk
Kuncinya BERSATU KITA TEGUH BERCERAI KITA RUNTUH... jangan saling membenci.. apalagi FITNAH... mari membangun bersama Indonesia milik BERSAMA...		
BICARA di Gang DOLI
Daripada kau, jangankan fisik, pendidikan pun gak bisa kau bangun...!
Goreng terusssssss hahahaha percuma dehhhhh tetep menang Ahok Djarot 1 putaran
Perpecahan dan kekisruhan terjadi,  jika ada ulama yg bermain dlm politik. Ini bukti nya. Ada yg pro dan kontra ahok, ada yg memaafkan ahok,  ada yg gak terima dgn sikap ahok. Jika agama sdh bercampur politik ini imbas nya.	
Ini parah orang nya sbnrnya..bicarany sja yg sok lembut pdhl ....orang jga tau siapa anda 10thun ckup tau bgt soal kinerja anda..pngen bgt ngangkat turunannya jdi DKI 1..trus ngrebut dh RI 1...yaahh basi udh..luu ngeluh	
Amin, yra
Salah ketik mas...		
Namanya jg pilkada ga aneh kalo saling menjatuhkan
wes pak de bowo..ahok itu pilihan abang mu sendiri..jadi ahok itu tetap sayang sama pak de bowo dan keluarga..cuma ahok itu ga senang sama anak buah nya pak de bowo..koyok sanusi, fadli zon, abang nya sanusi..ya kyk ngono2 kui..	
Seneng banget bully ahok smua khn ada buktinya n itu jg pembicaraan di sidang bkn di sembarang tmpt jgn cm berkutat dimasalh ini2 ml kapan majuny		
ini yg komentar pda bodohh ua. korupsi sma pelecehan al guran lebih prh melecehkan al guran. kalian ini yg komentar agama islam gk.
Kalau memilih dipaksain.dengan berbagai dalil 2 apa tdk melanggar konstitusi???
sok paling bener sendiri...sok berkuasa....sok paling ditakuti....sok suci...sok plng alim dan agamis....!!!!semua dilecehkan ma dia...manusia paling SOMBONG di dunia!!!!
Gampanglah. TV sama. Seprei sama. Kamar mandi jg sama. Sapa org yg iseng2 foto kamar mandi dirumah? Kl foto dikamar mandi hotel ya maklum lah. Ini TKP dirumah sndr. Wakaka. Konyol.. makan deh hasil perbuatan mesum mu sndr. Udah tua gitu cari apaan sih dr Rizieq.. *tutup mata ala anak2 x_x	
Tenang bro ane siapkan bantuan doanya yg bnyk	
Sudah jelas kok, lihat saja rekaman videonya.
@leni...jgn  buat opini yang menyesatkan
Apa lg si riziq mesum sama murid.nya, umat islam pasti tambah marah banget itu klo terbukti....		
Memang begitu kenyataannya kok protes
diatas angin ya pasti jth dan mati.	
Tanya dulu sama buni yani dia ahlinya mengedit		
Munafik sekali	
Haaa...tdk slh, ahok kan skrg dlm proses terpidana & dlm peradilan, jd tdk mungkin pelakukan kejahatan msg duduk jd Gubernur. Patrialis sj yg br praduga OTT lsg ditahan. Apa-apan nich, mau dikemanakan supermasi hukum. Yg tdk slh dituduh & dicari cari kesalahannya & lsg ditangkap & dipenjarakan
Oy oy. .. tumben dia kagak ada suaranya... hahahahaha	
Banyak ranjau politik di Negri ini.		
Jgn di pelintir lah.. sdh jelas ...
Omongkosong,,,		
Kok SBY kesannya ngajarin Gubernur??? Knp juga kali ini dia banyak bahas gub DKI. Banyak kepentingan. Kesannya: KOK NGAJARIN GUBERNUR???
Kalau belum mengalami mungkin tdk percaya,tdk bisa di percaya hukum di indonesiah....parah!!!ini sy sudah hire pengacara,masih spt ini..gimana yg..??
He.he.di kira aparat penegak hukom takot..tegas Pak Tito siyapa saja yg menghalangi dlm menjalan kan tugas negara di tindak tegas.slmt menjalan kan tugas Slm.	
Hanya alloh yang tahu apa yang terjadi sebenarnya....
Anak lahir tanpa akte kelahiran pasti bermasalah kelak. Ya dulu tak ada itu akte bukan? Zaman sdh berobah
Ender Vain' Rupanya Dgn Modal Agama Riziq' D'Zona Nyaman' Nau'zubillah Minzalik
#GUE 2 ✌ Warga Jakarta Timur  ✌✌✌✌✌✌✌✌
Klau semua orang ingin mengatur negara ya hancur ripublik ini		
Kalo ternyata gak ada penyadapan.. Abis tu barang...
Aduh bapak sby kenapa sih bikin gaduh pak	
Tdk perlu ke jakarta bikin macet ibu kota saja kalau ucapan ahok bohong maka tdk perlu dipilih jadi gubernur dan laporkan ke kepolisian jangan dicari kenapa bisa sadap tapi kebenaran percakapan untuk memastikan kebenaran		
penyesatan tentang apa ya? saya rasa perbedaan buah pemikiran dari pengolahan informasi, itu adalah tantangan hidup dan keberagaman.. tujuan demi kebenaran dan mencari ilmu di dunia, itu bukan sebuah penyesatan.. mari kita berbincang sebentar
Nomer 2...... 1 putaran..... 2 periode
Sungguh memprihatinkan ,negeri yg  penduduknya myrtas umat islam,tp umat islam mlh dianak tirikan,mereka membuat makar Allah pun akan membuat makar.Allah sebaik2 pembuat mkr
Metro TV....sadar woy....sadaaaaar......ngebohong terus berita nya......jangan karena ngedukung salah satu paslon gubernur DKI....ngebuat ente jadi tukang bohong.....dukung sih boleh2 aja....asal jangan jadi tukang KIBUL...	
Dari si A smpai si Z...siap2 jd provokator....!!		
Kita bukan cari pemimp umat..tapi pelayan masyarakat.. jongoslah.. nih kata ahok..hal ini ad pada no.2..mkanya jgn salah pilih..ttap no.2..
Bila  nanti  terbukti boong  kesaksianya  maka  akan jatuh nama  MUI  dan  para  ulama  krn nuruti  ego  satu kelompok tertentu		
Sampe hari ini sehat nak.   Tau besuk....
Polisi kalah yg nmnya habib,,,miris memang,,,tp itu adany
abal abalan...😂😂😂😂	
Kalo dipercaya satu periode lagi, maka saudara2 akan lihat....Saya akan membohongi anda lagi utk kesekian kalinya....Hahahaha...Siip lah Kalo gitu pak Ahok!!
Andapun klu ada kesempatan..blm tentu juga tdk korupsi...		
Koruptor cocok tu
mencla mencle kaya Muka lo
Manntaaaapppp ,SEDIKIT DEMI SEDIKIT YG BATHIL AKAN HANCUR LEBUR ,DAN ALLAH UDAH MEMPERLIHAT KAN KE SUMUA UMAT BIAR BERPIKIR		
Kumaha maneh we menag.... rezim skrg hadooooh kacau.. sungguh trlalu	
Ciiiiieee ... Pak SBY maraaah		
Islam mengajarkan toleren terhadap agama lain, yg ga toleran pemimpinnya yg sudah dracunin politik, uang, dan nafsu.....
Salam 2 Jari BTP (Bersih, Transparan dan Profesional).	
kecebong dipaksa berenang ya keleleplah siagus ini
Mau dong...	
Mari kita buktikan semua sama dihadapan hukum		
Ngeri bacanya.....penulis inilah pemecah belah sebenernya
Hahahaha.... Kereeennn... Kreatif banget......
yg komen dsni smua ahok er, jd g heran kl sll bela ahok	
Salam bocor bocor
Angelina sondakh dukung siapa ya?????
Kalau ulama jaman dahulu itu takut kualat dan hanya mengejar bekal menghadapi sekaratul maut tapi ulama di jaman milinium itu pada takut melarat hanya memikirkan kelompok dan teman dekat		
Bagus amak kau		
Demo lagi........... Demo lagi....... Islam lagi..... Islam lagi..... Apa lagi nih yg mau dipertontonkan..... ????.
Presiden kalijodo 100%
Lebih baik di bubarkan FPI karena sdh meresahkan rakyat dan memecah belah persatuan dan kesatuan NKRI
Jelas2 tuh no tlpn ny riziq, ngaku2 tlpn nya gk d pegang lgi, d pegang kacungnya kalo emng gtu knpa gk tuntut kacungnya logika aja
Bung.. Negara jgn d bikin korupsi..		
Bujang inam you all !!!	
Klo sudah spti itu,apa masih ada toleransi, atas sikap ulahnya ?  Ayo tegaskan Aturan.
Yg cocok memimpin JATIM ke depan. Dia kelelahan buat masyarakat Surabaya
Cari simpatik ya kamu biarterkesan tertindas  sm mayoritas
Pempin islam tp bejat . Mending non islam penting jujur tegas . Islam kalau bejat sama juga kafiir . Makan uang kaumnya sendiri .	
Kyai itu yg kerjanya menjalankan perintah agama..ngajar ilmu agama dan tidak bohong diantaranya karena itu dosa.. kyai ko bohong padahal di sumpah..
Andaikan semua Pejabat seperti Ibu Risma, alangkah indah dan damainya Indonesia ku..
Mosok broo??
Namanya bukan maruf... Tapi maruk		
Hahaha mmang ngomong, ada palu arit d uang seratus ribuan itu bukan fitnah?
Jangan mengaku habib kalo hati penuh rasa benci dan dengki ..tukang ngedumel CUK !!
Pemakaian dana kampanyenya dipas2in biar nanti yg diserahkan ke kas negara sedikit ...
Mungkin pengalihan isu? Biar cap ormas anarkis kena ke PP? Penyerang pakai cadar. Diduga dari PP		
Ehhhh busettt ... 3.3 miliar cuma gaun doang. .. ane rumah aja beli yg murmer baru mampu KPR 15tahun pula. ... klo di belikan rumah  di kompleks ane sdh dapat satu komplek kali ya.. . Anjiiirrrr...	
Waallahu a'lam...ini hukuman sangat sadis.. Klo memang mereka berdua tdk bersalah..jgn dihukum..Ya Allah Ya Robby,gimana rasanya sebagai org tua tersangka... Kita sbgai masyarakt kecil memg tertindas.. Berdo'alah kita semua sbgai org tua , klurga,tetangga..semoga yg slh akan segera tertangkap..
Yg nanya pdhl kuasa hukumnya. Tp berita2 sebutnya ahok yg nanya. Yg bgni ga dblg hoax.		
Aalah kalau benar juga gak apa2 sdh biasalah bantahannya videi ariel sama luna begitu jelas saja ditonton juga berlalu begitu sdh gak heran		
Berita HOAX...  Ntar saya tuntut ocehanmu
Ahok Djarot menang satu putaran kok,ngak ada dua putaran brooo.	
Diam2 SBY jahat ya. Manis di depan.
Masa rijik takut  ga maulu ama mulut besar mu takut lah pada maha pencipta allah  jik		
Harta karun????
Preeeettttttt......
Mantap Brooo... setuju		
Udah pada tua....koq msh maen hujan sih..		
Mending sby dari pada jokowi
Itu kan yg ketahuan pak.. makin kelihatan anda itu bukan abdi negara,  tp abdi cukong nya ahok..
Negara kacau seperti ini semua pasti terganggu
C tompi pngn exiz kaya,ny.
Kalau KTP gua Jakarta karena gue kesel ama Ahok-Djarot gua coblos tuh mukanya sayang KTP gua Jabar.....	
Kalo mau disudahi..penjarakan ahok
ROY SURYO KENAPA LOE TDK LIAT DICERMIN MUKA LOE MACAM APA KUNJUK kelaparan.
Ini orang bawel yaa,,, cari tenar,,, ga ada orang karena Polisi dah tau salah masih aja dibelain,,, sontoloyo,,,,	
Cari kesibukan
alhamdulillah ya
Ma'arif sendiri blm bsa du temu'in ahok,gmna mau minta maaf langsung tong..??? Apalagi orng ini pendukung agus... Kelihatan banget belangnya klw ingin menjegal ahok dengan tunggangan nu..
Acara lebaaaaaaaay...msh dtonton jg...mkny hrs cerdas cr tontonan	
Tuhan yg,maha esa hanya menilai umatnya dari sikap,perbuatan,dan ucapannya, bukan karena agamanya...karena semua agama yg ada di indonesia bersumber dari yg kuasa Tuhan Allah.semua mengajarkan kebaikkan
Benar, Jaga omongan/ucapan, hati2 kalo bicara, terkadang lidah pun bisa setajam SILET...!!!
salah kelola, karena ada yang manfaatin
Ruhut,,perbnyak TKA ,,nanti gw Boom
RAKYATNYA JUGA MELARANG PAK JOKOWI TEMUI ESBEYE..!		
Pasti 1 putaran Ahok menang	
Berita gak penting. Konon katanya.  Tanpa pernah ada bukti.  Pakai cara lama seolah di zolomi spy menang lagi. Tapi sekarang rakyat sdh melek. Anak nya si Ibas yg sdh nyata disebut sebut oleh saksi kok ikut menerima uang korupsi hambalang tidak tersentuh kpk selama masa SBY berkuasa.
Lanjut Hok ke periode berikutnya.	
Agamis
Pastinya popularitas yg di cari,bangga bisa kerahkan massa
Dalangnya siapa ya pak by? Saya prihatin..
Mending kepala loe yg di bubarin Santo.... biar gak malu2in.		
Maaf sepegetahuan sy mesjid adalah tempat ibadah umat muslim bukan tempat berpolitik,  mudah mudahan anak sd yg sekarang tahu itu
Mana ada maling bgaku, polisi bisa anda bohongi, tapi yg satu (Allah Swt) tdk tidur. Kuta akan kembali kepada Nya.
Bakik ke jaman batu nih
GubrrAaAggG...		
Bagi muslim ikuti apa yg ada di dlm alqur'an..
Sama persis ketika menista AL QURAN...  yang penting sdh minta maaf...
Slank juara....
Ooooo seperti itu
Betul Pak SBY. Rakyat Indonesia semua juga Pesimis. Semua sudah tahu siapa dibalik semua ini. Bahkan dimediapun mobil yg tertinggal plat nomornya AD 1 AN.  Pak SBY adalah sosok yg santun. Beliau nggak mau negara ini gaduh, negara ini "geger". Kami semua Rakyat Indonesia rindu kepemimpinan Pak SBY.
Jangankan percakapan...video penghinaan Pancasila saja dikatakan editan oleh si rizieq...		
Din Santun tutur kata terbukti cuman mengecoh publikasi, agar publik percaya setiap yg Din sampaikan benar adanya Kenyataannya?
AHOK ....JAROT ....AHOK .....JAROT....AHOK....JAROT  AHOK ....JAROT ....AHOK ......JAROT...AHOK...JAROT  AHOK.....JAROT ....AHOK .....JAROT....AHOK....JAROT  TIDAK  PERLU  DIRAGUKAN LAGI ......
Proses pak polisi....takbiiiiirrr 😂😂😂	
Terbukti kan yg menebar hoax si sby
Maksud Lo apa? Keliatan apanya? Ngomong gak di atur Lo... Kalo berani berantem ma aq
Sya ikut berduka cita, klo tnyta itu benar...	
kalau ahok direvisi itu bagus, biar ga bikin gaduh terus.. pemimpin kaya ahok mau dijadikan teman dekat umat muslim? yg ada skrng dia bikin konflik, dan jadi musuh nyata umat muslim '-' ada nasrani yang bisa jadi teman dekat umat muslim, tapi bukan ahok -_-
Memang kamu siapa? Pemerintah saja TDK melakukan pembredelan. Kecuali kamu penjajah atau bagian koloni orde baru . Kwkwkw .   .  .
Ya ya ya ...
ANEH, NAPI...???
Ulama kok ngomongnya ngawur. Ulama abal2 tuh
BRAVO #AHY  BRAVO SBY  PASLON 1 PASTI MENANG .
Siap dukung pak, demi majukan sulsel.
@Rasyid  Mau perang? Cepatan kamu ke Suriah, ISIS buka lowongan
Dorong aja klo maju mah hok hek gelo maneh ampun berat pisan gening kade ker urg jkrt sing ngalarti tong milih si ahok
Hasilnya manis seperti rasa madunya...beda dng hasil korupsi....ngga tau rasanya kaya apa...wkwkwkwkskskskkk	
Pak .............. pak...........	
Penampakan semua jadi monster.wkwkwk
Mantap pak.. moga kita semua dlm lindungan allah swt.. aminn		
Fitnah yg sangat keji....	
Kl maling ngaku penjara penuh
Perang politik siapa menang dia bertahan
Dari jaman duLu aq gak suka ma namanya poLisi,
Tjuan ..lu kalo berani besok jam 7 pagi saya tunggu di monas gerbang timur		
Kok skrg yg dipermasalahkan malah gerakan yg menyerang pak kyai di sosial media? Bisa saja itu dilakukan oleh para musuh ahok untuk semakin memperkeruh situasi. Yang terpenting skrg adalah mendinginkan situasi.
Cari kambing hitam terusssss...ahok mu udah keok.
nggk  ada  kerjaan x  pada  seneng  demo  melulu
#revolusi mental??
Hahaha wong edhan
Lucu bro
Mantan presiden baperan, jadi ilfeel pernah pnya presiden gini..
Yi yi kok kyai begini gak meyakinkan ..adeeehhh		
untung ahok bkn gubernur provinsi sy,,
Mudah2 an sprei nya blm dicuci, hingga noda rendangnya masih bisa dicocokkan , punya siapa hayoooo....
Pilih pak jarot yg muslim ya...
Pilot ga profesional..
rizik jafi capres..mak..mak..mabok kale lu....
Ingat solmet...ulama masih manusia bukan malaikat...jadi gak luput dari kesalahan..		
baiklah
Tkut dimarhain sma mama dibelkg wkwkwk
Sayahmah dari dulu bilang babah ahok itu kurang. Punya ilmu apa ya babah ahok seperti kebal hukum?		
Gireng2...masak2...tumis2....!
Brok kok langsung lompat? Hahaha kyk nya kmaren merapat ke satu bareng rujak
Biarkan mereka berkembang .kan gk rugiin klian jg kan	
Iya kalo dia yg jd Gubernur ... Nangis Bombay kita wkwkwm
Saya yakin yang zalim,munafik,dan yamg selalu merasa benar akan kana teguran ALLOH swt,islam tidak mengjarkan menghujat menghina apa lagi menghakimi,islam itu damai islam itu pencerahu islam itu panutan bukan urakan...!!!!!
Calon presiden hotel prideo ???
Makan itu s Ahok..
Rasanya...jd kayak anak SD aja semuanya...masalah kayak gini aja sensitif btul.....dasar koplak.....muaakkkkkk....lha mbok ya sudah.....bangun negri ini tanpa rasa sensi.....		
Pemikiran sempit dan dangkal, jama skr masih milih milih pemimpin yg sesuai lembaga yg sdh tdk netral, cari pemimpin itu yg dapat mewujudkan pembangunan
Jangan terlalu baper makanya pak
Gus nuril percuma ilmu tinggi jadi kiayi tapi tdk paham islam
Mereka yg moderat selalu mengambil jalan tengah ..dan yg ditengah itu adalah ahok..
Indonesia gampang banget ya berkelahi sesama anak bangsa masalah SARA..miriss..		
Tolong direkam DAN dilaporkan kepolisi.hukum allah diatas segalanya bagI Kami.laporkan ahok karena lagi-lagi menista hukum Allah DAN melecehkan Ajaran Umat Islam.
Ya itu yg penting brow.
Yaaa yg begini rasa nya bukan cara islam.
Bikin gaduh nrgara		
mobil saya P 3333 LI		
A R O G A N
Sama dong.  Ahok juga selesai kata rumah jokowi juga gitu hahahaha.  Selamat ya hok.  Kamu tamat hahahaha
Horeeeeeeee dikit lg ahok msk bui😃😃	
Silahkan, biar ketahuan siapa sebenarnya yg salah (tdk jujur).
Kau yang memulai kau yang menzolimi..		
Bandot tua, habis dari lokalisasi, ya?, habis mabuk bir atau topi miring!!!, kelees
Indonesia negara hukum ,Tegakan hukum seaadil " nya
Katanya aksi damai , gak jelas gak bisa dipercaya
enggak ada dana khusus  - enggak ada kepentingan politik  - enggak ada pesenan apa-apa   Memang selama ini apa ada terima pesanan ke 3 unsur diatas ?
Aku Agus Atau Anies..no 2  heh ngapain ...itu KW2..atau Abal2
Semoga selalu bahagia..aamiin
Ingat loh umur 73 punya istri umur 30 masih kuat.....wong ini duduk manis.....salut		
HAMM€R 0F TH0R		
Cilaka ahok cilaka hok ente uuy gada doa buat ahok menang semoga nyebuuuur amiiin	
Lebai banget bertahun-tahun..  Simak foto 15menit juga udah tau itu vas bunga bukan kaki Beritanya yg berbobot dong.!!!
Tindak tegas betul	
Ksh inofasi terbaru gitu biar ada gebrakan Dr honda
Emang lu aja manusia du dunia yg baik... nasip lu aja lg baik ahok
Cepat pak hakim ..dibelenggu ahok ..biar bicaranya gak bikin orang pingin mencekik lehernya..
Banyak curhat dan Ngeluuuh yg nggak2.
NGOMONG DIPENGADILAN HRS DGN FAKTA....NU HRS GESER JABATANNYA SI MARUF INI KRN HANYA MEMALUKAN....		
Cie PDIP
Mentang 2,  ,   mantan  penguasa,  jdi  profokator,, fitnah,  bohong ni jgk makruf		
2000an....👍👍👍👍		
Sakittt
pengamat siapa ga kenal amatiran kli y
Suka2 agus lah...sah2 aj mau jd gubernur..ribet amat luh
Ahok dilindungi oleh Gusti Alloh yg disembah  dng kebenaran , kejujuran dan keichlasan.	
Orderan ga nih?		
Rakyat jakarta sj kan?		
Konser hari ini yg datang 1 milliar orang ( se dunia ) Dari seluruh penjuru Dunia. Ha..ha..ha..ha..ha
Cari keadilan brow  Haha be ye  panas dingin		
PD SEKALEEEE hahaha...
Beli dr batam. Sudah jelas supercopy
Masa anak kecil bisa tau?
Wkwkwk hoak maning	
Pk nanya si topik g mana?	
Berita abal abal...calon presiden dari republik firsa hats...mimpi..
Setuju bangat	
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...		
Seribu?? Whatt. 1 aja buat gegerrr
Wkwkwk.. bisa tahu hari tanggal jam menit sampe isi pembicaraan, tapi ga ngaku nyadap.. kalo kata bang haji rhoma : ter-lhaa-lu 😂😂😂
Mafia tanah dan engga bisa dipercaya nih orang
kamipun tdk rela kalo Bib sebagai persiden RI...   Tp kami ingin tetap beliau jd persiden Ummat Islam d Indonesia..
mengapa hanya metro dan global??? nah semua pasti ada sebab...gitu kok repot
Klau benar mw di belah habib ini di keberi aj klau benar
Bagus di medsos doang preet
Prett buat lu suryo
Walah gag heran mereka kan bagian dr  mereka kg kalah saat pilpres yg blm movr on. Lihat muka nya aja gue ud nek.	
Orang lombokk
Setuju brother..ayo saudara2 ku kapan aksi bela rohingya dilaksanakan? Dsna saudara qta membutuhkan pembelaan qta
Ada lpran ya ditindak lanjut... knp kok ga dr dl... krn br dilaporin... mungkin mksd yg laporin mau britahu kalo org yg merasa suci itu buktix ini...	
Katanya cabul itu indah dan damai
Kalau masalah agama saya islam bgt . Tp kalau pilih peminpin jelas ahok . Diantara calon yg islam blm adavyg sebaik ahok . Jadi jgn di sangkut pautkan sama agam	
Giliran temen loe diadili lgs loe ngomong azas praduga gak bersalah, gak mau dipecat.
Menghalalkan segala cara tuk jadi gubernur cape deh
Gue tetep 2	
Moga lo budek beneran sampe maut menjemputmu
Buktikan dulu kalau itu palsu.  Jadi kl keterangan ahok+begundal2nya pasti benar ya  O seperti itu		
ulama yg dihina siapa si???
iya gara" ahok...semua jadi kacau
Digereja tdk pernah ada pesan2 pemilihan gubernur, bro..
Jokowi dlu kapasitasnya apa woy.. Yg ganggu dulu ya bu mega..
Kalau ibu- ibu ngrumpi se erwe kacau, tapi sekarang bapak - bapak ngerumpi, Indonesia kacau balau, olalala, ya Allah kirimkanlah kami pemimpin yang bisa meredakan smua ini. Amin ya Rabb.
Persis MT	
Sejak kapan lapas sukamiskin pindah ke jakarta? Itu di bandung woi bkn di jakarta. Pada keblinger si riziq sepertinya jd eror.	
Jgn2 bencong nih org
Kocak		
Gue sih demen aja klo melihat Nikita telanjang... Sbg lelaki normal loh...	2
Terungkap belangnya  bayaran yg membodohi rakyatnya dengan kedok agama... Ingett..islam hanya  agama yg di ridhoi allah.jadi jangan sampai alquran itu di pake sombong .alquran itu petunjuk bagi diri siapa yg membaca dan memeliharanya .allah maha kaya.allah maha pemurah. Mau jd ap kita sesama mhluk.		
Tukang gorengan bnyk dicikeas
Uji kejujura AHOK, MAU GK BERKATS JUJUR DARI MANA IA PEROLEH SADAPANNYA. DARI AUSSY,  ATAU SINGAPORE atau...
ACTA , Gerindra , Demokrat , PKS , PPP dan PAN. Gagal Pahami Pengertian  : Ancaman Ukuman Paling Singkat 5 tahun Ancaman Hukuman Paling Lama
Wkwkwkwk mau adu domba nih yeeeee
udah jarang tampil ya si habib	
aneh org berbuat baik datang doa bersama kok di larang...trus maunya apa nih...ingat rakyat dari sini aja udah menilai siapa yg bikin kisruh...	
Fanny bisa aja singkatannya.mantappp	
ingin bilang dhani ××× tp g boleh...  ingin bilang dhani +++o tp g boleh trus hrs bilang dhani apa?
Media @Info Babe menyiarkan berita bohong  Ribuan pendukung dr mana??? sy ada disana cuma ada kurang lebih 500 org kok dibilang ribuan
Jendral dan mantan presiden kok kerjannya mengeluuuuh mulu gak ada habisnya....
Mencari keringat selingkuh habib jijik		
Trmksh,ats doa & dzikir bersamanya yg d lakukan d mesjid istiqlal.....bib. Insya Allah,dr doa & dzikir bersamanya kita d jakarta benar2 damai & tentram,tanpa ada ke gaduhan lg krn memang kt semuanya bersaudara.
MARGARITO....ZAMAN SEKARANG BEDA SUDAH...KALO DULU PENGAMAT YG SERING KECAM PEMERINTAH ITU DAPAT DUIT TUTUP MULUT TAPI SEKARANG TDK ADA LAGI.....PERCUMA LO NGOCEH	
si atut korupsi tong,...si ahok difitnah jelas bedalah...
jangan fitnah...provokator		
Muslim bersatuuu		
Betul sekali kata kata prabowo, pakai aja jurus jurus kalian. Kita semangkin bodoh kalau membodohi rakyat dan semangkin tersisih dari rakyat. Org jkt pintar bung	
Kata loe...benak loe  Cb tanya pendapat orang lain Mike loe jauh
Knapa cuma kiai didata, yang koruptorlah seharisnya dong yang didata
situ taunya baik dari mana mas?	
Cari muka dgn acara yg dipaksakan.. kelihatan liciknya..	
mariana km sirik ya mau dimadu. jng fitnah dah klw mau dimadu bilg aja.		
Inalilahi
Makin gak karuan...		
Emang enak, skrg jalurnya YME...berperan	
Firmannya lagi konser
pecat aja itu krn menodai citra instansi polri.tp kl td di pecat berarti ada unsur lain saling menutupi
Ambisi jd jaksa agung untuk balas dendam antasari aku gak respek lagj
Makanya kualat sering di resekin sma TNI
Masih idup lo Gy, massa ente udh byk lum buat numbangin jkw, bahkan ahok, kalo kurang. Mending selametin tuh FPI	
Mantap brang nya		
sip lah.. mantep bandung
Baik tersangka maupun pengacaranya udah keblinger...jd segala cara d halalkan.		
Mayoritas ingin di bungkam,saatnya perang jihad biar mereka tau rasa
Lanjut pak bupati
Saya malah berterimakasih ama pak prabowo karena sudah menunjuk ahok ,itu pilihan tepat		
Si pekok,,,
BIANG KEROK BOWO NGOMONG !!!		
Pelecehan apa sih? Apanya yang dilecehkan? Baper amat..  Kan cuma di ancam, mau dipolisikan.. Apanya yang pelecehan?
Iyalah,, sdh terbiasa penjarakan orang yang gk bersalah.. jangna2 nanti dia tuduh lagi Pak Antasari yang nyadp	
Gue✌
oh.. jd bukan cuma elu sendiri ya ternyata
Tmbh pd aj si rijik....seger yah ama firza
Buat yg satu ini sy s7 ma pak Bowo...
Kawin om kawin	
Babe kan BAca BErita yg umum, mengapa memuat berita duka cita pribadi ? Iklan2 JG msh banyak penuhi komentar Babe
Ah itu mah setingan tim ahok ,cari simpati aza,hoak.
Emang hebat rezim sekarang!!! Demi satu orang, negeri ini bisa berantakn!!!
Hai reply harun..janganlah kau cawe cawe masalah haok kau uruslah itu Bina Marga...
Bangkelona pada syirik
CR7... respect bnget ni orang ma pemain lain. aplgi kepeduliannya... topplahhh.
Ada gak ilmu yg anti miskin bin kere alias ngeblangsak....
Maklum.... numpang tenar ama nama babe....	
Klu brani menonaktifkan ahoax Siap2 aja dipecat dari jabatan...  Rupanya msh ada yg kebal hukum di negri ini..
ria latif.pemahamanmu tetang islam terlalu dangkal. ato kamu memang bukan muslim...pantas omongannya ngawur
Dari dulu cari PENCITRAAN, maksud hati mana tahu RAKYAT BISA DIBODOHI LAGI, DENGAN SANDIWARA EPISODE KE II
Saya dukung...sikap tegasnya.. Allahu Akbar..!!!		
Aneh nih fahri, bicaranya mau ngatur mulu	
Kalau mau ceramah soal agama seharusnya gak kampanye politik, agama jangan di campur aduk dengan politik coy
HAHAHA in aja lh , rakyat udh pada pinter mister beye , selama 10thn kepemimpinan anda yg dikerjain korupsi sama bikin album lagu ajah  HAHAHA lucu nih org , serahin aja semua ma yg diatas , klo no 2 menang udh takdir nya bgtu
Cengeng dikit2 ngeluh.... Bagaimana yg junior jgn2 lebih cengeng..... Pemimpin itu ngk boleh cengeng...	
Kaum marginal gk punya medsos juga buat ngeliat
Yg mau curang sapa....biasanya yg ngomong yg punya niat....mau duit segepok jg gw ga silap buat apa yg bakal gw pilih	
Bikin kisruh sj
Haa...haa...haa... Provokator tapi tdk mau di provokasi, lucu banget koment dari mantan kita ini....
Hahaha, gosip mulu...
Iki piye?  Makin kmari rasa malu nya jg entah kemana
Pak Johan Budi dulu saya kagum SM bapak,tp pas di pemerintah bapak gimana gitu.....Bukannya dikaitkan ke pak Jokowi.bpk seorang prisiden yg menjaga negara ini....Nanti ini bumerang buat BPK...Ini akan jd bola PNS!...BPK seharusnya tunjuk ilusi utk mencari
TIDAK MUNGKINLAH POLISI AHOK, BERPIKIRAN POSITIF LAH KAWAN.
Ya pastiiii		
Mana ada gubernur sebelumnya.....pembersihan keramat tunggak,kali jodoh kaki lima tanah abang dll nya.....hanya ahok & djarot lah yg bisa.....
mega nenek lampeirrrr	
Ditanya kapan? Yang ketemuan itu elu bukan ph, berani kagak datang sendiri
Begitu rupanya....???	
AHOK YANG TERBAIK DAN TANPA KORUPSI YG LAIN NGOBUS JANJI TOK	
Kumpuln org buat macet.....
Sok pinter. Preet.
Baca baik2 saudara/i ku.. itu hanya bahasa kiasan... beritanya trlalalu di besar2kan... Haram kita pilih pemimpin muslim.. Hidup mulia atau mati syahid...
Pak PRIHATIN selalu mencari PANGGUNG. Istirahat aja Om sdh tua, apa kurang puas 2 priode..
Betul pak syarif...klu menteri benar pasti di PERTAHANKAN sm pak jokowi,krn something jd di PECAT dech.! Wkwkwkwkwkwk...
tepatnya zinah
Fauji Rohim fpi yg bener ya kebanyakan preman berjubah
Terus yg. Fitnah Ahok siapa zieq ,,, pepatah jowo " wong nandur bakal ngunduh " hla wong kamu nandur to zieq ,, yen ngunduh yo wis ,, ra sah nggrundel.
Saya prihatin.
Roy suryo mau korupsi selanjutnya
emang
Dulu saudara w juga bnyk bikin ktp ganda jakarta, tpi buat nyari kerja doang biar mudah asinya mah depok
Di Indonesia spertinya juga ada sekte yg tidak mentolelir smua pihak yg tidak sejalan dengan mereka..
Emang ketua mui itu siapa kan manusia biasa jg pak ko seperti kaya Tuhan aj		
1000 cara bro
ASTAGFIRULLAHALADZIM ...... BARU KALI INI ADA MANUSIA BERANI MENGHARDIK ULAMA. MASYA ALLAH .....		
Asal disiarkan langsung di media biar ahok gk ber ulah lagi	
Ndak ada malam pertama ?
Kamu aja yg pimpin biar korupsi
Yng penting driver sejahtera		
Klu uang rakyat.. ya bagi2 untuk rakyat itu namanya pesta rakyat...!	
Benar tc, seperti loe yg mengadu domba dimedsos ini
Lebayyyyyyy...ah.
orang munafik sll jelek pukirannya..dilaknak alloh baru kalian rasakan kesalahan kalian..sy dukung 112
Anaknya dikarbit kayak Pisang untuk memperoleh kekuasaan di DKI.., banyak Orang yg menyesalkannya...
Ancur luh si muka panci
Hukum karma smg kamu kena HIV,	
bikin malu org aceh aja ko tompi..
Mantap bro		
Makin aneh ...... kalau  maruf  benar  ...NGAPAIN  TAKUT  ..... KALAU  SALAH ....  YOOO   AYO  KITA  INGATKAN  ..... KITA SEMUA  AKAN  MATI  ..... GAK  TAKUT  SAMA  ALLAH  SWT ......???!!!		
Udh gak percaya
Makanya jangan mau di bayar buat njatuh in orang yg jujur buat jkt.....tgl 15 tinggal sebentar lagi surat suara udah jadi semua coba pikir apa mungkin ahok undur....pikir ..pikir aksi demo cuma di bayar pake nasi bungkus doang....	
pks, ulama yg bagai mna dlu yg harus di dengar dan di ikuti, yg pasti ulama yg santun dan baik budi pekerti ya, tadk arogan dan brutal apa lagi menabur kebencian,, bukan ulama nama nya tapi preman,,		
Cek yg gak dukung x
pizza hut sm firza hot.... jg Lezat lho....	
Sebentar lagi Pssi akan menaturalisasi orang utam u main bola macam gak ada bibit aja bloom	
Diproses aja Pak. Ntar klo dimaafkan, akan ada kej spt ini lagi yg dilakukan org lain.		
kelihatannya gagah tp koq ngeluh terus. Lebay ah	
Ach cari ribut aja......	
Hahaha... Ngakunya tdk terkait pilkada.... Ternyata suka bohong
prihatin dengan survey anaknnya hancur pasca debat....prihatin juga dengan masa depan anaknnya	
dasar munafik kau hardik ulama celaka kau detik ini
Silvi mulutnya bosok, gak pernah sikat gigi...
Jujur Dan Brani Emang Penting Bim Tapi Juga Harus Punya Akhlak Dan Nurani Mending Slank Gak Usah Berpolitik,Politik Itu Kejam MasBro
Ya ampun bukan jd contoh yg baik malah berzina Astofirulloh		
Pantes tempat nsmpung duit...eunak banget... yg dibela apa ya ??? Agama atau duit
Kan lambe mu yg bikin	
Gw cm prihatin aja sama org2 yg ngakunya beragama tpi lebih mendahulukan emosi & kebencian..
Bangsa kita bukan bodo pideonja uda keluar kita nonton padatau asli atau palsu biarpun nego dgn sipenjebar tetap tau asli atau palsu.		
Waktu pak sby nemimpin semua menteri korupsi. Jangan pilih agus berbahaya. Korupsi mejgintip.
Hahaaaa habib tersangka,  habib tenang aja,   pokoke,  indobesia hancur hancur hancur, apabilah jokowi jdi presiden, betul apa betul kt pak jk, omgan mu harimau mu		
Iya dia mau pindah ke us, kan skrang di us umat islam lagi di sekat kebbasanya,,  Brani gak  ,,  gak mgkin dia berani,,
makanya.... mang enak rasanya dipolitisasi? huehue		
Kmu ngerti apa lee....
bubarkan fpi kami setuju...
Maju terus kang...amanah..
Dari nama lembaganya j condong ke no 3...memalukan ini lembaga survei,macam tvoon yg memang beda...
Pilih no2 jelas beda nya
Xixixi...		
satu putaran : tahanan-ruang besuk-toilet-tahanan... udah mutar mutar situ aja.
Coba tanya ahok, kok mau minta maaf????
Ngaku islam kelas tinggi Padahal.masih kelas TK tanpa isi Kopar kapir sana sini Nagih dalil kayak paling ngerti Debat kagak pake argumentasi Kata kata kotor keluar tanpa hati Emamg lo.lo pade ye kagak.punya nurani  muncul.Ane Singa Babe gak ada duanye Yg bakal hancurkan semue Sombong ente2 pade!!!	
rasain loeeeeee
Jokowi masih yang terbaik sampai saat ini
Yg salah buru2 jeblosin ke penjara supaya ga saling tuduh. Aduh2 gimana ini		
@Yudhi Wahyidi  terimakasih atas tuduhanya :-) Allah sudah menganugerahkan kita mata untuk baca di BABE tapi kita jgn truz percaya saja  Kita jg bisa mendengar dan melihat diTV karna Allah jg menganugerahkan telinga, jadi baru comen  ga asal   InshaAllah ga da gosip tapi fakta
kan elu yg emg ga bisa menjalankan perintah alloh..dengan sll menyebar povokatif
jgn menghakimi org hnya krn pindah agama..hak org ko mw ikut keyakinan apa...nyamannya tamara dg keyakinan apa..cuma dia sndri yg tau....
Haloooo MUI...
kiae skarng meragukan kejujuranya krena udah ter jebak politk		
Ofik...panas...wkwkwkwk..tenang aa fik..tunggu tgl.15/2	
Ini bisa bisa jadi peran sodara biang nya pasti  yg merasa benar sendiri
orang bodoh dan sombong
Betul ente cerdas broooo 👍
Ha.. ha..ha. 😀 jurus lama,  sudah basi coy!!! Teraniaya, terfitnah hats....	
lebih bagus nga pake hp, hp nya matin aj jadi aman dari petunjuk semua nya
Kata siapa? Jgn mengeruhkan suasana bro... yg bersangkutan saja sudah saling memaafkan..	
Lebih baik urusin istri2 biar ng da yg iri
Biasa kepengen rame kaya no2.. ahaha
Kiwil...cuih..puih...cuuuh
Akal2an cari perhatian....hhhhha mo kampanye gratis pak?????
jangan takut pemerintah an jokowi tebang pilih soal hukum
Ko....nggak dituang dalam nenen bro.		
Ngigau panjanggggggggggggg	
Kok bisa...? Mak lampir bukan yg melindudngi?
Lupakan yg cari popularitas jurus *maaf
Memang ahok ga keluar duit ? Bulsit		
Di Islam ada yg namanya ujian pak.untuk mendapatkan sesuatu yg baik mestilah diuji. Lo aj mau lulus TK mesti ujian
Sya NU...tpi sya mau ahok bukan DKI 1...ahok RI.1..	
Kalo haram ya jgn digunakan kuk repot
Sajakmu jelek Jon,belajar lagi ya.
AHOK itu simbol tegaknya NKRI	
Klu di indo dah diperiksa tuh..
Ngomong yang jelas bro, maksudnya apa
Mental mesum gini kok jd polri... emang jd polri dulu dgn cara nyogok kali.. pecat dan hukum setimpal		
Ya beginilah komen katak dalam tempurung...
yeeeeeee......
Ih,,,serem bgt,,,klo q g mau ah,,,		
Hahaha payah
Ingat sehbs mati hanya ada 2pilihn .jgn saling fitnah.		
Entee jgn byk mengeluuh dgn status yg di perbuat..lbh baik sadar diri dan instropeksi diri..jgn mencari kambing hitam..seluruh rakyat melihat secara kasat mata prilaku luu..hadapi dgn gentleman perbuatan yg tlh entee lakukan..jgn jadi banci kaleng..
Mulyani....harap jaga santun bahasamu ya.....
Kenapa mesti zikir bersama kalo tdk ada muatan lain lain
Ayo Sling koordinasi ayo semua mati Bram JD aku km semua mati biar d gnt gnrsi br yg bersih.buar g ada muncul mulut turah	
Bener tuh jangan bw BW Alloh
Dua priode malah kami dukung pak.		
jes jes knp km mau di pegang gunung kembarnya
Dana mesjid aja sdh dikorupsi silfi gimana nanti dana2 yg lain? Takutlah  bu allah nanti murka sama situ
Hahaha..
Ttp tegar y dek, prcyalah Allah sngt mnyayangimu, smngt y dn smoga kbhgiaan snntiasa d limpahkn Allah trhdpmu, amin
Artikel teraneh		
Mantap.TOLAK
S7.... bisa tambah GALAU KUDA di kandang
Iya plend itu kreteria Ahok banget....tp ada yg nyebelin soal kata"jerih payah membangun,sdangkan kt tau betapa bnyk bangunan proyek"mangkrak dieranya,miris pak jokowi yg hebat disini,menyelesaikan satu"demi satu kegagalan SBY yg dng bangganya menyatakan memimpin indonesia 10th..
Maksud loe apaan baso?? Bener gt kelakuan ahok?
jakarta lbh butuh pemimpin yg berbudaya
Jg jelas itu semua atas persetujuan presiden ...yg dilakukan mrp cara yg tdk cerdas .... klu ingin menyelesaikan masalah shrsx dari sumberx
Ahok dan kroni2nya yg akan menghancurkan Negara REPUBLIK INDONESIA lihat sj bgmn brutalnya mereka menyerang terutama pendukungnya yg hura2
Doa orang2 iklas dan tidak munafik pasti Tuhan akan mengabulkan,Tetapi kalo Tuhan da berkehendak Harus Ahok dan jarot terpilih nanti siapa pun tidak akan bisa menghalangi.
Yg justru pemecah belah adalah Ahok.		
Sip Lah, klo gitu hukum harus ditegakkan!! Ayo Penjarakan TERDAKWAH!  Jangan jilat air ludah sendiri yaaa... WKWKWk
Pengamat politik Apaan?  Pemilihan lsg itu kan baru 1 priode Yg lalu yakni KUMIS & Jokowi.  Koq dijadikan patokan? kgk ada sejarah nya petahana bs kalah?  Rujukan yg kgk bener
pak Prabowo harapan rakyat ind mendatang,
Lha wong mengkonfirmasi kebenaran informasi aja marah... mengecam, ada apa?		
Kalau mantan preman akan lebih dihargai bro
SIAPA SIH YNG GAK MAU IKUTIN OMONGAN NYA SI REZEQ.UANG DAPAT.MAKAN DAPAT PULANG DI BEKELIN .KERJAAN CUMA DEMO GUE JUGA MAU		
Klu gubernur berpoligami tlg jelaskan gimana cara membagi penghasilannya
Laporkan aja,  umat Islam siap bangkit kami akan geruduk jakarta,		
Itu melanggar aturan penerbangan memang bis antar kota?
Kl di banding2kan sm rrc pada marah.. keselll.. Tp ga mau bekerja lbh.. Org rrc msk indo krj disini pada marah, iri, cemburu. Org luar msk indo krj bnr2 krj. Org indo??? Demo dijadikan mata pnchrian.  Pusing kagakkk
Tenang saja kebenaran akan terungkap   becik ketitik olo ketoro bung		
Ulama yg bener2 adlh ulama yg tdk ikut politik , tdk doyan duit dan perempuan ...klo yg ini cb dliat apa beneran ulama ...
Wakaka...pemimpin yg baik kerja bukan komentar bu....
bravo FPI
Ses lg caper yah. Minta ketemu pak Jokowi terus yah.. cintaku bertepuk sebelahh tangan nih yee.. makanya jgn ngerasa sok penting jd org. Udah mantan aja msh sibuk di perpolitikan. Org mah dah pensiun yah pensiun aja ga sah kepo2!!!
Yg penting jangan d pilih yg masih Coba2, dan banyak janji.
Km yg buruk sangka ....suka nya mencela yg lain  ......
AHOK BEBAS = DKI RUSUH = REVOLUSI....
Berita hoax		
Ko Pada repot
Meskipun non muslim tp jujur, ndak korupsi.
Semoga di beri kesehatan pak jokowi amin.	
Konser gratis asyikkk ayok datang ada nasi buntel+siapa tau dibagi duit.....klu nyoblos terserah gue....hhhhhhh....	
Betul kata kiwil Lo semua tolo
Silakan Ahok menuntut secara hukum bila kami memilih berdasar agama melanggar konstitusi...
kalo ketemu ama bocah yg make baju bergambar palu arit...GEBUKIN.
Klo buat gaduh aja,sekalian ajak RIZIEQ shihab ke dunia lain,biar aman NKRI	
wkwkwkwkwkwkwk....betol ..betol....betol.....
Kalau benar jangan takut menghadapi persidangan, proses persidangan memang spt itu adanya dan semua saksi di perlakukan sm...
SALUT buat MBAK HENY....JENIUSSSS		
Hancur negara tercintaku
indonesia btuh pmimpin yg nyata jujur adil bkn lainnya
Money laundry mas....gak faham ya?	
Pak kumolo gak mau mau ikut ikutan...titik. Biae pak zonk akit ati ngoceh terus di medsos utk paslon 3
Banyak bikin gaduh org kesiangan..
Acara ini bukan demo tapi jalan sehat......  Insa allo acara jalan sehat ini tidak di dasari politik.........AMIN YAROBBAL ALAMIN....
Hadeh gebleg mijan
Pak beye, mohon diberi petunjuk pilihan yang benar yang mana?
Astaghfirullah,  jelek betul mulutnya ya?
Om tulalit om.. para penggembira lagi pada komentar pdhal mereka gak tahu isi persidangan
Gak bisa dipukul rata semua ulama,ada memang segelintir ulama yg diperlakukan spt itu,tapi ada alasannya,itu sbg koreksi	
Naaaah ini baguuussss kereen MUI	
Yg milih cm kodok ama keluarganya saja..yg laen ogah
Sylvi banyak bacoot
Kemarin ikut lomba panah hari ini futsal, besok apalagi pak? Renang?,, atlit altit renang kita nggak banyak yg menonjol pak, mungkin bisa mendongkrak prestasi perenang Nasional,
komentar anda sprti org yg tdk pernah sekolah..		
Bahaya mana, korupsi sama menista agama?
Ahok jadi Gubernur, lansung non aktif pak Jarot PLT beres semua
Ha...ha lucu jadinya sinetron ia.		
Aurat yg di perlihatkan akan di setrika di alam kubur  80�  penghuni neraka itu perempuan, tolong di jaga auratnya ya mba
Fadli Zon & Fahri Hamzah perlu di curigai ada apa2 ya dg Rizieq.
Maaf,  klo bu Mega bilang pasti menang,  itu namanya takabur dan sombong! . Yg pasti dari Allah Swt .  Pantesan pidato Bu Mega HUT  PDIP dipermasalahkan.
Itu oknum NU ingin dapat jabatan, kyk djan fariz	
Laksanakan,,,nanti gw BOOOM kalian,,,,
Mdh2n jalarta ga ada gubernurnya ..duit apbdnya bagiin z...
Basi pencitraan melulu
Kasian anakanya pnya bapak kyk gno
Sangat bnr pantunnya		
Baru belajar agama broo..
Lihat muka aja udah jijai
Pak beye beli, inn  anak saya  goregan   dong
Cuman 2 ajha yang lucu
Syuri tauladan dlm pencerahan/pemahaman yg sebenarnya dgn santun,tanpa adanya damai,dgn tenang mencermatinya.....pak. Trmksh,y.....pak.
kya lo dsh bnr ja
Hahahhahahaaaaa... KOMPORRR NJEBLUGGG !!!
Prettttttttttttttttttttt....		
Kl bohong buktikan,, Kl ga bohong jg smga dpt dibuktikan		
gue satu calon presiden  ( beradab, santun, sholeh, cerdas, indonesia asli, welas asih, gateng) hebat. . . hebat  nasionalisme nya tdak diragukan (dia dibesarkan di abri) nkri harga mati
Kamu pasti ank buahnya si MESUM itu yaaaaccchhhh?????
Kalau kata Ahok...saking pengennya jadi Gubernur mereka menghalalkan segala cara... Menghina,Memfitnah bahkan Menzolimi ....
Yg menzalimi akan dapat hukuman dri yg maha kuasa tapi kalau tdak ya tidak dapat hukuman, mungkin demikian maksud dari ahok
Itu lha nama imam besar
Emang lu udah ngurus siapa aja??
Mamtan Jendral mantan presiden 2x kok gitu ya malu gua. Jendral hrs.tegar punya mental baja tak lapuk kala hujan tak lekang kala panas gitu lhoo
Ditambah juga pak MUI ....... ITu jihat pada para KORUPTOR dan para penyebar FITNAH   juga pada para pelaku mesum	
jagan biarkan berkuasa orang seperti ini seperti anjin suka menghina orang,?
Amin rais dari dulu bicaranya plinplan
Heemmm mulai panas...		
Pak kyai ngomong tdak terima telpon dr SBY Kemudian SBY ngaku kalau mmg telepon pak kyai Yg fitnah siapa nih  Kok saling mempermalukan Hadeuh payah nih
Saya tidak pernah kagum dgn rezim terkorup si beye#Katakan tidak#Eh taunya korupsi berjamaah.		
Warga NU jangan mudah terprovokasi...NU penjaga kebhinekaan. Allahu Akbar..	
Sudah jangan ribut UU Pemerintah Daerah gak akan didengar..percumah biarkan apa yang diinginkan menteri dalam negeri.
Lanjut kan bib bela agama..org cerdas ikut habib
Waduh ...air kerannya dimatiin ya bos ...makanya tereak tereak yaa... .hhhhhh
Ikut prihatin z lh..	
Gak mungkinlah		
Kok ke jokiwi, bukan ke polri pa? Tanya boleh dong?		
boneng	
mana yg betul margaritooooooooo, klu dia diberhentikan jg mlnggar hukum, mn yg btl
bentar lagi nyemplung tuh ahok...		
Hahaha, sekarang mengagung2kan anies-sandi, dak ingat bung anda dulu pernah dibully ama anies???	
Betul..betul...jokowi lebih maju..terutama hutang negara yg mencapai 4rb trilyun lebih...hebat memang	
Ah kayag ente ga korupsi aja..maling teriak maling nic	
Masalahnya pilih 4g cuma pilihannya prefer lte, jadi klo signal 4g nya lemah brubah lg ke 3g, Skrg 4g lebih lemot dr pd 3g jaman dulu
Udah ga laku ih
PROFOKATOR TULEN , HANCURKAN SKENARIO BESAR GENERASI PENERUS TULEN BAHAYA LATEN ORDE BARU SKRG ORDE PALING BARU KARENA MEREKA ADALAH BIANG KEHANCURAN RAKYAT INDONESIA
Hasil karya diahok penggusuran
Salam 2 jari  Gue 2 pilih yang sudah terbukti n ter uji  Gue 2 pilih yang lurus n tidak umbar janji  Gue 2 dukung Ahok yg pasti - pasti ..
Buat rakyat SBY memimpin selama 10 tahun adalah pengalaman buruk.!! Mudah2an indonesia tidak ketemu lagi pemimpin seperti SBY.
Hayoo siapa yang biasa mengkriminal kan orang?
Loteng
Benere pak prabowo...tuh sandi sama agus yg andalin uang....mantap pak prabowo	
Mana mungkin begitu bulsyittt ahok
Diberkati lah kamu oleh Tuhan.....Amin.
Semangat terus ya bu.....
Bongkar ,,,,,, itu yg bikin rakyat sengsara , benar bilang benar , yg salah bilang salah ... ok pak ?	
Kalau prabowo jd ri 1, ????? Semua rakyat digaji, makan tidur saja dan buat anak tiap malam.
besok kalau lebaran bos...saling memaafkan😂😂😂	
Emang manusia paling ,,,,,,,tolooool ,,,,masa maling dibiarkan ndak boleh ditangkap malam2		
Waduhhhhh... Jahlun		
Boss nya jatuh saki,kecapean habis shooting sinetron pendek,BALADA CINTA!!!
Yang berhak memilih gubernur rakyat jakarta. Tanyakan pada rakyat siapa yg mereka bakal pilih. Klw FPI merasa pantas memimpin tinggal ajukan calon.gampang to... Tpi kira2 ada yg milih ga ya?? Hehe	
Pak piknik pak
Hahaha.. trus kalo bersumpah bisa selamat dri hukum?? Lu sumpah jungkir balik juga proses hukum tetep jalan
Makin lama makin jd pembohong si anies ini. Gak malu yah sma gelar akademiknya.
Jabat RT, jabat RW , jabat tangan trima ampau 9x. Total jadi 11 kan empok.
Ikut tuh slanker.. happy.. drpd yg sebelah konser sakithati mulu.. ajak pnonton ikut marah2... hhhh
...... MESAN.. HA....HA... Survey nyeleneh..
Demi stabilitas negara, harusnya aparat membebaskan dan tdk menghukum apa saja perilaku Rizieq.
Sy lebih senang jaman pak sby jdi presiden dri pda yg sekarang semuanya serba mahal2 ,tangkap2an, n alquran- kyai sbgai panutan umat islam terlalu mudah utk d hujat d hina tnpa ada solusi utk menghentikannya
Siapa yg menanam angin,pasti panen badai atau taupan,yg muali gak sadar apa yg tlah di mulai.	
Menurut sy pribadi sesuai dengan yg sy pelajari salah,terlepas dari itu,hak mereka menentukan
uhuyyy	
Kok kamu gak tanya anak mas pak jokowi juga?
Kunnoooo ...
Aamiin YRA...Semoga ALLAH SWT melindungi bangsa ini.		
Manusia apalagi ini yg nongol koplak
Buat.bpk Maulana..ya jelas.pempin di pemerintahan.lah.pak...kalau di.agama kan Ulama bukan.Awliya...
Haha kaya so mantan Benet aka omongnya, rugi dlu sy pilih bpk 10th ternyata, mungkin si bpk takut anaknya ga jdi gubernur #ADA YANG INGAT NORMAN KAMARU YG JDI ARTIS KELUAR DR BRIMOB????? (Nyesel)
Selamat bekerja kembali pak ahok jarod. Sgr kebut ketinggalan pembangunan
Sungguh buruk yg kawin lagi nyakitin istri		
Ya empk silvy lgi. Udah kliatan muka jutek gitu, mana kenal sama tetangga. Jgn memaksakan diri empok, dki ga mungkin ke tangan anda.
Mantap ahoker......klo ngomong ke orang ngak ada yg  benar....itu sdh tersudut....ngak koment....	
yang kloning notelp ya siapa... yanga ada juga edit notelp... anak sd juga bisa... sok bener aja loe..
Jd biarin aja gitu.elu pd kalo jd jokower atau ahoker fansclub mbok yaa  jangan goblok2 amat.
Paraah  paraah.....		
Jangan begitu, gitu gitu dia pengen terkenal
Betul bisanya cuma ngeles
GUS NURIL org pintar dan bijaksana.
Masinton kl itu
Belagu ahh
udah terang2an mojokin ulama, masih ada yang dukung? ckckck.... mending jangan ngaku orang Islam dech....		
Kalau pejabat yg gak korupsi, bole lanjut terus, pak Lulung.. nanti gak ada Ahok, takut tanah Abang berantakan.
Smoga antara mulut (ucapan) dan hati (niat)  nya pak ahok sejalan.		
Kayaknya mulai gak percaya diri hahahhaha	
Ga tau malu nih org
Hadeeruuuhhhh. Jadi eneg gue. Berhentilah mempermalukan diri sendiri bos !
Ora urus...!!!!
Tuh kta pa jk,, jangan sering minta maap,, artinya yang minta maap yang sering punya salah,,,,apakah anda mau di pingpin sama orang yang hobi minta maap,,alias yang seting salah...
@ sulistyani..nah itu lu sadar?ya terserah gue jg dng..kan mnrt lu beda pendapat biasa? Yg ada lu tuh yg move on?
Yang menghardik siapa?emang lu lihat?
Ahoker memang jempollen dehhh.....Allahu Akbar..Ahok Jarot okk
Kayaknya ahoker uda mulai menangis nih....		
Gerris  Hahahahaa... mgkin tahun besok revisi  inijl  edisi riyono dah terbit brader...  Kera tegak pun berevolusi menjadi paulus.. wkwkwkkk...
Trus pada hari H- 1 pencoblosan elektabitas ahok diatas 50 %....wkwkwkw emang sopoooo responden ne le ...le....cah ora ndolor...
Dan maling pun butuh privasi.....hemmm...maling rencana ngrampok ...ketahuan cctv ...dan yang punya cctv dituntut pelanggaran karena cctv nya merekam aksinya ....dunia kita ...emang sippp
RAJANYA NGELES..
Nah ini yang bisa jadi bukti siapa yang salah		
Omong gede aj.. bib...
Eh buset nie berita kaga tau malu nyebarin berita hoax	
Ya iyalah 112 itu opoooooooooooooo gak jelas
Ketua DPR yes ketua DPR AHOONG
Indonesia itu emang gt udah koar2 baru nurut
@gerris  Waalaikum salam..brader..
Ulama kok nggak taat firman Allah SWT	
Ah lebay luh sebegitu pentingnya ngurusi.kamu,
Kalau yg santun banget cocoknya jadi Ulama atau Dosen...
Novel, Risek, provokator, penghasot.  Mengaku ulama, mulot ular.  Ikat dimonas lalu ranjam sampai mati.  Islam cemat katena ulahnya.	2
Ruhut emang bijak.....dia tahu mana,yg benar...disitu ia berlabu...,👍
Kita islam butuh FPI coy saat ini paham luh		
Jakarta bukan punya pribadi ente..!!!
Jangan dikubur pak antasari lebih baik buka sampai seluas luasnya dan buka ke publik biar tahu semua masy indonesia siapa sby itu.	
Kawin lagi...Kawin lagi yuukk ahh		
Kami bela pak kiyai kalau tdk bersalah		
ITU BUKTI  MASYARAKAT MUAK DGN METRO TV , KRN GAK OBJEKTIF. METRO TV HRS INTROPEKSI DIRI .
Masih aman by. Jgn jgn ped3mo ini undangan sby.	
ASTAGFIRULLAH...secara berita ini....Hampir semua tujuan dan mekanisme MUI TiDAK jelas...dalam penegakan pemberitahuan, peringatan , Larangan..yang HANYA DI tujukan pada Umat ISLAM		
Sip pak anis mengembalikan jakarta yg beretitude.. dan cerdas.
Bergerak saja ompong tunjukkan taring mu kalau masih ada gigi nya sih		
Bpk Kapolda, klw ada yg macam2 KLAR in azzza
Kait mengkait menjadi satu, itulah politik ku.... kayak lagu aje
Sesama mesum dan banyak istri simpanan harus saling membela..wkwkwk..	
Ini pengamat apa ya? Gak bs mengamati siapa sebenernya yg suka ngomong kasar n penuh benci...	
Preee...t
Ahok tidak menafsirkan hanya mengatakan almaidah51 .apakah ada dalil yg menyatakan ahok tidak bole mengucapkan hal ini...dimana salahnya..logika apa yg dipakai..		
No Coment, takut kualat
Bukan hanya Rizik yang menolak tapi setuap Islam yang mengerti dan beriman memang jelas dilarang dalam kitab untuk tidak boleh bersekutu sama orang non seiman
Habib dan firza hedeeeehhhhh
Si brisik koar koar lg
Musisi takut miskin.....
Di luar sana agama mayoritas ga songong  kyk di indo.. oknum/ormas  berkedok agama mayoritas merasa bener..
Amin..👍3
Rasain Loe
hukum lebih bagus pa SBY dari yg skrg. ga melindungi  org bersalah
Dikasih dri firsa kan
Bener yoso...pendapatmu sy dukung...
Agus coba kamu hitung  Bapakmu sudah korupsi berapa  Pasti kamu gak bisa hitung ..iya tooh		
Benul sekali !!!
Pak gatot jendral yg hebat, slalu istiqomah...saya mendukung anda pak..
Aaamit amit...
Liem ke mana Edy Tansil
iklan ni mah
Bosan dengarnya,
Jika ada yang salah dengan anak kecil jangan salahkan dia yang masih polos. Tapi kita perlu introspeksi diri apa kita sudah mengajarkan yg benar atau blum..
Ada masalah dikit lapor .lapor kok sedikit		
maka nya ngomong tu  jgn semau nya kluar....		
Kalo fitnah cepet lapor? Kok.diem aja dihina martabatnya		
Karena kebencianya yang dalam maka mengusik kehidupan ahok sudah di jadikan hoby bagi mereka.
Reporrt
Gruduk aja,,,,
Tenang pak,,,, yg pilih ahok aqidahnya dh d tukar.	
Waktu yg tepat pak.. Agar tidak mnjadi blunder di pilkada nti
Firza Hot...gag us buat pernyaraan yg gag amsuk akal. Sy rasa tanpa pengajuin andapun Polisi akan rahu dg cybwr team mereka apakah otu asli atau tidak. Secara kasat mata foto foto itu ky nya itu emang kmu deh.
Pemimpin harus beretika dan beretiket....
Ahok memang tidak sempurna. Tapi di antara ke tiga paslon Ahok yang terbaik.
Yoss...makin seruuu	
Agama sah sah aja. Tp agama bukan lah harus mengikuti budaya negara lain, seperti pemakaian ente, bahlul, ane dsb. Ini Indonesia. NKRI bukan negara yg menciplak budaya negara lain. Pemerintah jg hanya usut wna lain usut juga wna timur tengah banyak tuh dipuncak.
Ngeri2 sedap ni... hah nasib lo... mulut mu terlalu lebar	
dari pada Zinah loe munafik loe. smga loe
Hhhhh kt lht nanti aj bro,,,, slm 2 jari		
Raypinut. Eh elo bener .bapak SBY ini dulu udah kyk sinterklass ya spt ATM  berjalan dgn Program BLTnya. Skrng turun keanaknya yg katanya mau bagi2 duit 1Milyar per RW..klo habis tenang saja bole minta lagi..hebat bngt..! Duit lagi .duit lagi.. Yg namanya Buah jatuh memang ga jauh dr pohonnya..
Siap2 klah y bung...
Bahaya pandangan mendagri.... memandang enteng persoalan, korupsi 1juta tdk apa apa,  tanda ke abal abalan
Emang ga ada puas ny lo dani
Gak benar tu fitnah lagi dr pembenci
@rahman  Cuma di indo agama harus di bela  Para penguasa pandai Memanfaatkan suasana
Jauhin anaknya dari Neneknya ya Mbak,bahaya nanti diajarin Makar oleh Nenek Peot.
Maling teriak maling itu lak SBY krn kedok nya dah kebuka mkny cari2 alasan ingin me nyalah2 kan orang lain lempar batu sembunyi tangan😈😈😈
Ini baru kerent langsung d tindak lanjuti..
Yg ngangkat itu rakyat. Presiden cuma ngesahin. Salahin aja rakyat kalo brani
komentar kamu
Gagal paham
Yg bener... Wow terkenal karena beriklan jd ketua hkti selama 6 thn berturut2 biar beken... Lg nyari cara kembaliin modalnya..hahahah	
Udah kaya lonte	2
Hahahahaha😄😄😄	
JELAS sudah keinginan si novel fbi dan kroni kroninya u/ AHOK mundur dari pilgub, mulut AHOK yang ceplas ceplos nya hanyalah alasan yang aneh saja dan JELAS sudah ada yang bermain dibalik si novel fbi. Memang orang jujur dan benar selalu diTolak dan yang meNolak pasti anda anda tahu semuanya pasti..	
Org smpah kayak gtu mo d dengerin omongannya  Habib..habib.. Janji mo terjun dr monas gmn bro	
Gak bener, kok jd panutan, aneh
Ribet amat, 2 alat bukti lbh dari cukup & tambah lg saksi ummat islam di indonesia & dunia klu ahok penjahat besar krn jelas2 tlh menistakan AL QUR'AN
Artis payah ga punya prestasi sukanya bikin masalah biar ngetop payah lho ah
Ini orang ada"aja...., asalngomongsemogacepatbertaubat
DASAR MALING. NGOMONG ISINYA YA MALING, SEMOGA KPK USUT LEBIH CEPAT BILA PERLU COPY DATA BUKTI DIBERI KE POLISI		
Dia tim sukses bro
Andai si ahok tdk mlkukan *****agam.kondisi ngra  tdk sekacau skrang ini.jd gra2 siapa...
Harga luar negri klu harga d RI 3x lipet
Lapor karena Lapar..akibat gk bisa korupsi dana APBD Dki jkt..Yg ngelapor punya kepentingan berbuat korupsi 😄 Sdh kebaca niatan nya..Kasihan dech lhoo 😃	
Iya betul krn para pembela hati nurani bergejolak..krn membela yg salah		
Zonk muka badak, anak nya yg pake fasilitas negara ga tau malu ! Zonk muka koruptor
cocot ahok	
Calon Surabaya 1..... supaya makin sejahtera dan makmur negri ini....
Pertahan kan aqidah anda untuk diri anda sendiri bukan untuk pemeluk agama lain...itu yang penting karna anda bukan hidup di negara agama..
Mantabb	
Sby sdh panik atas perbuatanya sendiri. Siapa yg menabur pasti menuai mbah kakung. Diterima saja kenyataan skrg bukannya masyarakat ngerti kalo antasari tdk bersalah engkau biarkan dipenjara? The kingnya siapa jg tau. Ah mbah kakung pura2 aja. skrg mau pakai jurus kura2 gitu tah? Tuhan Maha Tahu bos
Geleng2 kepala liat kelakuan ahoker!!!
Yang di periksa rijik, yang dateng masa anti ahok 😂😂😂
Fris kmu sih nakal...lekukan tubuh km membuat bang riziq jdi sepoyongan...birahi ane jdi meningkat friz...
Amiin semoga allah mgbulkan amiin
Nopell km kayak vinatabg
Kelompok ahok bubarkan klo berani......sama2 sekarang lagi ngumpul tuh..mm
Habib kok ngurusin pilkada politik terus
Ada yng dituduh makar, ada lambang palu arit, terlepas siapa pelakunya yng jelas knpa hal2 seperti itu tdak dpt diredam.
Seperti biasa ga mau disalahin
Boleh demo tapi jangan esek2 yo	
Jngn2 antr jk dan jokowi berbeda ?
4 anak ibu tdk bisa sekolah karna Anies menjabat mentri pindidikan tidak becus
Kalo data nya didapat dari operator (bukan menyadap telepon) itu melanggar hukum ga?  Kalo yang menyadap penyelidik bukan pengacara ahok itu melanggar hukum ga?  Kita liat aja kelanjutan nya yah..		
Makar sih!!!	
Guk guk guk. Mbek		
Karena yg diserang pribadi SBY om....coba elu yg diserang kan elu juga bersikap meng counter....terlepas dari salah atau benar...
Siapa yg menghina orang ? Siapa yg sy hina ?
maaaf.iini.negara Milik. Semua Agama Yng Tellah.diakui  apa. Salahnya. Ahok. Jika. Dia. Tegas. Lagi. Jujurrrr.moa. ahokkkkll unggulllllllll
Cari simpati Gaya memelas biar dikasihani biar dibelain
Kampreet
Peradilan trbuka ko ga boleh d siarin d media, peraturan drmn? Why?
Klo udh jadi mantan gak ush baper pak boss...  Hahahahaha
Sabar pak SBY, Saya YAKIN ANAK BAPAK YAITU AGUS TRIMURTI LEBIH LAYAK & COCOK MENJADI PRESIDEN RI Ganti pak JOKOWI, daripada mencalonkan jadi GUBERNUR DKI JAKARTA, Saya Berharap Yth Bapak SBY bisa Mencalonkan AGUS TRIMURTI bertanding di PILPRES 2019, Sukses Selalu..pak SBY, Sabaaarrrr yaaahhhh...!!!
@dar,  Peluang bs dimana sj, makanya kalo TPS yg suaranya dimenagkan no.2 , apa bakal dicap masyrkt situ imannya rendah? Hahahha kyk kata novel
Jangan salahkan ibu mengandung dn ngidam apa ,mas.kasian ibu x.heee
Muslim harus menang kapir harus dirajam		
,KAMI PILIH GUBERNUR YG BISA KERJA UTK RAKYATNYA , YG SDH TERBUKTI. BKN AGAMA ATAU PUN SUKUNYA. HANYA  AHOK , MAKANYA MAU INDONESIA LBH MAJU PLIH NO: 2
BAGUSLAH BUAT APA JUGA IKUT2AN CGM..MENDING BERIBADAH SESUAI AGAMA MASING2 AJA..
Rumah Tuhan d pake untuk membenci sesama.heran
hemmm enak aja ngomong nya   gilran ahok yg punya masalah  suruh di suruh buru"di proses ..gliran calon lain suruh di tunda proses..enak bnar yg adil donk biar rakyat ga membenci		
segroupppp loh jahatnya pake dibalik topeng agama . ingat DOSA pak ulama		
Wkwkwk gaya mya
Mgkn saat sidang pak Kyai lupa kali yeh...namanya orang di sidang pengadilan pasti gemetaran...lagian jg SBY konpres gk ngajak2 pak Kyai sih...sebelnya...
Kl perbuatannya benar ??? Kenapa hrs takut????	
Kenapa klo mo di periksa slalu mendadak sakit....Sama persis Ama si tukang koar2...Apa mo cari masa...???Biar sama kaya belatung tua...		
Jadi ranking 9,ada apa DILENGSERKAN?
Pengamat kumis lo jngan sok ngatur d,
Bravo KH. Yusuf Mansyur.	
Tuhan Maha Besar, bila si riziq benar2 berbuat maksiat, pasti akan terbongkar.
SUDAH TERDAKWA WOI !!! GUOBLOKNYA...
PERCUMA JUGA BERTEMU KALAU TIDAK DITANGGAPI.	
Matamu koplak
Hhhhha setujuuuu
Trus kalo di gereja dan kelenteng ga suruh milih ahok.. Yg di untungkan siapa??? Anis agus???
Daripada milih loe nantinya jd pemimpin baru yg sdh jelas harapan'nya palsu!!! Kerja blm ada sdh jelekin 2jari yg sdh nyata n terbukti kerjanya.. hadeuh bercermin lht diri sendiri dl ud bnr blm jd org!!!
Yg penting jadi gub dulu, masalah janji bekakangan, bpk gue ya demikian katakan tidak pada korupsi tapi korupsi juga gpp selama jadi pemimpin yg pnting bagi2 duit agar memimpinya tenang wong ya tdk rugi kan bukan duit gua,duit rakyat, yah pandai2 saja bagi2 kayak bapaku dulu		
Klw ga melakukan ngapain stress bu, org ga mecuri di tuduh mencuri tingal buktiin aja gampang		
Ayo ngandang lagi....bui menanti...Bos...		
Kl ada buktii pembicaraan masa ahok salah?		
Tukang ngibul ......	
YA BETUL AHOK YG PASTI MENANG SATU PUTARAN
Udah kayak artis aja......keren bngt.... Knp pada fokus sm hp ya...
Iya biar RRI ini jd RRC	
Hoooaammm		
Kl ali rahmat siapa ya...namanya aja rahmat...tp kayak gk dapat rahmat...betul enggak..
TETAP PILIH NO 2 !!!! JAKARTA BEBAS DARI PNS PEMALAS, YANG KERJA NYA MALAS LANGSUNG DI PECAT, EMANGNYA GAJI PNS BUKAN UANG RAKYAT, DUDUK DI TEMPAT BER AC, KURSI EMPUK, EH KERJA MALES MALESAN , SAYA SETUJU DENGAN PAK AHOK !!!!!!
Ini pengaruh ibu Suri pimpinan moncong putih	
ini baru gubernur tegessss berani tanpa kompromi lg kalo ada yg melenceng
Tuhan?  Tuan cukong kaleee..
IYA WAJARLAH.KARNA TATAP MUKA DAN YG DIWAWANCARAI KAN TIM NYA SI NGKONG.ITU NAMANYA BOHONGI DIRINYA SENDIRI.DIRINYA SENDIRI DIBOHONGIN APA LAGI ORANG LAIN..WAHHH MAKIN PARAH NI SI NGKONG.
Ahoker fanatik kliatan bnget ngawurnya, ga bsa bedain topik & mslahnya, cepetan sadar ajalh bro	
Gak ada yg takut mati kok....
Kenapa ga disingkirkan sekalian..
Kedepan PDIP akan terpuruk kembali setelah kebijakan2 yg diambil ketumnya tdk sesuai dg slogan wong ciliknya....
Lebih buruk dari itu malah
Klau mo liat neraka.. disitulah tempatnya
Oh, itu sudah sepantasnya karna hukum harus ditegakkan.
Anti kebhinekaan	
Org tukang fitnah pasti ada balasannya... kita tunggu aja...		
Ditambah tweet pepo nya yg belain anaknya tambah bikin baper
Penjahat kelamin.... haha		
Hhhhh katanya jangan tergoda iming2uang. La anaknyA ngiming 2 uang 1m per rw.
Iniil said ngomongnya pasti pas lg dehidrasi ya? klo ahok ga berulah umat ga akan cape2 aksi..
Bib Luh goblok, GA ada mutunya	2
Asyikkkk	
Betul ucapan ahok agama dan ayat cuma jadi kedok untuk politik		
Pilih lwt toilet aja...hehehe...
Oo... gitu ka pa?
BAGUS ITU...KLARIFIKASI BIAR JLS....KLO GA BNR YA DOSA KRNA FITNAH...TRUS KLO BNR JGA DOSA KRNA ZINA...		
Bagi orang cerdas pilih 1 ato 3
Orang kok hatinya panass terus kowe vel vel..mbok yao menyejukan suasana pilkada.
Kayaknya proyek yg ditender jg perlu diusut,.kr.proyek di Dinas Pendidikan bnyak yg dikerjakan asal2an kr uangnya dipake bancakan. lakukan audit forensik, pasti bederet tuh yg ikut makan...		
Gr nih si mbok...hhhhh
Ahok SDH tamat
Parah sekali
Itu bukti kebesarn Allah yg menunjukkn siapa sbnrnya ahok...
Kasihan sby istirahatlah jgn terlalu ambisi
Ini yg di sebut islam,,,, lengkap,,,, amar makruf nahi munkar,,,,  ada ust yusuf sbg penyeru amar makruf dan habib rizieq sbg nahi mungkar,,,	
Babi ki mbok ngilo gitoke..	2
Nizam anhari iya betul criteria nya bapak tulis Ahok   banget Gw 2 to
Kok demen sekali. Boong percuma dong ngakunya ulama tapi takut sama kejujuran, lbh bIk jadi org biasa.saja ya
Ya udaj kamu aja alfian yg jadi gubenur
Jgn buka ms lalu orng,hdp ini memang sprti roda ,perlu proses,mslh hutang piutang itu mh sdh biasa
Lihat mulutnya siilvi besar selalu membesarkan  apa aje ye
Kg salah novel....ganti nama lo komik aja...yg buat gaduh ente tuhhh	
Dibayar berapa anda buat survey ini???
Cape de'.....masih aj kepedeaan.....ngga tahu malu para pendukungnya...pada nya baca berita ap..	
Ahok 1 putaran keok lho aa kimpet
Saya rasa si bagus bangat kalau ada yg saling lapor jadi kita bisa tau yg mana benar dan yg salah		
Mungkin dia lapar....		
Lucu lucu lucu
Iiii&hhhhj jijik jorok lgi
Bagus yah ane setuju banget tuchhh....lgian kita orang muslim janganlah milih pemimpin yg g se aqidah.
Buang aza gohok kandang macam sesuai dgn mutut mu harimau teman mu!
Nene2 oradanta..
hahahaha....ada yg sewot
ANAK ISTRI MENDUKUNG TUH...  MALAH MEREKA AKAN IKUT...  MEMANG KITA INGIN GUBERNUR BARU YG LEBIH BAIK
proses hukyn pa,jls hr tenang ko..
Bos nya para koruptor
Dia gsk suka A ms kpk dari dulu		
Australia itu mengincar indonesia agar pecah. Waspada pd australia
Jika anda pintar,maka anda tdk akn prmasalahkan org lain.krn manusia pintar dan bijak tdk bs di adu domba oleh siapa pun.
DANA RIZA CHALID YG 500 M. SIAPA YG COMOT YA	
Semua berkicau ...	
Makanya bisa mgumpulin sejuta ktp,,, cukong2 ber ktp ganda...
hajahahahahhahaa seimulat lagi	
David.. kau syadat dulu lah
Kayaknya semua hal yg diharapkan SBY ada pada paslon 2, coblos 2
Kapan Pak minta maafnya, tunggu lebaran kuda?
Ketahuan kalau ahok selalu merasa benar dan senantiasa mengkambing hitamkan org lain padahal ini ulahnya sendiri.		
Ini artis yg tenar dulu melecehkan lambang negara,terus jadi duta Pancasila ya...Hadeuh..		
Semangaatt!! Maju terus, jangan hiraukan pengkhianat2 negara ngomong apa,
Maklum aja pak .. Klo dri pdip mg gitu .
Haha ...... pejabat seperti ini ..... yg empuk  untuk   sipertahankan .....empuk  peras peras an  nya .....
Bener banget	
Pak Polisi tangkap aktor intelektualnya.
Berarti klo ada orang non muslim pilih ahox, dia sdh melanggar hukum... Blunder apalagi ni ahoax....kasian stress khilangan pndukung
Seharusnya sebagai habib meluruskan pengikutnya kejalan yang diridhoi Tuhan
Ronaldongkrak juga ada ni,ngpain jauh2 abangnya ronaldinho kan ada disini.udah lupa  kali ya..	
Siap siap dengan baju tahanan rizik wwkwllwkwk		
Negeri lucu, org bodoh asal pandai menjilat akan jd pejabat sampai mokat..!!
Berita penghibur buat ahoker..	
ahok bukan pengen jdi gubernur...namun konteksnya dia lagi mencari keadilan dalam sebuahbpersidangan...
Kecebong pada kabuuurr
Sok suci..Munafik.. ngalindung kagelung..		
Aturan sang penguasa dlm lingkaran shetan
Kl duit na haram tidak ustad nah tu jg munafik dong, kl ada pemimpin muslim apalagi ulama berkata kasar fitnah pembohongan publik itu jg dosa besar n membohongi agama saya deh yg ngajarin ustad biar umat ga sesat
Caranya ya sumber problemnya diselesaikan.. biar energi negeri ini gak habis gara2 ngurusin 1 -2 org
Bukannya NyAhoax yg suka distorsi fakta n pembohong ulung..???	
apa lagi KTP palsu dari sang ipar adek veronica,,,
Sontolo...	
nggak ada pemain manapun yang bisa mengalahkan rekor piala dan indifidu mesi di barca maupun didunia
Smga Jupe diberi kesabaran & keikhlasan, aamiin... Pernah dpt kalimat persis sprti ini, dituduh pura" sakit utk mndpt simpati dr tmn2. Ya allah.. rsanya perih, nangis dlm hati, cma bs istiqhfar dengar kalimat jahatnya...  #buat Nikita & org" yg pnya mulut jahat, ht2 karma!
Mikir dong klw mw ngomong NU hnya aliran orgnissi islam Emg kta hidup dri Nu  makn dri Nu Soal keyakinan hnya kita dan ALLAH yg thu Soal pilihan hak smw org bebas milih.......
hahahahahha... dpp lah yg penting informasi nya berguna.ya SADAP AJA..buat kebenaran.jgn cuma bisa bikin peraturan penghalang kebenaran.kali ini pake pengaturan penghalang kebenaran untuk kebenaran itu sendiri.jd sah2 saja.
Mau ya sih agar p hakim yakin se yakin takinnya klo ahok itu mmg benar2 menusta agama  tp hslnya jd lain yg slh siapa  jpu  ya dong yang ajukan saksi akhli  bkn tim nya ahok yg ajukan pertanyaan2 yg mmg tgsnya mencari je benaran
Ini di persidangan semuanya akan diprtanyakan dipegadilan.kecuali klu ahok dan pengacaranya berbicara ke KH Maruf diluar persidangan itu baru tdk punya adat sopan santun. Semestinya para kiai atau ulama dan para pemirsa sdh tahu dipengadilan itu tdk pandang jabatannya
Kakehan forum...
Belum matang...tunggu 5 tahun lg biar ahok selesaikan 1 periode lagi...salam ✌
SBY yahuu....dd
Betul Bang..orang ga punya Iman ..dan munafik....
He.he.Slm kiyai Ma'Ruf sabar ya..?apa itu ter masok...?. Wassallam .
Alhamdulillah, Islam memang pilihan tepat buat masyarakat aborigin. Agama penjajah mah jgn diikuti.		
habisi sja klu ada istri seperti itu.....
Ahok sama sekali jauh dari indikasi bersih, pengelolaan keuangan DKI memburuk dan turun peringkat jadi WDP, banyak temuan2 dan penyimpangan. Adalah kesimpulan yg prematur kalo bilang ahok nggak makan duit rakyat, apalagi duit pengembang...hehehe...	
Hantu misterius
Ahok n tim ses nya sekarang pada pake topeng, ahok "kenyi" (takut)
kwkwkwkwkkw...    preng...preng gombrang...gambreng
Gentle...atau bense koq nangis wkt sidang		
Semakin disudutkan Ulama2 semakin menambah ke bencian umat Islam dg Ahok.Jdi sya minta pd teman2 pendukung Ahok, berhentilah mengomentari (negatif) terhadap pendapat2 Ulama, karena mereka menjaga Aqidah Islam.
Hormat graaaaaaakkk.....!!!	
ayo siapa takut		
Siapa sih yg bilang disadap? Itu kan cuma perasaan dek pepo saja....wkwkwkwkwk...
Mari kita jaga NKRI,. NKRI HARGA MATI
Lo ahli telek matika ya?		
Sebutkan keangkuhannya yg mana..mungkin maksud anda yg angkuh tu Ahok.gitu ya?		
Lagunya menye menye
Paslon 1 & 3 ngaku" santun, tapi berdebat menghujat (menyerang) pribadi Paslon 2. Rakyat jkt  jng sampai menyesal 5 thn krn salah pilih, pilih yg kinerjanya sdh pasti, paslon 1 tdk ada pengalaman dibirokrasi paslon 3 tereliminasi dari birokrasi
He he bettuulll....		
Inallillahi..ulama bejad		
Busettt hukum 0p0 iki baru percobaan udah 7 tahun penjara
Hahahaha senjata mkn tuan ya...		
Masih muda, mantan militer....tapi baru debat aja sdh lelah kepayahan.. Di militernya Jarang latihan sih .... terlalu banyak sekolah diluar negeri
Arugan		
Oh ya?
Yang sebelah sini lagi pada mimpi atau ngigau ya
Lebih baik uangnya buat saudara-saudara muslim kita yg tertimpa bencana.
Yah secara tak langsung si maaruf mengatakan abaikan islam bagi yg non muslim.  Krn tidam etis berbicara islam karena bukan umat islam. Dan secara tak lngs tidak akan org baru yg akan mendapat hidayah.		
Mulutmu harimaumu....		
Ingat 15 Februari 2017 pilih Ahok Djarot utk DKI.
Jiah halal haram bisa d pesan..puki		
Semoga...
Pilih yg udh terbukti
Ahok dagelan.. Joged lagi dong		
Pusing juga ni si moncong putih, bingung mau ngomong apa	
Nggak bisa ngelak lagi tuh si reseh
Benar sekali...!!		
Alhamdulillah..
berani karena benar... takut karena salah!!! maju terus AHOK... salam 2jari		
Bangsa ini bukan bangsa bodoh...
Maaf mr presiden anda itu presiden indonesia bukan presidennya ahok...
Pitna ulama, bela aja tu ulamamu	
Hehehe.......pendukung rijiek udah muncul terang2an kemaren2 masih malu2.		
Presiden ke 6 loh itu hati2 klo ngomong, km itu sapa brani ngomong kyk gitu?		
Dp yg percaya sm brt metro tivu?
HA HA HA HI HI HI HE HE HE.CEPAT MINUM AIR PUTIH BIAR NGK STRUK.
betul @ bos hakim 👍		
Makanya kalau sdh tau tua jgn ikut bermain politik. Jgn jadikan MUI sebagai LSM atau badan yg bisa berpolitik praktis. Sadarlah Allah Maha tau dr segala kebohongan yg bisa mendzalimi orang lain. Allahuakbar..		
Lu DPR kebanyakan asbun saja ya coba diri lu yg jd polisi ya.
Ternyata lebih muliaan ahok
MASALAH  AHOK  INI  KUPING  JADI  PANAS  SEMUA ..........HAHA HIHI		
Menunggu tanggal mainnya baru nyoblos no.2 dan menang telak.toh , !
Hahahaha. Ketuanya aja kek gini. Apalagi kadernya?	
Dinegara ini pembohong dibela mati2an
Ahok pasti kalah liat aja nnti
Semoga bpk Jokowi selalu dalam perlndungan Tuhan Yang Maha Esa
Ha ha ha mulai cari simpatik dhe	
Prettttt.........
Ini senjata makan tuan. Ahok akan berhadapan dg sby langsung. Asiiiik		
Tanam padi gak mungkin tumbuh jagung boz...tanam burung baru jadi bayi....	
Coba d inget2 siapa dl yg sibuk2 ngumpulin 1 jt ktp... gk mnutup kemungkinan yg itu2lah yg gandain ktp.. hahaha...
Once main musik aja biar top kaya Anang.	
Gur gari nunggu mati wee mbok sing ikhlas ... wong thik kakehan polah ... kae lo tirunen mbah habiebie
Kelihatannya LSM yang sudah biasa dibayar......
ngomong opo... koyok negoro iku gonmu dw ae
Kalau benar bergabung dg isis pulang ke Indonesia langsung tangkap.		
Wah kalo ini bisa menang di pilgub, ya bisa2 ada century Jilid II, hambalang episode 2, e-ktp periode 2, dan patrialis2 laennya yg di titipkan mbah BY.		
Emang Luh siapa ?? Habib palsu Luh, GA tahu malu sih.	
Da nilep duit masjid msh jg nuduh org mang cucok koruptor dgn koruptor masjid aj disikat pa lg kl benern jd gub.jakarta bs2 kosong ditilep sm yg mendukung		
Cukuplah 10 thn...kau menjelma
SETUJU SETUJU SETUJU
Untuk Mu Ahok ga ada baiknya kecuali PENJARA SEUMUR HIDUP.......
.BONI KALAU NGOMONG NGK USAH BAWA2 ATS NAMA PNGAMAT.BIKIN MALU PROFESI PNGAMAT AJA.
ISIS mode in Amerika
Tetapi demokrat sudah berkuasa 2 periode pa.		
Nah loh... ada apa dengannya ?? Apakah tdk ckp bukti apa krn tdnya ada intervensi ???	
Mulut jamban..... astagfirullah.....
Kepengin singkong yang segede itu ya?hehehe....
Hehehe ustadzah umi Haha yang g pernah ngaji	
Kompetisi mah untuk klub bukan untuk timnas...payah nih pola pikirnya.	
nyindir tetangga....	
Resume eeq...	2
Karma begitu cepat datangnya	
Ahok ahok takut lho di penjara,katanya g takut.dasar ember
Kalau gini aja keluar kemaren kemana aja
FPI mana?
keok 1 putaran
Panglima besar jendral sudirman adalah seorang ulama dan kyai , beliau juga seorang pejuang dan patriot sejati yang selalu mengedepankan olah spiritual agama dan menjunjung tinggi budi pekerti luhur yang agung , beliau sangat religius , tulus ikhlas berkorban menegakkan kemerdekaan indonesia .......
Bukti besar rakyat indonesia masih gaptek dan gampang di bodohi..di dunia it dan design itu sederhana	
Ini orang selalu koar koar, kasarin orang lg. Ahlaknya lebih rendah dr orang yg belum mengerti agama. Yg seperti ini perlu di pertanyakan
Sudah menistakan al maidah belum kelar. Eh ini malah menistakan tuhan lg....... gile benar ne ahokkkkk...	
mereka pikir mereka aj yg hebat di negeri ini...jd ap yg mereka ngomong itu dah yg benar		
lontong cap go meh ntar dibilang haram juga.
Karir ok pendidikan yes...semoga bisa kami tiru
Ya..kyai spt ini yg bisa membuat  umat muslim jadi gk kompak...mau  kompak gmana,lha yg dijadikan panutan aja jadi provokator....apa gk tmbah runyam?????
Jadi ingat akan pidato prof dr je syahetapi , yg ambisi , agar ahok jadi RI 1 ,  INGAT..bukan etos kerja dan clean goverment yg jadi alasan ahoker(non muslim) pilih ahok., krn berita ini hanya polesan media saja.  Sentimen agama dan etnis lah , alasan utamanya.	
hah...ribuan...cius..somplak lo..
Md..macan ompong..
Kamu aja yg dieksekusi,bila perlu dimutilasi
Memamg Almarhum ustadz Jefri Al bukhari terlalu mahal dan mempunyai derajat di akhirat sana bagi seorang pipik . ( Almarhum sudah di ganti dengan bidadari syurganya )
SBY Makin banyak bicara nglantur,cuma hanya ingin anaknya jd gubernur,ga bisa tidur kali ya tiap mlm.
AHH ,,KENTUT LAAHHH ,,!!!		
sabar ustadz		
Mpok2/...pinter berkelit
Lucu
@Seha Budin Pernyataan anda aneh masa Ulama yang di sembah oleh anda ??? Seharusnya Allah SWT yang di sembah dengan rajin shalat dan dzikir dan berbuat baik terhadap sesama bukan menghina...thx		
Ono opo meneh iki bro
Arbi sangit ente sdh tua inget umur, jgn ngomong sembarangan, nanti diperkarakan nangis Bombay ente.
kasihan ngk ada yang memperhatikan, dan caribperhatian di luar
Bolehx jadi preman pasar dan pemulung aja	
Iya d yg panjang kali aja mo bayarin label halalnya
Babe hbs mabuk kahhhh.... pindad kok di malang, wkwk, belajar lg deh beh,
Pak polisi ngiler pgn kena jg, tp mw plg banyaaak
Aku		
Perasaan si neng ini sering bgt ketipu		
Gajah di pelupuk mata tdk kelihatan, cicak di seberang lautan kelihatan. Katanya ustad, habib, ahli agama, manusia paling bener, paling beriman. Klo merasa benar, ya hadapi jgn jadi pengecut yg bsa hanya menyalahkan org laen.
Lapar ta min.. nih ada sekrop..
Haha... Pasti ketahuan nih. Dari mana asalnya tuh rekaman pembicaraan. Pak jokowi usut tuh lembaga yg berwenang menyadap.		
Bener buat siapa Mien?!
Bandit2 'sdh mulai sebar fitnah..
Luweh penak zaman nya pak suharto....opo opo murah...rakyat tentram....
Sebagai manusia kan punya napsu punya kemauan & punya birahi....
Katanya grasi pak antasari adalah barter... Ini beneran apa fitnah pak beye..?
Contoh kampanye yg baik
Bagus mana sama adiknya  kak Emma. Gimana si berisik ada komentar	
Pastinya dong ✌✌✌...
Bisanya nuntut, di tuntut balik bilangnya rekayasa. Munafik lo man
Perkara sederhana..... rani kan masih hidup.....cari dia.......	
Ular berkepala dua
Klu demo sehat,,,, giliran jadi tersangka sakit,,,👎👎👎👎
Hanya orng2 gerindra aja yg slalu berkoar2  . Kalau juragan anda kepingin jadi presiden...tggu bertanding lg dgn cara yg sehat....		
Mungkin ini provokatornya pak polisi ,kenapa bisa ketinggalan ,lari terbirit birit karena ada aparat keamanan ,ciduk aja pak polisi.
Di buat gulai nanti di penjara...wkwkwkkk
Kenaaa dee....		
Pak luhut .bin polisi kata nya tdk menyadap . Coba tanya ke pengacara ahok .gitu pak /proses pak .katanya ada bukti , ya itu aja .repot	
Silakan PARA KRISTIANI DAN SIMPATISAN PKI KOMEN MENISTAKAN ULAMA.  UMAT ISLAM GAK NGARUH . SILAHKAN SAH SAH AJA TAPI KALIAN SATU SAAT AKAN MERASAKAN PENGHINAAN KEPADA ULAMA. BAGII SODARA SE IMAN UMAT MUSLIM BIARKAN MEREKA MENISTAKAN ULAMA.	
Klau indonesia jadi daftar trump, suruh zon berlutut ke trump		
Gebukinn aje tuh satpam		
Kasihan ya orang ini sudah di nanti neraka jahanam..	
Saksi yg jujur...
Ahok tdk ada apa2nya di banding gubernur ntb
Enak..
@maju : Gk nyambung woii
Rumput internasional donk
Sy orng islam tpi bnyk pemimpin dri islam yg ga jelas jdi mslh milih bkn dri patokan agama tpi dri hati nurani sendiri. Yg jelas kerja nya sdh terbukti.
Panglima ngocok?		
Nyari teroris aja bisa, mosok yg beginian gak bisa? Dagelan
Ada apa ya..?
Alhamdulillahhh
Benar kata ana...org beraninya kroyokan gtu....		
Polisi yg aneh	
Eee malu lu ngomong gt ruhut.....seharus nya semua elemen di negri in yg turut menjaga lu baca uu t.
Fir ..percayalah bebeb sayang nya cuma ama firza  Sumpe pocong juga berani ...demi yayang ..  Manna tahaaaann ???
Akhlak n mulut bobrok ......mengelak..... Minta maaf........ulang lagi.
Enak saja suruh orang mundur..? Memang kerjanya Ahok di Fitsa Hats..?
Ya nanti kita sama2 lihat akhir sidang nya  Semoga apa yg di ucapkan bp ketua MUI betul dan benar semua		
Say hello kok pas ada masalah
Hahaha kok ngakak
Bukan laporan saja kali, mungkin laporkan saja haaahaa.
Kalau Ahok menistakan agama sekarang saya tanya Siapa yang menutup Kali Jodoh di mana kali jodoh adalah tempat maksiat terbesar di Asia Tenggara ?	
Benar itu fauzan		
Kebenaran pasti ditegakkan. Ahok pasti dipenjara...!!!		
Loh.. bukan nya dia maling yah?
Revolusiiiiiiiiiiiiioi
Ohh mbak Maya ini mantap, ajakin mbak Al, el, n dol no 2 ya
hahhahaha nyesel ntr smbil curhat.di medsos kyk pepo
sdh cukup ahok jd gubernur, kalo sampai tambah 5 th pasti jd perang saudara.
Beda orang pasti beda karakter
Prettt ..
Dan pastinya kalo bener terisish suara oaslon 1buat paslon 3.hahahahahahahahahahahag
Kl dipikir mmg begitu kali ya....? Duh...kl benar betapa kejamnya dunia ini...?	
Putra terbaik??????????? 🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈
Ha ha ha ha ha Biangnya demonstran kok  Teriak teriak demonstran
nahh ituh rizieq di depan lu yg alesanya atit  ...ga lu apa apain juga kok ...
Dsr pendukung si kutil ahok smua llu,,,,,,
Bangun...bangun hut...sadar2.....
Aneh..punya ponsel kok yg pegang org laen...gak jelasssssss......		
Ke LAUT aje loe vel.....  Bikin kacau aja loe!!!!	
GUE 2 mantap bro.Jangan hiraukan kicauan dimana mana tetap saja GUE 2 yang kelihatan hasilnya yes
Itu semua karena Allah... bukan  karena manusia....
Jgn dipilih n ini yg terahkhir...buat pelajaran...
Jgn sewot y brilian Y saling mhargai aja la		
KTP aja bisa dipalsuin..gmn sm data2 yg cm tinggal ketik...tik...
Hanya Allah-lah yang bisa menutupi aib seorang hambanya....dan hanya allah yg maha kuasa dan  maha tahu....	
Takut dipecat
Ane juga gemes bgt sama Lo bib
Kurang bijak minoritas mancing emosi mayoritas jangan mayoritas di tuntut toleran tapi minoritas arogan ,,kalau terjadi yg kasihan minoritas ,,
Apalagi SBY udah dirumah aja jaga cucu.........kan enak bae bro.......
Loh kok koment nya ga ada yg simpatik ke pak beye,apa mungkin bpk nyk dosa ke rakyt yaa...hayoo ngaku!!!!...
Apa lagi si.......ga puas2 juga
Katanya pinter2.tp ribut trs kerjanya
muslim yg mana yg nt maksud bro....???
Biasa shi
Ga tuuhhh..gue tetep milih no.2...salam dua jari....
Sebaiknya banser tunggu betul apa tdk kyai maruf boong..klo bansee n ansor dah bantu kyai trus....ketahuan boong...ya..jadi malah ikut dosa...		
Hahaassaaa prihatin	
PILIH AHOK.... INSYALLAH SEMUANYA LANCAR.... YA ALLAH JADIKANLAH AHOK GUBERNUR JAKARTA.... AMIN AMIN YA RABBAL ALAMIN
Lapor lagi , lagi lapor		
klo ada نهضيين yang pro Ahok.. monggo keluarr dari نهضة العل� اء... masih banyak نهضيين   yang solid bela NU...		
Bukan lucu lagi.parno banget deh.....
Ahok pasti bebas		
Ahok dan pendukungnya memang sama2 mulut kotor. Jangan sampai ditiru oleh anak bangsa. Makanya harus digagslkan jadi pemimpin.
Didi emang pernah begitu...pernah di tempat ku ada org nabuk teriak2..tdk di pukul kok..malah di rangkul keluar dan di antar pulang...makanya g pernah keluar di berita. Klu ditempat mu bgm....
Pemimpin gue imam besar islam  indonesia..HRS....pemimpin lou siapa...
Iya mdh2an masyarakat ga bisa dibeli...tpu klo hdir dikasi gocap or nasbung ok lah...	
MANTAP PAK ANTASARI !!! LANJUTKAN !!!!!!!!	
Suka2 gw sih, sirik aja ente pada, kenal aja ga.. hadeuhh..
Kkkjjljjkpppmji		
Memang tidak ada data yang menyesatkan , tapi Program Anis Sandi adalah Yang sudah dijalankan atau dikerjakan oleh Ahok Jarot selama ini.
Pilih koruptor aja loe biar kebagian duitnya
Yg jelas .. Jakarta menjadi bersih..
Fitri.. Hardi benar..kenapa anda tidak bertanya jika mereka yg nasrani atau kristen tidak mendukung hari tanoe yg kristen...
Semoga sehat selalu	
ini orang apa batu... kemaren a sekarang b.... bro ini NKRI
Goreng teruuuuus
Belum lebaran kok sdh minta maaf.....Nanti pak....		
Mantap Mbah maruf		
turud berduka cita, semoga keluarga ynk d tingal kan  bisa iklas dan sabar,  amin
Aku ingin kesana..aku ingin kesini..ingin ingin itu banyak sekali..
Sama aja nanti ..ok juga spt itu, ini blm kelihatan. Nsnti kalau dah kelihatan tambah parah....ok....ok...ok..ok...ok.	
Klo lue bib ini guru jelas gak lolos sertifikasi, goblok membuat kriteria penilaian...	
Bupati2 juga di tangkap
Lihat TAMPANGNYA kenapa MALESSS yah???
Djarot yg berbicara saja pak
Buktikan saja dipengdilan itu berta hoax atau hot biar ada kepastian		
Ali akbar@ini bkn mslh pmbnci islam brow ..tp ini tuh emank fakta yng udh d bktikan ama polri ..hahaha lucu bnr emank pmbelannya wkwkwkw
Ulama juga manusia, tidak sempurna, bukan Tuhan Allah, hukum harus tetap di tegakkan sekalipun seorang ulama.tks		
Ya alloh si ompong hatinya dengki banget...	
@jon itu team gw ACTA...mana team ente Ingat "kejahatan (ah emang jahat ya kita2😊😊) yg terorganisir akan mengalahkan kebenaran yg amburadul"
Kan sudah disebutkan, didapatkan dr liputan6.com kenapa gak klarifikasi ke media tersebut? Huft
Mbak puan kinerjanya yg paling oke dibanding semua menko.....tirulah beliau calon presiden 2019....maju terus mbak puan	
Ente meledug..
TUH NASEHT GUS NURIL BETUL TUH GILIRAN AHOK SALAH PADA NGEBET PINGIN MENGHUKUMNY,,GILIRAN GUS MUS KETUA PBNU SAID AQIL KGA BRINTAK TUH MALH PADA DIEM KTAHUAN TUH POLITIKNY
Gak penting Pak
Jadi mntri cma semenit sda blagu ati2looo klo kala mau ditarok dimana mukamu	
masa Firza bgtu nekad kl ngak benar,salut bt p.polisi yg sdh brtindak cepat		
Jgn gitu masbro.. biar lah koar2 tp jgn bw2 agama dsb.. anda org islam kan..?? Prnh ngaji kan..??		
P.embela islam .. ?ga jelas....islam mana yg habib BELAAAA......
FAHRI DIBUAT HAK ANGKET JUGA DUONGGG.....
Majjjuuuu tak gentarrrr membela yang mbayar! Dasar kacung, bisanya cuma manggung!
Gus Gus.. kasian banget kau Ahok banget ya Gus
Revolusiiiiiiiiiiiiiii
Haha.. Telor kau..
Buat apa nikah klo blom berhubungan intim langsung pergi????
ini apaan sich dikit"serbu aj udah kaya negara konflik aj aneh"aj orang ini...
Jangan suudhon!	
Ngomong  kok sesukanya sendiri ,.... Weleh2 ....		
Jangan asal nuduh...bahaya itu.		
Npt good informatoon.
Tunjuk lansung saja apa masalahnya, tidak sidiknya dimana, tidak amanahnya dimana? Tidak fathonahnya dimana?
Ruhut lebih baik mulut mu Diam. Smua sudah muak dg suara mu
PKS URUS AJA SAPI SAPI NYA	
Masih kalah sama joey barton
Hayo jangan pakai emosi sebelum komen ntar bla bla bla
Yah bgnilah perangai kl orang sdh resah dan gelisah... tpi ingat kl ada yg sampai menghina ulama .....kta umat islam siap segalanya		
Hahaha modus..trik standar	
Itu hebat nya politik pencitraan SBY penuh dengan aksi2 lebayyyyy.  Salah satu contoh manusia yg berhati palsu yah ini.	
Yg haram umat islam yg dikasih amanah tp dlsalahgunakan
Contohnya siapa selain Nuril? ...Nuril itu  siapa? ..
Mengayomi duit hhaaaha
NU maaantab.... GP ANSOR selalu memaafkan orng yg mengakui kesalahannya... Ini yg ak suka dari GP ANSOR dan NU.... Maaantab....
Itu pembantunya nia gendong anak nia yg 1 nya..	
Manusia hanya pintar menghujat,tanpa tau itu politik...
INI HANYA MENJELANG PILKADA SAJA..KARENA BANYAK KEPENTINGAN....
Si Dani berkoar2 utk cari simpatisan pemilih..Karena dia tau pemilih dia jelas jeblok...
Konser gratis.... laris manis.... namanya juga gratisan.... siapa yg gak mau gratisan..helloo
Masalahnya pak ma'ruf itu rais am pbnu, salah satu kyai sepuh nu, bayangin aja jika ahok laporin, dampaknya berkali2 lipat dibanding fpi, kalo pak ahok bijak contoh gus dur. Apakah pak ahok rela indonesia semakin gaduh demi secuil jabatan, apalagi cuman gubernur..		
Dimana sj dan kemana sj dia pergi,pasti menimbulkan masalah,kasian banget nasib engkoh ini,sdh mndpat titel sbg pemecah belah bangsa,kini dapat lgi titel pemecah belah organisasi massa sprt nu,hidup engkoh,smg akan datang lgi engkoh2 sekelas engkoh ahok kalo bisa sejuta orng lgi,biar skalian remek.
Setujuuu,,,,,		
Jangan  suka menuduh pak ,tanpa bukti
Hahaaaa..  Kelihatan  biang keroknya kalo Ahok mau dikorbankan demi tujuan politik yg serakkah akan jabatan..tidak lebih antara MU*+FP*+Demo***** = komplotan penebar sara, sirik, dengki dan nafsu.		
Masa sih ? Kok Ane gak tahu ya?
Gak perlu BEDA hrs SAMA . Proses aja
AHOK sdh tidak layak menjadi WNI yg berbudaya dan menjunjung tinggi dan menghormati Ulama...Mega,Setyanovanto,Wiranto hrs sgr menarik Ahok demi Keutuhan NKRI
HEBAT BENERAN KARENA CERDAS , HEBAT BENERAN KARENA SIRIK , HEBAT BENERAN KARENA JAHAT. ....  kalimatnya pas bener pak.
Drpd yg di ikutin sesat & salah...
Para koruptor mestinya dihukum kayak gitu juga.....
Apa boleh demo dirumah pribadi
Nt yg gagal paham....ini seluruh indonesia menghujat ulah ahok krn ucapannya....
Jadi yang bener apa?????  FITSA HAT APA FIRZA HOT?????? Nah lho....
Goreng terus ni
Setujuuuu, jangan terkecoh iming-iming duit yg 1M, yg 50jt, yg 5 JT ya mas agusss
Ahok Djarot ini gubernur tidak bisa kerja dan rapornya merah semua. Yg dilakukan selama ini standar2 saja dan hanya pencitraan 👌
Hok tuhan kamu BUKN yg maha Esa itu tuhan nya umat' Islam Tuhan yg,maha tiga ngawur!!		
Bijaksana
Nggak jelas dan nggak bermutu		
Tenang & sabar bang ruhut mereka kaum intelektual itu pinginnya masih mimpin negara ini, tapigak ada dukungan dr rakyat jadinya ya begitulah pingin ngatur negara ! Tapi gak dipakai oleh jokowi!	
Muamalah dengan non muslim mubah (boleh) hukumnya Selama bidang pekerjaannya tidak melanggar syariat islam... Info kongkritnya bisa cari sendiri deh... Artikel sudah banyak kok di internet...
Ni orang gak sekolah x ya		
Silakan...hehehehe...makin sepi ya....
Maling semua!!! Pantesan saling bela
Bagi muslim..agama yg tetbaik adlh Islam...kalo tdk bgtu batal syahadatnya...sayang skl...
Sengaja ahok dinpancing di provokasi biar dapet masalah biar ga jadi gubernur...	
hebat.teladan yg baik
Persib juara,,,,,
Wah tak pakai helm bisa ditilang itu	
ini beita menghadut dan bohong  pa lg jelang pilkada...
Boro2 cemburu muak...manusia penyebar kebencian lihat aja,dikasih hati mau jantung
no 1 dan 3 bagus programnya bagus tapi baru janji blm terbukti no 2 sudah ada bukti dan fakta....suara no 1 dan 3 di kumpukan prediksi masih kalah dng no 2...kita lihat tgl 15
HABIB PALSU
Mantaaaaapp..
Diam lah pak tua........jdi penye juk lah.........		
kami umat islam siap mendoakan para ulama denan doa ini maka allah akan turunkan tentara langit dan akan menghinakan mereka yg musuhi ulama dunia akhirat aaamiiin		
Betul sekali itu suangaattt hina......tidak bisa dibiarkan harus dilaporkan....tapi bingung...juga wonk kalo benerr...makin amat teramat suanggggaatttt hina nista.		
Sini yang mau gue peluk.
Wong iki ngomong saenak udele ae. Plonthose kuwi isi apa ta ya???....		
Kalau mulut udah biasa ngomong g bnr sampai mtipun ya g bnr
No 2 kerja nyata tanpa Bullshit
Hari gini masi prcaya sihir amit2 dech loo
Dassaaaar ahokers mampuuus loe pada ulama dihina		
Yg kemaren teriak revolusi itu siapa ya?
oooo	
Bila soal "penangkapan" pastinya pakai psl KUHAP juncto UU Pilkada.Tq!!!
MAU BERBOHONG JGN JADI ORANG BIASA		
Pak SBY JD lebay sih
Top & mantap
Wkwkwk.....omtegangom	
praktek dukunnnn... dokter umum pun bukan haha		
MN                Ccc		
Babe delay upload comment
Warga minoritas
Amiiiiin...
ORANG JADI PANUTAN DAN DIHORMATI,ITU KALAU OERILAKUNYA BAIK DSN BISA DICONTOH		
Asal omong itu enak, kalo negara ini sdh tdk lgi menghormati ulama' tdk mnghrmati mntan pemimmpin",yg nm nya pengamat kalo suka di unggul2 kn kalo gk suka dh psti di cibir di salahkn bgini lah bgitu lah,"cb j yg ngomong ngalami sndiri,di buat adem lah,kalo hnya ngomong smua rkyat jg bs
Aplg si nusron yah??? Rugi mah klo hanya dunia yg dikejar.
@ bhinneka tunggak ika  Gereja mendukungmu ...buat yesus bangga bro	
KALO PASLON 1 MENANG ITU YANG UDA PASTI ADA MAIN CURAANG... JANGAN BANYAK CINCONG DEH LU MBAK !
Takut juga lo hokkkkkk		
Benar benar rezim biadab main fitnah!!		
Mending coblos Ahok, udah jelas ngurangi dosa2 gak ngasih suap ke aparat pemda....  sdh terbukti,  daripada gubernur yg dulu dan DPRD tampilan agamis tapi masih makan duit haram....	2
Orang yg jauh dari narkoba lebih rasional dalam berpikir... dan bersikap...
Hrs nya bpk kita ini cocok jd bintang sinetron	
Ditungu mas perangnya....		
Silakan lu demo di medsos, gw klo ladenin lu dan gerombolan lu, bisa mules perut gw.		
Ketahuan ya pak. Wkwkwkwk		
Manusi langka,sekali layar berkembang pantang surut k belakang.maju trus.k benaran psti dtng wlau seribu tangan menghalang mu.
Idih ngeles, sok suci.dogo！
Nikahin orang yg udh meninggal ? Ada ada aja..	
Pertemenan ??????!!!!! ...hahaha......
Hanya ada satu Pembuat hukum dan Hakim, yaitu Dia yg berkuasa menyelamatkan dan membinasakan. Tetapi siapakah engkau, shg engkau mau menghakimi sesamamu manusia? [Yak4|1]
Pasrah ajalah bib...umat islam juga gak butuh kalian..
Makanya jangan ikutan jadi saksi kalau tak mampu menghadapi pengacara. Inilah namanya sidang,dimana ajang saling menjatuhkan satu sama lain.		
Liberal, Kapitalis, dan tidak beragama, kemungkinan agamanya hanya sebagai kedok, untuk bersembunyi dari ideolagi sebenarnya,
Serangan ahoker. Kemana mana , yg muslim rapatkan barisan ,yg munapik  tinggalkan		
Om pisang om
Percuma gerinda merapat kalau pencitraan. Imet gerinda kan sdh keliatan antagonis trs. Wasss
Pilih pemimpin yg punya hati nurani........berahklak mulia........ Kalo orang muslim......hati nuraninya ya mesti milih pemimpin muslim.......karena dalilnya sdh jelas......
Waktu koruptor semakin sempit pemirsa	
YANG JELAS NKRI BUKAN NEGARA ISLAM .
Hebat AHOK lah, Sibowo apanya yg hebat biang RUSUH X.	
Betul pak PRABOWO ganyang penghina bangsa indonesia & meremehkan sesepuh kita, meremehkan ulama2 kita, jangan beri kesempatan tinggal d negri ini lagi	
Demi lah		
Tunggu fulu bos blm dpt nasi bungkus
Saya turut prihatin		
Hihihi.. ketahuan pemimpin MUI PENDUSTA UMAT HAHAHAHA.....		
Klu smpi ini fitnah dan tdk terbukti,org penyebar isu,hukuman mati..
Anies gak mau gusur tapi mau bikin sumur sumur utk resapan air sungai..hahaha..dia udah bingung	
Msh kalah ama Hercules - Jhon kei... HahahahHagahagagahahag....
Kuncinya komunikasi
Msh kurang kale korupsinya selm 10thn mejabat.		
Presiden itu sibuk,ngk bisa suka2 dtang temuin orng,mesti hrus ada plen skejul dlu.
KECEBONG NYARI PERHATIAN		
Pede sekali,anda david hock....
pangkal permasalahannya kan dari rekaman video buni yani...kok bisa merambat ke politik...???
Ap2 islam, nafsu aja di kontrol
Pantasnya di neraka  saja.		
Mimpi buruk ber kepanjangan buat fpi...ahok jd gub lg....	
Udah pasti AA udah pnya bukti lengkap, hingga beluau brani ngomong.	
Kayanya trompet nih yg keluar
Bapak jd pengamat skrg ya?
negara ludrukan	
Berarti selama ini melindungi ahok
Hahahahahah mana bisa kamu tegas wong pas nyalon modal dari mana..belum lagi korupsimu aku baca gurita cikeas itu aduuuhhhhhhhh gilleee benerrrr
Mangkir kemana nih
He.mmm....Terkuak sudah motif nya
Yusdhy se77777.		
Gerindra~PKS,  Nasionalis Regius memang benar harus ada keseimbangan antara bernegara dan ber Agama,  jika orang pintar diam, dan di bungkam, maka yg berkuasa berkuasa orang orang bodoh,  jika alim ulama diam maka yg berkuasa orang orang dzolim,
Sy ikut prihatin aja ya pak beye....	
berita sdh habis...provokator terus
Tapi kenapa sirisik menganjurkan muslim memilih pemimpin muslim  kamu tdk bantah ? yg rasional dong jangan ngawur.
Kok bisa yaaa? Ingin ketemu aja kok bikin isu dulu....nggak malu apa
Kurang tidur dia
Hebat..sdh langka org sperti ini di Ind. Yg jujur memilih mundur...
Berarti riezik ngawur donk cuman benci sama seseorang dia bisa asbun Walengsek donk riezik
Nasi bungkusnya kurang
Mo caper biar dikasiani spt ketika mo jd ri 1 di masa mbak mega sengkuni jngn di gubris politik licik picik  utk dongkrak popularitasnya yg jatuh dan ahy lg jd cagub spy menang
Masih mau beri komentar juga nih sby..apa ga malu punya besan bekas koruptor....	
Benar pak prabowo macam dulu kamu gusur2 pohon cendana dari pulau timor sehingga cendana kita sudah langkah. Akibat kelakuan mu pak prabowo.		
Nah luh kena deh batunya.!!!		
Oh kmu mau dicarix tryta kmu provokatorx
Cucian deh loe @rama. Sejenis ya sama bubib... ckckckck. Manusia dijadikan Tuhan.	
Yg ketahuan siapa? Memang gak boleh ketua MUI menerima silaturahmi paslon yg hendak berkunjung? Elo aja boleh kok...		
Joss gandos. Setuju sekali. Kolaborasi yg paten.
Super skli maykhel......
Beda bro presiden yg ke 1-6 itu benar lugu dan lugas.bkn lugu tp tdk tegas.
Hp gua xiaomi 4. Krn gak kebeli iphone !  Oke oke aja.... #inilgbahashp ya
Makan tuh hoax sampai kenyang
Dulu si tet ini bukan main kritis tapi sekarang sudah dapat jabatan? Sudah jinak dia.
Mengeluhnya karna sekarang kudu bobol celengan ayamnya sendiri buat makan.....wkwkwkwkwkwk.... Kalau kemarenkan gaaaaRaattiiiisssss ...tis...tis....dari naaGaaaRaaaa..... Hahhhhhh..
Semoga agama tdk dibenturkan dgn demokrasi yg hendak dibangun di negri ini.
Pengacara gadungan
Perasaan yg banci tuh ahok...minta perlindungan.mulu sm polisi dan presiden
Ingat rezim ini. Ingat lah aiparaturny, ingat penguasha dblkngny
Jangan berburuk sangka sama sesama berprasangkalah yang baik dan kita doakan semoga anak ini bisa merobah kehidupan keluarganya amin
Maksa amat bos..
INI SOAL MALING, TAPI KETAATAN PADA KONSTITUSI, NEGARA APAAN INI KALAU HUKUM SUDAH DI KANGKANGI SEENAKNYA
Gubernur kok coba2 pengin hancur apa....menyesal belakangan..janji2 mah selangit cumaaa sebatas janji doang ,?	
Nah artikel yg mantaf..  Skrg siapakah Duzlqarnain? Apakah beliau itu Alexander the Great? Atau Cyrus the Great? Atau Nabi Sulaiman as.? Atau apakah Dzulqarnain itu sebenarnya nama nya dan bukan julukan?  Wallahu 'alam
timsukses ahok lagi galau cari dukungan dimana mana masyarakat menolaknya .		
Eh ada yg sms ke nomer gw loh...Saudaraku pemberdayaan RT/RW 1 milyar setiap tahun bermanfaat bagi kita semua. Oleh karena itu mari kita wujudkan bersama#Agus-Silvy#salam satu jari.....hhhhhhh....makasih smsnyaa yaa......
Ya jelas Ahok dipenjara.	
Tiada maap bagi kapirin...	
Se7		
Bantahan kamu mana?
Ironi...
Mungkin no urut no 3 kaya nya akan bersaing tpi klau no urut 1 kaga msk itungan bung tuh bapa nya aja jdi RI 1 10 th rasa nya kaga ada maju nya... kecuali partei nya (Demokrat) Juara Korupsi nya
Banyak tapi tidak di publikasikan.....	
Onok manehhhhh.....!!!
Dasar pembohong. Lain yg diucapannya, lain juga yg dilakukan. Jelas2 tidak kooperatif, langsung kandangin aja. Kalo ngomong nuntuk Ahok segera tangkap dan penjara. Giliran dirinya yg bermasalah, ngeles terus. Hanib apaan tuh?
Maju terus prabowo pantang mundur	
wah wah kereeennn nih
Dukung hak angket,
Di goreng aja ,biar tmbh gurih beritanya nanti.untuk penjahat sama pemerkosa mah
Benar sufendi.. klo orang bohong tuh pst ya kebongkar jg x... trus pd lebay deh tuh yg g suka ama pak ahok
Provokator..
Sampe lebaran kuda ngasih taunya Bos hhhhh		
Liat aja siapa yg jadi...
Yg kasih komentar ente bahlul	
@najlah bosan hidup?
Bismillah,,, semoga sukses untuk pak Ahok & pak H. Djarot melenggang ke DKI 1..
Maju terus,pak Antasari...!!!
jelek gitu ga ada laki yg mau wkwkk	
Pret....!!!!
Org gk bisa jaga mulutnya psling hbs minta maaf ya diulangi lg		
Garuk
Anak punya ibu dan bapa,, yang anak sangat di sayangi dan di hormati tiba tiba ibu dan bapa di caci maki habis habisan sama kapir, sampe ibu dan bapa sok berat,, apa naknya memaapkan si kapir itu?..
Ada topeng moyet fahri muncul heeee		
Kbersatuan umat islam unt tdk trpecah blah, sngat mnentukan ms depan umat islam ke dpan, olh krnnya shrsnya msing 2 umat islam tdk mmbuat kmentar sendi ri2, aplg dgn trget popularitas dls, agr tdk  trkesan tdk kompak shgg dimanfaatkn olh pihak lain unt pcah blah umat islam !
Ibarat seorang bos mafia.... Tidak perlu tau apa yg di kerjakan anak buah, yg penting jatahnya paling gede....  Setuju GA kalo Makruf amin ini ibarat bos mafia nya MUI....?		
negara tdk boleh kalah sama preman" jahatttt		
Gue no 2..klo no 1 dn 3 gue gk mau...klo no yg diapit tengah  no yg hangat diantara kanan dn kiri..
bukti ahok di lindugi
Beda ahok sm gubernur yg lain dulu ibu atut gubernur banten baru tersangka udah ditahan,,, ada apa dgn ahok,,..
Plg transparan? Hebat dunk masi aja bisa maen? Kritik karena takut disadap jg y? Wkwkk		
Mantaaap, si Riziq di penjara... Hahaha tinggal pengikutnya yang Bloon yang gak punya Aqidah		
semakin digugat semakin siiip 😀		
Hina hahahaha pendukung nya pengen paslon menang apa pengen ngehakimin ahok? Hahaha
Itu mau bya pks mudahan aja kalah
Adem kalo Ulamanya semuanya Begini,,kalo Ulama gk berpolilitik yaa seperti ini..SEJUUUUK HATIKU..sehat sll yaa GURUKU,Kyaiku..	
JELAS 2 JARIIII
Pemimpin yang letoy
Selalu mengkambing hitamkan org ...pasti gk berani dtng sendiri... pasti keluarkan statemen provokasi/ adu domba	
Ahli masak namanya CHEF, kalau dia melakukan kesalahan trus mau bela CHEF ? yg salah itu org yg menyandang CHEF. Jadi mau bela CHEF?		
AHOK MENANG  JADI DKI-1  KALAH JADI  CAPRES   2019.	
klo bener bravo ... inilah hukum d ind ... gmna  ?  msh percaya ?	
Capres itu harus sehat jasmani dan rohani, Kalo da cabul berarti rohani nya da ga sehat, gimana mo jadi capres.
Lha anda sendiri suka main di medsos koq ngeluh.Capeeee....deh
Gue stuju sama lho hok babak truss manusia yg berkedok agama sok an suci semua..
Haahaa... doa koq dijalanan
Umat Islam............Luar Biasa Yg Lain.....Abal- Abal- Doang .
Kasian sby anak kecil mana mau minta maaf, ayoh minum cucu pergi bobo
Eh...Bos Kepret nongol lagi.
Kompor mleduk...!!!!
Baguslah....  Biar dia nggak prihatin teruuus
Massa nya cwk KTP bekasi semua gak jangan2.?????????????????	
bukan kamu yg sengaja bangkitkan PKI P PDIP
Aamiin yaa Rabbal 'alamiin
Hukuman apa yah yang pantes buat habib rizik ?	
Berita HOAX
1 juta KTP, kalo 1 org bw 20 org bagaimana matematikanya?
Huahahaha mules
Ikut2 koment tak apalah biar seru asal jgn kasar fan emosi
Smga kakak angkat ahok di jauhkn dr api neraka jahanam dr allah....
Butuh kehangatan ya zieq...mantap2..
Tidak setuju , masih banyak anak bangsa yg bs membuat pulau2 itu lebih meningkatkan ekonomi. Hebat2 kok pak anak bangsa kita , bila dididik dan diberi pengalaman..
Habib tukang ngompori. Kayak ini kalau berpolitik. Bukanya menenagkan ummat		
Daripada koruptor lebih baik dr tak beretika adi sst
Urus aja diri masing2,ngapaian kelakuan orang di nilai,,
Rame..😁	
Biarkan bantal, guling dan seperei me jadi saksi bisu...... hehehehehe		
hahaha...wkwkwk mantap!!!!!	
Kalo kalian lakukan sama ahok sampai ahok duduk di kursi persakitan itu tidak biadab ya..ma'ruf juga manusia biasa sama di mata hukum..
Ishhhh....habib qo semangat bngt ngomongnya
Ga ngaruh
Wahai orang-orang munafik umat islam berhak menyampaikan pada umat muslim untuk memilih gubernur muslim sebagaimana pendeta di gereja menyuruh orang kristen nyuruh memilih pemimpin kristen
Balasan dari seorang pengecut ya
Wkwkkw lucu ya reaksi org panik.....		
Klu jihad,,,sana ke timur tengah mas!,
Nanti ada lg pendpt kriminalisasi polisi,kriminalisasi preman nggak bakal habis habis nya. Tuh ulama spy Buya syafii yg tak bermasalah nggak ada kriminalisasi2. Ustad banyak yg cerdas tp cerdas utk berkelit dr kenyataan.		
Munkinkan Prof Muzakir berkomen tanpa sadar diri alias pingsan?! Justru dng komennya tsb,terindikasi Prof Muzakir mengintervensi Majelis Hakim dan atau JPUnya. Cermati dng cerdas.Tq!!!
Memang tujuan utamanya begitu. Habib cabul nggk tau malu.	
Ayam sayur, dah basi
GAK AKAN TERJADI DUA PUTARAN CUKUP DATU PUTARAN DAN AHOK PEMENANGNYA
Halo bekasi......apes bener kalau orang ini jadi pemimpin Bekasi.....hhhhhhhhhhhh
Cara -cara lama
SUDAH DAMAI  GA USAH DIBAHAS...  FOKUS KE TERDAKWA AHOK..		
Klu Pak Sby tdk merasa bersalah, tdk merasa ada yg dirahasiakan, tdk.mungkin beliau ada praduga, curiga bhw Antasari akan "betkicau" satu hr seblm pencoblosan! Lha ini kok tahu persis, memangnya ada apa???	
Mempersatukan nkri?? Dari sebelum mereka demo ga jelas indonesia aman2 aja dan selalu bersatu...tp setelah mereka demo jadi pada rusuh ga jelas..
A2DC..( ADA ANTASARI DEMOKRAT CEMAS )
Orang bento tau diri ngak
Harap maklum sudah udzur...
Heran. ..deh. ...seperti orang tidak beriman. .. Ciri-ciri orang beriman mempunyai kasih. ... Kasih itu murah hati. ..kasih itu sabar. ..kasih itu lemah lembut. ...kasih itu memaafkan. ..
Tidak ada yg ngaku" Habib, kl yg Ngaku ustadz itu bagus dr pd ngaku Preman, Jagoan or ngaku Pintar, Kaya...!!!	
Yang disurvei dari kalangan fpi juga sama saja bohong.
Menurut mas Arrasy Radietya seperti apa.. Ko bisa bisa nya ngomong buat paslon 1&3.. Di lihat dari sisi apa yah.. Mohon penjelasan nya
Waduh.. lulung yg lbh pintar aj diam.. lo emas apanya...
Agus R dukung siapa?		
Jangan banyak omong lah buka aja semua yg terlibat agar jelas,lht tuh Nazar.Kpk Pasti Usut.Oke?
Itu yg namanya....nyari paha-lahh & brikan paha-lahh!...weleh2		
Skrng apa isi almaidah 51 nurut anda? Krn itu konteks yg anda angkat. Dan anda tdk konsisten, masa krn tdk menista, tp non muslim ga perlu didemo. Kan tdk sesuai sgn ajaran yg amda katakan.
Asal jangan menanggg isss.  Menang  gung malu. .hehehe
setuju...
*alkitab
Ping		
Kpn nenek ini mati?
Mgkn kiriman telat...plg mkn dulu..
Manusia sama-sama  mencari setitik debu kebenaran milik Tuhan Allah YME.
Ckckckckck  Sang Cagub hny Rp.400 juta
Wah yg laki paham bener dah. Pernah jdI korban yaaa. Tau asli atau palsu.ha ha
Setiap kejahatan yg dibuat oleh manusia zholim pasti ada balasan dr Allah swt,lambat laun Allah swt akn menunjukkan kpd kita semua tentang perbuatan2 zholim yg dilakukan pemerintah saat ini..pandai2 aja membohongi rakyat tunggu azab Allah swt pasti lbh menyakitkan.
Hadeh ngaku aja kali lebih baik publik pun percaya kebenaran pa antasari
#segera bebaskan ahok #bubarkan fpimui		
Nah loh...klau bener kacau bener nih
Makanlah.... buah yng engkau tanam itu	
Cakra : Bad, irasional, minus, paranoid, schizoprenia, manik depresif, anxiety disorder, split personality , halusinasi, delusi, megalomania...bla bla👎👎😠😠
Insya Alloh ahy sukses dan terpilih.... Horas..
@ Wiro etika nya gk ada ngomong nya kasar kyk gk prnh disekolah in,miris bngt ada orang sprt ini ....hidup lg
Kalo puan yang selfie selalu bagus, cantik soalnya	
Gara gara ga di undang makan malam. Jadi baper.
Maling teriak maling adalah gaya nya dia ... Berapa banyak hutang yg ditingalkan buat rakyat pada masa pemerinyahan nya selama 10 tahun ? Terbanya sepanjang sejarah
Saya pasti pilih rano embay
Biasa aja ih	
Halah ujung2 jga di gelar .gitu aja kok repot,mna ktanya mau dibuvarkn
Ahoker kepanasan...haha..seneng akyu..
Ente protes aja bib..video di edit..lha Ahok videonya di edit si monyong buni yani ente jadiin bukti...ente sehat bib...kalo sakt mendingan ke RS sambil nunggu sidang sama seperti Ahok....
Itulah politik...he..he . He
Buat apalagi klarigikasi. Kalo kata bang Yusril ngabis2in umur.		
bilang aja bapak numpang kampanye,,jgn alesan kirim surat.
Gimana sih tuh banjir, ahok jarot terlanjur ngomong jakarta ngga banjir lagi eeeh malah nongol tuh air...
Maju trs ahok km slk rakyat kevil mendukungmu
Ini betul2 sudah salah kaprah ni ormas dikit2 demo emang ormas2 sekarang ini kayak nya sekumpulan orang2 kurang kerjaan dan kumpulan para preman ya...gak habis pikir rakyat sekarang ini ormas2 yg mengatas namakan islam tapi bergaya preman.
Somoga ahok  segerA tamat		
Pelayanan yg bagus untuk siapa...?	
Bagi es tehnya dong....wkwkwk
Salam 2 jari ya pak,,,
Berita ngga jelas.....babe..dpt salam dari timses ahok
Hoax mn ada itu pak ahok mau melaporkan ma'ruf amin k polisi yg ada saksi2 pelapor yg sdh bersaksi palsu		
Populer ngeles nya.. 100%
Lebay bangett tu Orang,,, sedikit2 curhat,,,, sedikit2 Curhat,,,, muak lihatnya,,,
Metro tivu	
Ganteng???? GENTENG maksud loe???
Semoga anda mendapatkan ketidaksantunan dlm hidup anda...Agar sadar yah..
Pengamat bisanya hanya menilai.....pdhal.padainya pandai .ahok..
Pak sby jadi bingung nihhh...gak sesuai rencana
Org pinter dh pham sinetron ini.
Hidup polri hidup NKRI maju terus!!!
Kalo gak nge, jgn komen, ketauan dunguh
Survey bayaran luhut
Yg dodol oknum dprnya knp hrs blng makar ke kapolri..... bercanda boleh klo hal yg sensitiv bahaya..... ky anak sd aj.
Foto no 3 gedubraaaak. Waduuuh ngakak gua.tp kasiaaan
SBY Musuh mega sejati
Raisa ama aku ajah kalo gt
Mantap...Bubarkan islam Radikal.
Kayaknya sy komen cuma sedikit deh, soal muka kusut. Kok sampe nyasar ke makhluk ciptaan segala ya..
Yg bermutu beh britanya yg gitu diunggah kehabisan akal apa, coba yg lain bikin bosan	
Bagus banget lah kaya gitu biar adem suasananya
waw,,,, ahmad nurhasanah suda jd orang hebat ya?
Gak takut Pak.. Paling kena pelanggaran HAM.
Ngoceh paan si u?  Bahasa u blepetan
Good luck mendaki gunungnya..
Sok teu loh...
Klo perlu mati beneran maaruf..dah tuir tkg boong..yikesss		
Rio torong kalau komentar..yg baik ya ...jangan begitulah...yg baik yg sopan...etika..orang tua kamu menyesal..didik kamu...
Buka saja HP nya agar jelas dan tidak dikriminalisasi kayak SMS pak antasari yg  bukan darinya tp dijadikan alat bukti utk menjeratnya...
Ga ngerti lo kenzo.....ktp doang lo....diem aja kalo ga ngerti		
Mohon agar pak mahfud ttep berpikiran jernih, rasional dn jgn emosional gitu...		
Wah hebat jg ahok bisa punya rekaman telepon pejabat negara' intelijen'a mana nih? Kok bisa punya yg mrupakan rahasia negara		
Para pendukung yg berkuasa pada komeng... Hahahaha	
Ayo bib riziq..mana janji mu mau ke myanmar,katanya lagi  daftar masanya..wkwkwk..
Dan sprti yg sy katakan, hmpir semua Ahokers brpendapat "jgn bw agama ke politik". Knyataannya hmpir smua yg sy temui di medsos mlh bw agama jg dgn mengatakan "saya muslim", "saya islam", dsb...lucu bukan? Wkwkwkwk
Kita bukan hanya butuh keberanian untuk menasehati tapi harus punya nyali untuk membela agama dan umat... Diam ketika agama dihina, dilecehkan dan umat dituding radikal bukanlah diam yang mendulang emas
HAHAHAHHAHAHHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHABAHAHAHABABbabhahBABABABABABABABABABHAHAHA  BANGSSSAAAT ACTA SEKUMPULAN ORANG SAKIT HATI..   LAMA2 STROKE LANTAS MATI KONYOL
Good my presiden
Mungkin itu cm kebetulan yg amat sangat sehingga bisa mirip begitu ya...
Hukum d indo ni hnya brhaku bt orng miskin dan orng yg tdk sklh dasar penguasa.		
Wkwkwkwkwkwk
Mencla mencle kok......
Baca yg jelas bro.... alarm berbunyi krn timbangan digital !!! dr temuan timbangan ini petugas semakin curiga, mknya dilakukan ceck body, ditemukanlah sabu"
Indonesia maunya seperti ini korupsi dipiara
Indonesia emg udh byk PKI nya Lhat skrg udh saling serang  Slg mlaporkan udh gk yg qonaah		
Mau turun apa naik sy uda ngak muka lihat mkn sby	
Ironi nya duhhh sakit		
Cari2 alasan! Memang dasar calon karbitan.		
berulangkali dipikir tetepa ahok
Bukan teraniaya bro, terhibur iya..wkwkwk
Siap korupsi tambah dan penjara penuh		
Ini bukan di negeri Paman Sam bung, negara munafik, demokrasinya omong kosong, gemerlapnya kamuflase, tidak akan lama lagi runtuh bagai legenda Firaun..
Ada2 saja nih ulama dr madura....minum kopi dulu ah biar cerah kl melihat sesuatu
Ngiri sampean yah.....wkwkwkskskskskk	
JANGAN PILIH CAGUB YG SELALU BUAT ONAR DEMO2 YAITU AGUS NOMER SATU PILIH YG SUDAH JELAS AHOK YG BERANTAS KORUPSI DAN TEGAS
Gimana kalo hujan ??	
Dengan kekayaan..seseorang bisa menolong orang lain.. Apakah kekayaan materi itu penting bagi anda??
Ayo Jihaaaaat		
Hmmm, buat apa diributkan,toh Firza dan Bebeb sama2 berdaster kok. Mereka kan sejenis, mana mungkin ngelakuin hal aneh2
Naah...tu.  blom media telivisinya..  lbih dari 3 stasiun tv yg dikuasai HT..		
Eeeh msh hdp ni org ,kirain uda terjun dari monas
W heran nih sm babe kl yg dukung ahok selalu paling depan tampilan, seolah olah di babe di kuasai oleh para ahokers....babe babe
Belum tentu beliau ga kecipratan pak.... cuma tuhan sama beliau yg tau
Siap Insya Allaah hadir!!
Gue kira kiyai jadi aman
Salam duari jeruji ... Weka .. weka .. weka
Kayaknya mulut pengamat yg gak Layak bicara, ini pengamat kacangan pengn di kenal, kerja gak becus pake Komentar.		
Biasa aja kok...	
kerumah sby kog ga ada yah		
Gertak sambal tok
Kasihan ya uang rakyat habis cuman buat ngamanin orang demo.
Tp giliran ada brita yg menguntungkn pihaknya metro ttp dipake n dipercaya...
Hm		
Siapa suruh jadi saksi..pak kiay itu...
Jngn cuma janji ... Dari dulu tangkap.. dan tangkap....Buktinya ga ada omkos doang..
Hahaha, dari srtnya aja mendingan pilih Tuhan yg mimpin dki jkt, emangnya ada manusia sesempurna yg dia sebut??? Yg ada cari yg terbaik dari yg terburuk, kalo sama buruk mendingan golput aja.
Karna kau hobi ngent		
Mana potonya yaa?
Michael....baca baik2 artikelnya dan pahami maksudnya!!! Jgn asal komentar.. atau jgn2 kamu gagal paham ya.... orang yg IQ dibwh 50 mmg gagal paham
Di cari2 kesalahan asal bapak senang hahahaha....UENAK ZAMAN AKU TO
Kai' Amiin..ente sdh ndak laku, semua org sdh tahu reputasi anda.
Kalau masa tenang lantas fpi tetap
Kan diajari polisi
Sebelumnya mohon pada bapa SBY , sebenar nya yg pantas mimpin jakarta ya orang se perti ahok ini ' sekali lagi maaf makasih	
Lumayan dapat Nasi .Celana  Baju .peci dan sarung
Khoir Khoir. Kenapa lu gak bilang aja ke Ahok supaya lu yang jadi PLT nya....
emang lo ada di sidang ya?	
Moga2 laki laki bayinya..  kalo perempuan nanti spt Neneknya.	
INDONESIA PERLU PEMUDA YG BRILIAN CARA BERFIKIRNYA KAYAK AGUS INI,BUKAN PEMUDA YG PANDAI MENYEBARKAN HOAX YG SEKARANG LAGI MENJAMUR		
Lai biar kau tau aj ni negeri mrdeka krna ulma dan suhada bljr lg lo sejrah bngsa ni ngak ada apa2 nya klau ngak ada suhada dan ulama kan lo lihat yg jajah ini dlu bngsa dan agama ap yg jajah indonesia
Jangan ngaku2 memang dsar kalian ngaku ngaku muslim padahal ,,,,munafik
Inilah kekurangan bangsa kita, aparatur negara belum disejahtetahkan tapi kerja disuruh baik dan benar. Jika salah sedikit dihujat.
Seru jg ni sidang, hrs ada bukti yg kuat mn yg bener&mn yg bsalah..#saveindonesia		
Biar klop.. niru lulung sm sarumpet lg.. kasian mereka dah tenggelam g ada kabar.. gw rindu lo b3... hhhh
Pemerintah melanggar hukum... mau jd apa ini negara.. hancur deh...
Sekelas imam besar pun selama dia manusia bisa salah.... Krn dia bukan Tuhan... Kalau Tuhan pasti benar...		
Ingat Allah pak maaruf.		
gak bisa demo ke jakarta lagi karna donatur lagi panik merasa disadap
Hmm... jangan2 rizq yg nyebarin fotonya??	
Pengamat karbitan tdk bermutu dan tdk punya visi dan misi,untuk apa didengar ?
Dipegang kaya balon... ditusuk meledak...!!!
Apa hukumnya tuk menghina kitab suci agama lain...Mikiiiiiir lah anda		
Pokoknya  percuma di adakan pilkada DKI bb Pastilah ahok yg menang  ini kan politik  tersangka aja masih melenggang di kantor gubenur    ngak ada yg potes pd takut semua
Sekarangpun Allah telah menetapkan Ahok jadi Gubernur.Jangan bingung pilih no 2.
DİERA REZİM SEKARANG, BANYAK PEJABAT YG SEBELUMNYA TEGES SEKARANG JADİ  NDHLAHOOM.
Mau beol		
Ehm...
Ngaku ga sombong tapi menghumbar pangkat n pendidikan...ckckckck
Soalnya setelah Ahok Djarot menang kan udah aman ga ada pergerakan lagi,  baru temuan deh,  hahaha
Mr.lulung@pemimpin dalam hal apa ini..?? Rumah tangga pemerintahan. Bos atau apa..?Coba jelaskan ke saya.. Dan asbabun nuzul turunnya ayat tersebut...
Iya pak percaya doakan sajah no 3 amiin,.,
Gue muslim juga se7 brow pilih yg terbukti jadi tinggal lanjutkannn.
Itu anak kiai...???? Hijab nya aja dlu srruh benerin rambut jngn sampe keluar dan kelihatan...	
Maksudnya yg mana?
Memang Hot....ya		
Ahok bs mendaftar jadi pemimpin dimana saja karena berdasarkan prinsip pemilu UMUM tdk membatasi menjadi pemimpin brdasarkan SARA. Tp dia tdk bs melarang org lain memilih brdasarkan keyakinannya krn prinsip pemilu jg BEBAS memilih berdasarkan keyakinan/kepentingan dsb.
Mantan presiden Indonesia ini sprtnya paranoid. Hehehehe....
Jangan di bolak balik pak .
Uadahlah pak romli.. mundur aja jadi tims3s ahok. Anda bagaikan menegakkan benang basah..
Kalo brani tantang... Banci cuma berani di medsos... Banci		
prooot	
Hak Azasi Memperkosa?
Mantap Gus. Lanjutkan...
Jaga mulut mu pendukung ahoker ,pikirin no ahoek keok
Prettttt.. jelas2 dukung no 3
Semuanya jadi sibuk gara babah ahok mau di apain di sekarang kalau pasti udah habis tuh babah ahok		
G pengen kota apung g pillih no 1.. yeah
Se7777 bang choy
GW ISLAM PILIH ISLAM JUGA 👌
Klo gak merasa salah ngapain ahok minta maaf??
Lapaknya doni santos paling laku. Mantap 😂
Masyarakat dapat menilai ulama yang sebenarnya....kata ulama telah telah dinodai oleh orang" yang tak layak disebut ulama.		
Lebaran kuda baru menang agus.... bila ahok kalah,  suara k anis..... dari pada k agus,  trima kenyataan keluar dari prajurit
Puinter banget nich orang....wk wk wk
knp memangnya kllo di data unt arsipnya aaja.. menyalahi undang2 ?
makan tuh ulama....	
Oooo ia bu mantap profesor. Tapiiiiiii kok tutur bicara kata2 gaya kok serasa kayak anak SD ya bu. Apa memang type ibu low klas ya? Atau memang gak pinter pura2 pinter.?
Kwkwkw
Maling teriak maling....
Ngapain demo d sna.. wkkkw. Bungul
Mpok Silvy orang yg suka menjelekkan orang Biasa untuk menutupi kejelekan sendiri KUTU DI SEBRANG LAUTAN TAMPAK GAJAH DI PELUPUK MATA TAK TAMPAK
Anis andalannya cuma sektarian, agama , premordialisme, tidak pantas jd gubernur. Tidak bisa bersaing program, muak gw liatnya
Kebo gemuk akan menjadi kebo kurus
Maaf tante jika tidak bisa berbicara baik mending diam. Itu akan lebih bagus. Sayang udah tante2 bicaranya begini
Ya... nanti nunggu keaslian bukti tsb. Ntar juga mingkem, klau gak ya ngeles lagi....
eh,......provokator ini muncul lagi
Asal mrk juga mendukung agus...he...he...he...		
Olloh aja boleh memaatkan kita orang .apalagi manusia biasa tak luput dari dosa...belum tentu juga kalau ahok itu ber sala		
Gagal paham....!!!	
Kayanya dh pernah denger Gk.lucu jg kok .biada sj
Li gazali, yen sampeyan bilang laknatulloh, emang lho tahu takdirmu nanti, yen sampyan islam lebih baik doakan dia dg yg baik, sunan kali jogo dan umar bin khottob lebih biadab dari ahok tapi endingnya lebih baik dari kita smua, masih pantaskah kita sombong menyebut orang lain laknatulloh, trus kita
Lembaga abal2.....
Seperti anak kecil mau di bohongi masyarakat tau siapa fpi hats	
Kalau bisa diamankan dahulu pak,supaya tidak 'NGUMPET' kayak dulu lagi!!!
Hebaaaaat  . Tingkatkan kinerja , tingkatkan ahlak mulya
KALIAN INGIN GUBERNUR JAKARTA YG BARU YAAA????  SAMA DONGGGGG........  PILKADA DKI MEMANG TAK ADA 2 NYA....
Blak blakkange dqmoal ngaku ,daripada blak2nmah tuntut antasari kalaw berani dasar kake.
Memennya apa dulu pak. Yg di demo di jakarta masalah ahok. Apa ubungannya sama gedung putih. Kadang bapak goblok ya
Ini oknumnya polsi yg banyak makan duit g berkah bgini lah hasilnya		
Bagaimana kmi yg rakyat kcil dan miskin ini? Tidak ada yg melindungi kmi kcuali Allah
Penjara ga mampu meredam kebenaran..		
Ni org ga baca berita, itu blm tentu penyadapan.. Bsa jg informasi itu dari org dekat Sby dan Maaruf yg siap bersaksi karna punya bukti, Knapa dikit2 ngancam dgn Santri... Kl para santri yg notabene blajar agama, ikut2 ngatur politik dan pemerintahan dgn modal kemayoritasan doang, kira2...???
Org kaya ahok ga pantas kasihani		
Cuma dhino saurus yg bèrès.
mantabs... lanjutkan
Cari-cari lagi buat pangalihan mslh yg sebenar nya...		
Bersatu demi untk myingkirkan org yg anti korup
OALAAAAAAAH PENDAPAT TOO YA UDAH...		
Pdip siapa ya...
hadeeuhhh, ngelessss muluu... akuin aja kalo gentle... malu sama tuhan boss... percuma ente ngaku imam kalo ngasih contoh mangkir/ berbohong didepan pengikut2 ente.. ga tau malu.. ane yakin kalo ente jujur orang akan memaafkan... manusia ga ada yg sempurna
Klo Ulama Dan SBY bohong ya buktikan di pengadilan ajukan bukti penyadapan.... setelah itu matilah ahok dan kroninya????  15 thn meringkuk dipenjara.....
Bukan kah toleransi mengajarkan seperti itu.. Mengajarkan saya berpegang pada pendirian saya.. Dan anda juga bebas berpegang pada pendirian anda..
Kalau Menikah didepan Jenazah mertua boleh.., lha ini menikahi mayat......Nauzubillah...., apa artinya jadi Mualaf	
Hina dinalah drimu jg hina pak Arbi dia bcr apa adanya...
Fpi=front pemecahbelah indonesia		
Astaghfirullah kejujuran sdh menjadi barang mahal		
laporkan.saja.polda.metro.jaya jangan.takut.	
hukum pancasila hrus di seimbangkn dgn hukum kuran .hukum quran asli buatan allah .hukum pancasila buatan manusia  .bila ada yg tdk akur dgn quran mau milih yg mana ? klo ngaku islam rahmatan lialamin .hrus lbih mngedapankan hukum allah yaitu yg ada dlm alquran .		
Kaum dari bumi datar...
Ahok dah diujung tombak. Hati2 hok		
Ya Lo ziq siluman yg adu domba.ngaca napa
Buzzer muali panik
Harusnya.. klu sdh di maafkan ya jgn sombong gitu.. nuntut2 ini itu.. sadar diri lah.. sdh di maafkan.. bola panas istilahnya sdh gak ada malah nyari gara2.. Allah maha Adil..
Tdk jelas komennya		
Kalo mau demo.. setelah tanggal 15 februari 2017. Supaya netral
Yg merasa umat islam jng mengkianati agamamu sendiri. Pilihlah yg sesuai agamamu yg non muslim silahkan pilih sesuai agamamu. Jelasss...
Dulu tunggu nomor register peenarrkara. Sekarang tunggu tuntutan Pengadilan. Benar bos. masa jeruk makan jeruk.	
Hoax benar2 sadis...		
Sabar HRS, yang benar pasti menang.. pasal yg dipaksakan tidak akan tahan..		
makaya jadi ustat giru dong  biar bayak dapat duit biar kawin lagi
Itu halal.kenapa pada ribut	
itu fitnah aswin..ketua mui memfitnah demi utk uang.. apakamu tdk malu aswin..?		
Ahok  merendahkan alquran karna bukan kitabnya...tapi marup  jadi saksi palsu neraka tematnya.		
Perlu di tes urine tuh seniornya		
Dia kali intel asingnya	
Terus yang nnt laporkan proyek mangkrak siapa ??  Hihihihihihi	
Udah mulai cemas maka nya nudu2 sana sini		
SZZZSZ
Ga laku
Huuuuummmm data itu yg akan digunakan utk mnta alokasi dana yg 1 M tiap RT? Waaahhhhh kelebihannya utk siapa?
Masyarakat harap jangan mabuk, TETAPI dikasi minuman beralkohol, kacau, Suruh masyarakat tebang, tetapi  kutipannya bikin ga tenang, bla bla bla.
Halal, ganteng
Saya jg sgt stju kl pak ahok memimpi jkt lg,lanjutkan pak ahok semoga sukses selalu.
Hhhmm tanpa di beritakan jg org dah pd tau yg sebenarnya		
Ya panas.semua .
Esnaknys setiap selesai melakukan kesalahan minta maaf dikit2 minta maaf
Jgn percaya ini hoak		
Omongan di mulut dan dihatinya sama nggak..? Zieq...mulutnya ngomong ngalor hatinya ngomong ngidul....jagatuh mulut..!
cie....cie....cie....Om riziq.....	
Jangan sok tau..
Kenapa tiba2 Nusron keluarkan bantahan kemarin yg bicara ketua GP ansor, Nusron ya GA ada Batang hidungnya
Jgn melukai org lain jika dirimu tdk mau dilukai.....
Kalau betul apa yg disampaikan dlm siidang AHOK bhw SBY MENGGUNAKAN MUI UTK KEPENTINGAN POLITIK PILGUB DKI, DGN HARAPAN ELEKTABITAS AHOK TURUN DAN ELEKTABITAS  AHY NAIK MAKA SY ANGGAP SBY SEORG BUKAN NEGARAWAN
Iya,l,iya...ya sudah...good luck ya bro
Yg benar pasti terungkap,semoga cepat dan tidak tebang pilih siapa pun dia klu bersalah harus di hukum tanpa kecuali	
Betul   100%
Pesan fitsa dong	
Isu SARA kan yg diOmongin Uztad ini...!!!?
Money Talks	
Cieee, olah raga nie..... Pak presiden... Mantap
Go go go 46 ....
Semuanya keterlaluan memperlakukan orang tua... Jpu...ph..hakim....		
Gue jg 2......
Saya yakin 1000% itu asli bukan editan! Seru lihat firza dlm medsos itu, begitu juga dgn si habieb! Hehe! Jauh diatas kisahnya ariel hehe!!	
Salam hormat untuk Gus Mus
Rendah agamanya bisa dipakai untuk politik
Alah2gak laku,ingat pelengseran Pak Kyai Gus Dur,engkau yang milih,dikau yang zolimi.sangatlah Kejam.	
Bintang kejora@si engkong dongok yg gagal paham, gw gak bilang si riziek itu sdh psti zinah, gw cma ngomentari ulasan loe yg mengatakan dlm islam yg bersaksi zinah itu hrs 4 orng, bgmna klo yg mengetahui zinah itu cuma 1 or 2 orng saja?? Itu yg gw maksud lol,gagal paham ente	
Umat muslim? FPI kali... yg muslim lain tenang2 aja ko'. Ulama' di indonesia masih banyak dan gk merasa dizolimi. Yg bermasalah yg kena masalah.
Krn d blakang ahok ad bekingnya mknya ksanya kya ksatria
Putra raya kentir
Namanya aja su Pangi...sukanya ama Korupsi	
Hapus saja undang undangnya klu masih cari cari cara untuk pembenaran.
Ga sabar nih 15 feb ... deg2an
Ayo preaidennya siapa?  Apa msih prcaya preaiden taat hukum.
Ohhh... Gitu ya? Sok perhatian ama bangsa jni... Tp ujung2nya tujuan utamanya adalah NGEJEGAL AHOK...  PICIK...	
SOEHARTO "JAUH LEBIH BAIK" DARIPADA "......................."		
Emang orang betawi hanya satu
di jalan Allah...
Prass Tuduhan U sm aja essensinya dgn kata2 ahok " dibohongi pake almaidah 51" Bagaimana mrk bisa mendzalimi ahok dgn Islam..?sementara kami muslim mmg merasa tersinggung dgn ucapn ahok		
Gw Atur...tapi...Wani piro...???		
Kita2 kangen BANJIR seperti dulu ... Jadi kita jangan pilih AHOK...
Itu namax apa hayoo???? P.E.N.G.E.C.U.T.T.T.T ...... ingat ya, ayo ayo bangun bangun dr tdr liat kelakuan org sok suci ini gantian dia yg dipanggil malah NGUMPET. Cape deh liat kelakuanx.
Itu adalah karma...		
Yg memfitnah MUI adalah babi & domba2 !!!	2
Biarlah ajalah Habibur mau ngomong apa juga.kalau sdh ada kebencian Ahok selalu salah..ganti aja namanya nga cucok	
ga heran negeri ini ga maju2..gtu2 aza..
Ini sih bukan badai bro ...tapi Tsunami .. he he he he		
Ada yang mengatakan tidak boleh memilih non muslim menjadi pemimpin,apakah ini negara mu.....???
Sy suka berita BABE , ..krn menampilkan komentar top rated di list atas. Dulu yahoo seperti itu..tapi sekarang yahoo tampilkan berita yg ditulis media lain dgn komentar tidak berdasarkan top rated comment.  Saya sekarang beralih ke babe  dan hengkang dr yahoo berita.. Bravo BABE
Ini beda acara kali bang
Kel Cikeas ya PPS haus n rakus kekuasaan...NO WAY
Kapan rilisnya	
Tau dong.... Sandy kan ?	
Jangan menvitnah pak sby ahok kau jalani dl sidangmu yg menista agama..,nanti km tambah mslh ge...		
Artinya sama2 tukang bohong.. Gitu loooh..
Jlas dong, 1 putaran aja udh kelaut.
Kau zikir dan Doa Jdi pekerjaanmu arifin untuk kasih makan dua istrimu. Kau tdk doa kan Ahok tp dia 38 persen unggul.
Ga ngaruh tonk
Rakyat yg mana ihhh naziiiis trlala....
Nak ngelapor ke mano kami mang
Hahahaha ane jg g tau kk
Sabar pak sby.	
Hehe...hehe...	
Kayaknya kampung akuarium menjanjikan ya karna bolak balik kesitu muluu
tetap cantik kok pake apaa aja kamu mah
Yaah mau gmn lagi bro... Ane dukung yg mmpunyai kontribusi buat negara,, yg punya program nyata...  Yg mngayomi rakyat..
Itu hanya boleh dilakukan atas perintah Penyidik. Berarti kalo Ahok & Pengacaranya punya rekaman percakapan, itu dilakukan scr ilegal & melanggar hukum. Biadab sekali.........
Sebagian besar yg sering muncul dimedia sosial takut, galau jika hasil survey no 2 anjlok.
Maji trus agus sylvi...,moga kalian sukses	
Akar permasalahannya adalah Aaaahhhooook
Ridho lancung
Ng kong,    ng kong,      he he he.....takut ye kong....sama mas beye.....beye...		
kasi pembelajaran  biar tau rasa....		
Ustad macam apa pula ini ngomong sihir segala....ustad geblek...
Ngomong sama keluarga lu aja deh us, ribet amat idup lu
ngurus kesejahteraan rumah tangga ajh gak bisa ngurusin orang lagi hadeh,,,
plihlah pemimpin yg brsih bkn krn Agama x
Trus ujung-ujungnya ujungnya ...Minta pilkada di ulang .....Peak		
kagak ngatuh tuch
Hidup no 2. .semoga ahok tdk salah. .dan sdh terbukti
God bless you pa
Kalok salah ya ditahan emnk situ siapa sampai ngga boleh di tahan padahal sudah jelas kesalahan nya. Jangan terus menerus menyalahkan pemerintah dan polisi
Ya bpk masa gak tahu, kan sesama kader PDI-P tidak bisa dinonaktifkan..!	
betul..betul..nyaman...membuat mega nyaman..jokowi nyaman..luhut nyaman  ..tito nyaman...aseng nyaman ...pki nyaman...komu nis nyaman...!!
Ngomong aj nnt pas jd korupsi yg di utama kan buat kelompok nya		
ini orang udah jelas orang pedalaman yg gķ  tau ama aturan bikin malu  orang. daerah ketara bener lagi logatnya
Survey bayaran. Br dengar. Dah pernah nongol di pilpres
CGM itu perayaan thn baru musim semi tepat tgl 15 kalender lunear.  Biasanya dirayakan dgn meriah dgn banyak pertunjukan barongsai, lampu tenglung,  naga,  dll
yang haram jd halal kalo sdh di doain bismillah....	
Kalau ternyata bukan fitnah tp benar adanya, gmn?		
melebihi rezim orba .... Jokowi
Ngeri 2 sedap SBY ini
Berita nya kurang valid nih, coba cari nya jangan di babe doang.......PBNU tudak mengakui acara tersebut, dan tidak ada sangkut pautnya dengan PBNU,,,,, babe cari berita yg bener dong jangan di puter kayak kemidi....	
Siapa pejabat  yg berbohong kpd rakyat mudahan2 dia kena stroke...Aamiin.	
Hahaha		
Jadi MUI ini bergabung dgn para MANTAN NARAPIDANA.....		
Udeh kebaca skenario nya emang, tapi banyak mengorbankan orang		
politik sukar diramal.?
Itu krna ada U d balik B yg sngaja d buat untuk kpntingn kelompok		
MANA ADA....MALING NGAKU....PENJARA PENUH....NEGARA SDH RUSAK..
Miris rasanya. Habis sembahyang, aniaya orang.
Pikir ulang dan cermat pada 15 harus ingat tusuk yang nomor 2 oke
Mungkin juga....
BEST COMMENT
Yg koror tuh pengacara ahok &kk
Sejak lahir sampe skrang izig gak pernah bercermin.....ck ck ck....ular banget....
Mukelu jauh
AKI AKI KOMEN HAHAHAHAHAHA
Penting jgn no 1 menang !!!
Untuk apa di hadirkan kalau g mau di bantah...kenapa mau jadi saksi  kalau takut  dicecar..pengadilan bib..beda dgn di ponpesmu..
Kalau ada masalah sebaiknya diselesaikan sendiri spt Henry Yosodiningrat ini jangan dikit-dikit lapor ke polisi		
Oiya...klu menteri benar pasti di PERTAHANKAN sm pak jokowi,krn something di PECAT dech.!!! Wkwkwkwkwk
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan spt yg dilakukan Ahok.		
....coba bilang lg demi ALLAH saya tidak tanam pisang di kebunx firza
Undang undang mau dilanggar?
Ya bentar lg bisa nemani anaknya siang malam full setelah gagal terpilih.
ahok gak layak jd pemimpin sekelas gubernur karena dia selalu bikin gaduh.dia cococknya jd yg di pimpin jd kalo ngomong gak ada yg dengerin.
Ololll
Salah pak dosen  VW combi itu gampang mogok kalau buat jalan jauh, belum ada radiator Sparepart mahal dan langka (kalau kw vanyak) Kalau itu ibarat jakarta ya jauh pak, jakarta masih jauh lebih baik		
Semua rakyat kedudukan sama di mata hukum..mau dia ketua MUI ataupun yg lainnya.dalam persidangan biasa tuh pertanyaan yg menekan untuk mencari kebenaran..mentang2 dia ketua MUI apa tidak boleh ada pertanyaan yg tajam sejauh untuk mencari kebenaran?
Menang bibir lu doer....
Lebih baik selingkuh,..punya istri banyak dr pada MELACUR !!!		
Riyono singa "miauuww" mulai mengeong..  Obral komen pepesan kosong  Gigih membela gubernur songong  Tepuk tanganlah para kecebong..
Pengecut..		
Klo gak bisa lihat masa depan,.. Lihatlah fakta yg sekarang,.... Klo gak yakin dengan yg kamu lihat sekarang,... Ingat-ingat lah masa lalu... Semoga kamu menemukan kebenaran.
Nelayan pulau seribu yg mana???mang ahok harus minta maaf berapa kali pak??
Dah demo aja ke sono gih.....biar pancen oyeeee		
Apa kalau udh ketua mui gak boleh di laporkan?		
@handoyo...hahahhahah sakit perut gw baca komen lo
Skak mat.		
Kecap numero UNO !!!
Gw yakin jokowi dan sby tdk ada masalah apa2 tapi nenek nya jokowi yg ga rela kl jokowi dan sby akrab bersahabat.
Miskinkan dan suruh kerja sosial menyapu jalan selama dia dipenjara.
Zina kan enak.. jdi tdak di omongkan.. klo zina omong omong ya nanti slamet ikut donk!!!!! Ha ha ha...	
Semakin parah fitnah2 keji saat ini..apalagi demi mempertahankan kekuasaan..kedudukan dan jabatan..semua itu hanya titipan sementara saja di dunia fana ini..
Justru ahok yng tkut kalah, menghallal kan segala cara, dgn macam2x kecurangan ....
Hahaha.....lucu ya mbak puan calon presiden 2019....maju trus mbak	
Prihatin sampai kapan ...? Sampai lebaran kuda ?🏇🏇🏇🏇🏇🏇🏇🏇🏇	
Kaum kafiiirrrrrr...Laknattullah.
Menteri Jongos ini nama nya	
Salam 2 jarinya .. punya Ahok saja. Maluu nunjukin 2 jarinya.	
Org sedeng yg salah di benarkan yg benar di jelekin, kyk sudah paling benar saja amit2 punya org seperti ini		
DENDAM KESUMAT SANG RATU YG TAK TERPILIH Kami juga prihatin pak SBY Dari jaman orde lama smpe reformasi pimpinan negara dipegang oleh presiden Tp sekarang kok kaya Presiden trs ada RATU jg kya keinggris inggrisan Presiden hy jabatan saja kendali penuh sama RATU Sang RATU lg membalas dendam pak
Ada lagu nya JANJI TINGGAL JANJI... MAAF TINGGAL MAAF......
Emangnya tentara gak ada yg boleh menceraikan istri yg gak bener? Sembarangan!		
Mantap bang Fadli Zon
Umat islam bkn cuma di kepulauan seribu aja..daerah lain banyak		
Ciara, jgn berkata kalo yg patut menguji hanya nabi Muhammad, itu terlalu ekstrem. Cukup nanti setelah ada rembug ulama2 besar seindonesia, dan dgn sendirinya akan terpilih siapa yg layak, krn isi sertifikasi bkn menguji keimanan, tp menyamakan cara pandang ttg ajaran yg seiring zaman dan  kesejukan
LANJUTKAN REVOLUSI . . . . .
Astsqgirullah, Mesjid saja di Korup..eee..ngga heran deh, Lha Alqur'an aja juga di Korup yaa...Wah lebih seru lagi kalau Calon no 3 juga di panggil Polisi juga betul-2,Seru dan Ramai Pilkada DKI..		
Siapp Guss...
Ayo kita belajar sejarah lagi.....siapa sebenarnya para pejuang sejati. Sesungguhnya, hanya pejuang sejatilah yg tidak minta imbalan atas perjuangannya baik itu jabatan maupun kekayaan.
Anjinknya itu ya ahoax...mulutnya kan memang suka mengonggong....
Oficium nobile harusnya tetap dijaga , malu.kalau.terkesan mencari kesempatan, jgn korbankan org demi ego kelak akan ku tuai
Kli ada yg mau seperti dia belum tentu bisa ,itulah dia ,aneh tapi nyata.	
JELAS JELAS BANGET..HOAX  nya
Muka ahok mirip daus mini...kaka adik kah??
Basmi ahok dan ahokers. merekalah biang rusuh sebenarnya.
Bs jadi itu trik pengacara spy saksi mengaku. Faktanya mmg ada percakapan tp blm tentu itu hasil penyadapan
Ini organisasi main Tuhan2an	
Aura sylvi penuh keangkuhan, pengertiannya rendah bgt dibanding ahok.
Uky, hanya kamu yg bener" islam ya.. Hebat	
Betul banget bos. Setuju. Ini namanya berat sebelah. Giliran ulama salah di usut terus giliran media salah gak pernah di singgung parah ini namanya frame kejahatan media. Propaganda adu domba yang memojokan ulama dan umat islam
AHOK INI SUNGGUH RRUUUAAAAR BIASA.....!!!!!!
Pasti yg dia maksud adalah SBY
Puihhh,,,,pura2 gk tau,,,	
Post power syndrome,merasa jadi presiden abadi.
Kayak ente zik yg bkin ribut molo,kita mah adem ayem ajh....nte z dan gerombolan nte yg brisik
Anda nunjuk orang sementara gimana dengan anda?? Sempurna??	
Kl benar ngapain takut???
Jangan buat berita hoax kau nanti nangis kau ditangkap polisi
Prett...yg jelas krn duit spt pilpres....muna lu bim....kalo alesan hidup sederhana ..cb sandi uno dg kekayaan 3 trilyun lebih mpbilnya cm nisan xtrail...sederhana mana ???	
Kurang bermutu brritanya.
Minggu libur bicara politik !  Mending kumpul sm keluarga...makan malam ya !
Kl ada maling ngaku,..Penjara pasti penuh,...Gimana negara BS maju,..Fokusnya bkn pada pembangunan dan kesejahteraan rakyat,..Tp fokus dengan masalah,..Kasian rakyat,..Kl kyk gn trs,..Yang miskin tambah miskin,....
Klo pemimpin yv suka korupsi gimana y bos	
Daripada ngurusin umat,  demo yg nggak ada manfaat nya, mendingan kaya gue dong .... tidur molor seharian
Betulll tantee		
Tabayun...ingat..ada cara Islami..jangan terprovokasi..		
Biar dunia dukung kalau tidak ada KEBENARAN ya percuma di mata Tuhan Yesus
Mulai pada meriang....saya jg bingung melihat persidangan...yg mana yg saksi yg mana yg pesakitan...pesakitan begitu gagahnya...para saksi dikuliti habis2an Fair lah boss...		
Kasian...?		
Asal tau aja lo.ulama mutuskan suatu perkara tdk dgn nafsu tp dgn hukum ketentuan Kitabulallah dan sunah rusulullah. Dan ilmu itu di pegang teguh oleh ulama.mikir lo
Y sopan kalo kpmentar		
Semoga pergi dengan tenang..	
Mas Danny knp anda berkomentar sprt itu,  doakan yg baik , insya Allah anda akan mendapatkan yg lebih baik.		
MANTAPppp
Modus kyk gini ud lama.. jadikan pelajaran. Dan pemerintah harus peduli n kinerja selalu ditingkatkan. Sdh pasti tdk jauh dr bisnis kyk gt..
Baru ribuan y suka ahok yg bencinya jutaannnnn
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.		
Se7..
Mulai deh genderang perang...... hancurkan cikeas
Ahok yg bikin ulah kok Luhut yg sibuk... betul2 hebat Negeri ini dan Ahok benar2 bak seorang pangeran.
Benar donald tramf....NAZI	
Siopo yang menghardik bro ahli hukum ? Sampean ora kepengaruh gossif negatif. Menghardik itu berarti acungkan tangan atau tunjuk tunjuk. Apa ada Ahok melakukan itu ? Tidak kok dibilang menghardik. Yang benar aja. Cek kebenarannya kpd Hakim yg menyidangkan. Bukan bicara tukang gossif yg kita percaya.
Karena lu orang munafik..
Ni pengamat abal2 ya..org dki skrg pintar2 bung...bukan ky ente yg gobloknya di piara....	2
Mmg pa Antasari, Bambang Wijiyanto Abraham samad korban di jaman siapa..? Ko bisa komen gitu..?
jenderal cengeng
Ciee nggak bisa nerima wkwk
Malin Kundang2 mulai pada bekoar.
Saya bisa korupsi lho
TERUSKAN KORUPSI MU PAK SBY, KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI DAN PENYADAP		
Ramses, pengamatan anda ngaco, pak prabowo mana mau, pilkada DKI bagian.terkecil dari Indonesia, pak Prabowo akan cenderung netral dan pemilih akan diambangkan daripada mengorbankan pemilu yg akan datang
Artikel gak layak nih BE
Ko munarman...?? Emng nie berita ttng munarman??... Hadehh	
Orang strees ini
Yg merasa terancam itu sapa ?	
DPR jangan banyak intervensi deh... kerjaan kalian tuh beresin
Itu yang dateng kok kebanyakan dari luar DKI ya, seperti Bekasi, Cikarang, Tambun dan sekitarnya? Emang mereka pemilih? Hik hik hik  kecian lo
buka dulu topeng mu....		
yang namanya kusna.... agama eloh apaan sih...?		
Nthos plonthos....,kapan baiknya?		
bravo ahok no 2...
Perlu diarak pakai pedati Sapi.	
CEPAT BABE KALO BRITA KAYAK GINI... HEHEH		
Lebay...
Ngga percaya
Kebanyakan baper
Orang curigaan disadap,itu karena hatinya tidak bersih,lg pula penga cara cuma bilang  "ada pembicaraan",memang pembicaraan hrs pertelpon?,
Sama juga pastormu jg punya nafsu tapi dilarang kawin... Akhinya ya ya ya ya ya....
Bodoh sekali ni rakyat2 primitif sprti kalian
Klo badannya g bagus mana bisa jd roler coster😂😂😂😂😂😂
Intinya duwit.... semua bleh jd law ada dwit....		
Apa bener ada bukan hoax		
Kalau aku  sih   kalau  ndak   satu    ya    tiga karena  se iman.
Pak ganjar jalan kebumen tepatnya di prembun jalannya berlubang banyak sampai di tengah jalan
Lorupsi harus di brantas!!!.		
Bisa aja ini pengalihan isu dari FIsta P I utk mencari simpati....
#tangkapahok
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.		
Allhuakbar Allahuakbar
Nge DOWN....niyeeee
Kdg2 heran jg..sseorng mnjd satu entitas besar..apakah semua pemuka agama itu bersih?blm tentu jg kan...agama mana pun itu..kita msh manusia kan?pnya nafsu?tau mna slh n bnr?tp kdg kita sllu brpkr bhw dosa bs dhpus dgn amalan baik..pdhl..dosa ttp ada..ibarat luka sayat..mski ud sembuh,ccatny ttp ada
kW kok seneng, gk punya jatidiri		
Jakarta teratur lg deh
Masa baru di demo segitu aja sdh teriak 2.Kan Bpk mantan Jendral & Presiden 2 periode?Bukan nya hal kays gini Bpk sdh pernah lalui...
Manusia sombong dan picik
Carmuk! Setelah bossnya jadi tersangka!
Allahu akbar....allahu akbar....allahu akbar ahok sudah luar biasa kurang ajarnya ya		
Mantap.. Semoga menang satu putaran
Lah said ikut haul tuh, kan bid ah hehe
Pak mafud t tlng buat rembuk Nasional biar bangsa ini tidak terpecah belah....Gara gara si ahok...		
JEMPOL OJO KE SUSU
Pilkada dan Politik, ibarat air dan ikan .. kalau tdk dipancing ikannya yaaa .. diputas pakai racun ikan.
Miris kalau melihat indonesia yg sekarang, sitiap harinya di giring ke arah perpecahan, dengan saling lapor, fitnah dll..bukan menjadikan perbedaan bersatu membangun indonesia	
Istirfar kyai...
Kaya rempeyek    diremas terus ancur
Ngana so opa lei kong ba provokasi ba pikir orang yang pilih ahok berarti orang yang suka maju kaya ibu kota negara lain.kalau 1dan3 berarti kaya lama saja..
Sdh di sumpah pake al qur'an msh berani bohong itu lebih menistakan al qur'an , hidup ahok.....		
Hoax apa....betul ya..dag dig dug deg doooor...
Itu 1 juta campur ama apan?
Setuju sama raja		
Demo aja tiap minggu ....bodo amaaaaat Ora uruuuuuss ..
Sudah terbukti no 2 sdh teruji.
Untuk Sulselku tercinta, semoga Gubernur yad memiliki track record yg bersih, jujur, kompeten & amanah, Aamiin YRA
Mudh2ann klo kalah yg legowo ya pak,sportip krena mantan prajurit sh, semua ya juga! Siapa pun yg jadi sudah takdir,jdi tidak perlu di permasalahkan lagi.merdeka!!
Waduh ormas2 bayaran kenapa bikin gaduh gini yah? Kembalikan perdamaian Indonesia!!
Mana mau ngaku dia.. takut kehilangan pamornya
Kalo di ring tinju, yakin deh ronde pertama gigi novel rontok 2. Makin ompong deh.
Tapi Hati dan kelakuan Perlu Pakek Sunlight 😰😰😰
Janji Allah "sesungguhnya yg bathil akan hancur"
yg jelas kenapa jurnalis yang lain aman -  aman aja..? instrospeksi lah, jadilah jurnalis yg jujur.
hi..... hi...... khoq bisa ya
Buzzer sdh bekerja sesuai pesanan yg bayar
Dan sebaliknya juga
Nglabuhi anak lanang ben lancar nyagub DKI....nek ora dadi yo maluuu buanget...!
Mending ibadah yang baik Mbah, buat opo mikirin dunia terus Mbah, umurmu wis tuwek, Ojo nambah dosa...		
Sudah banyak yg ngelaporin biar di proses hukum bro..
Gatel
Kalo lansung cepat habis...kalo direndam bis buat beaok
Itu sungai menghitam krn ahol cuti Dont take credit upon other person dah.
Piye meneh wong penak kak
Nah loh di marahin fans riziek		
No 7 kyknya slh pnjelasan deh... Kucing=puss*, ayam=cock.
Anda komentar apa ngoceh ngalor .ngidul
Kalau tidak ada yg mengakui mobil itu punya siapa Ternyata si penggerak demo Pengecut juga,
Klo mau berbohong,  Bohongi saja kelompokmu		
Mantap lu Ahok..
Dah ga bener kalo main hakim sendiri...  Ketahuan bgt...
Presiden boneka
Klu ahok tdk di bela sama penguasa maka sdh lama habis
itu sebenarnya hanya kebetulan.. yang maha hebat adalah ALLAH SWT yg membuat skenario yg sangat unik. agar keimanan manusia semakin teruji.. yg imannya lemah pasti akan sesat begitupin sebaliknya... takbir...
Pak Anies kalau anda berbohong, jutaan orang akan bersaksi di akhirat nanti kalau anda munafik
Jendral sudirman aja klo masih hidup terus lebih islami yakin bakal disalahkan	
ITU ISENG BOSSSS.....BOSSSS.....	
Tinja Mau dibungkus kado, Mau di Kasi box tetep aja tinja		
Wajarlah dari PKS.. Soalnya kalo uno kalah (padahal sudah pasti kalah),bakalan hilang bonus besarnya
Weleh weleh weleh...!! Klo cuma bela pdi rugi besar bos	
Islam kah anda??
Amin2 ya robbal aaalamin. Yg tidak pantas dapat dukungan umat muslim DKI itu hanya: Penghina ALQUR'AN Penghina ULAMA Pentaskah mengemis pada Umat islam stelah Al-Quran & ulama2nya dihina?
Btul bro .itu politik orang2 yng ngak ska ama ahok aja .kelompok2 iri dengki .dia kan tkut klau ahok jdi gbrnur lgi byak langkah2 klopok yang biasa nya maling akan terganjal oleh ahok .jdi berbagai cara untuk menjegal ahok .ingat yng bsuk akan kecium jda
Ada asap pasti ada api...sama seperti ibu2 yg di toyor kepalanya...
Oo ternyata tuan gurunya mbah google sama mbakyu tube to? Pantesan ajarannya sesat
Wshai anggauta DPR mending kapolda metro baik dan tegas, daripada siksp anggauta DPR yang  bicara sesuai keinginan partsinya dan tidak tahu malu.
Emangnya lu itu siapa Bung  ... SBY itu siapa ... duuuhhh ... eling donk ...	
Pengacara bingung. belum dibayar kali.	
Saputo eman ngomong tuh lo sama tembok	
Makin kusut negri ini.         ,,,,.		
professional dan sesuai SOP. dalam SOP, yg diperiksa bisa diintimidasi. ya gak salah juga. deuh
Semoga senantiasa sehat slalu aminn
Yang nyinyir ke Uus itu karena mereka Sirik Uus ngomong dibayar.. yg lain ngomong cuman dapet cape doang 😂😂😂😂😂😂😂
Kalo di lihat hasil surveynya, jelas ahok-djarot masih unggul di semua daerah.
Prabowo dah ga laku lg di hati rakyat...hidup ahok jarot...pasti mnang 1 putran go..go..go	
Dasar pengecut,datang sendiri lah,himbao dong anak buah nya jngn turun ke jalan,itu baru seorang pemimpin umat
Mendagri yg aneh
Istiqomah.
Bantahannya salah komando tanggalnya......
PENDETA,ULAMA,USTHAD,KYAI,ADALAH ORG YG PALING BENAR,JANGAN DI GANGGUH!!!😄😂		
Yg percaya aja bodoh...logika aja
Disana harus berkoalisi kalau ngga nga bisa nya lon bro		
Di negara non muslim, yg korup juga bukan muslim bozz.. Gmn tuh menurut lw bozz..
Ooalah bpk2 yg terhormat knp siiih kok ngurusiin ahok melulu cobalah turun kemasyarakat jyg mengajimu itu loo sekrg menjerit krna harga2 sembako, mbok yaa mikir,
Semangatt
Bussernya ahok ahli it ,bikin kaya gituan mungkin sambil merem, orang yg mau nyoblosnya juga melimpah liat aja di PIK nanti.	
Jangan jadi pemimpin yg MELO dan akan melahirkan generasi yg CENGENG klo kalah menjadikan MEMAKSAKAN KEHENDAK.....!!!!!!
trus kamu maunya apa? banjir trus gitu? krn sdh kehendak "ilahi" trus pasrah?
Jd ingat masa lalu ,terharu ....
Usut tangkep pelaku. Aparat jngan smpek kalah... Biar gk pda kurang ajar..
Entar dikepit kepitingnya baru namanya senjata makan tauan amin.		
Kalian sebutkan prestasi beliau selama menjabat
Mending Antasari dp kamu Zonk.
Oo....jd sdh mulai jaman pak harto beliau di golkar. Silahkan nilai sendiri.		
Udah berdarah dingin itu yg bikin makanannya..
Cabut noble aung san sukei...tdk pantas nobel diberikan ke pada mamak serigala seperti dia...jahanam laknatullah...
Katanya Negara hukum....?  Taati hukum dong....
Sdh bs ditebak siapa dalangnya  faham k
Banyak media  berita masa tidak tahu !		
Kapan ahok bilang rekaman??? Tp bukti percakapan braayyyy. Sonto jg nih
Apa pemimpin yg lain saat ini tdk ada yg jujur dan pemberani?
Bagusnya kasih nama..satu putaran tumbang
Makanya jgn cubit orang klw gk mw dicubit (menang bnyk lu)  kwkwkkk
Perlu diusut untuk mengembalikan nama Islam sebagai ROHMATAN Lil 'alamin
Elektabilitas Ahok sudah hancur total
Kau seenaknya mencaci, tidakkah mengaca apakah cukup prestasi????
Bukanya jd gubernur krn kebetulan saja ya, yg mayoritas pd saat pemilu pilih Jokõ w		
Hehehe...gw baca koment nadhia ga ada tuh yg menyatakan bhw dgn minta maaf terus bebas hukum....hehehe...pada melebar nih yg koment2....hahaha...kasian si nadhia...
Keadilan hanya berlaku untk Ulama MUI dan FPI untk sekrng ini
Memalukan...
Harus  ahok dikalahkan.nggak pantas jadi pemimpin tak punya etika
Bener.itu 👍👍👍😃😃😃😃
Dubai negara terkaya bgt ni
Pengamat penuh kebencian repot	
Yg tabah nek laila, cucu lu jail & kurang ajar, nanti mereka mendapat balasan
Botaxx botaxx lambemu seksi		
Hahaha mules		
Yg komen team buzzer ahokers semua	
Sinetron  kejar tayang wkwkwkwkwk judulnya" KUDA GALAU"		
Betul pak, setuju, cukup sdh pengalaman 10 thn lalu, pembangunan banyak yg mandek. Gak ngerti ngaturnya gimana.
Setuju banget	
Tukang Baso...didengar. ?!!!..eh namanya baso kan
Maaf sob. Gw jodohnya..
Benar buya, buya diperiksa bukan pribadi, tapi kapasitas sebagai ketua MUI. MUI sebagai lembaga tertinggi ummat Islam Indonesia, kalau buya disepelekan, berarti menyepelekan seluruh ummat Islam Indonesia. Jangan dibiarkan
Sebuah kebenaran mahal harganya....		
Salam 2 jari...Hidup Ahok....
Fulusnya banyak, kaga bis bis???????🐎🐎🐎🐎🐎	
Kita tggu seri lanjutan ini..siapa yg mpot"an		
Tapi kalo udah perintah tuhan berbeda:)
Gak nanya tuh??hehehee
Soemarsono pintar cari proyek. Asal jangan ada korup.
112 kan bukan menyalurkan aspirasi, cuma penggiringan opini saja..
Ayo pak Gatot jaga NKRI, membela yg benar
Biar puas tuh... si x presiden LEBAY.. mau ngerasain istana lagi.. MENJIJIKAN..
Lohhh ...Lohhh.lohhh...GW juga bisa loh
Klo dia tdk jujur kita yg sbg umat islam malu ternyata ada oknum ulama yg menggunakan amanahnya utk berbuat kurang jujur apalagi ingin melakukan pemufakatan jahat demi kekuasaan		
Nonton ah drpd BT mumpung gratis krn bnyk artisnya , kl bayar mah gue males bangettttt ............
Siuus berkreasi d duniamu dulu yg pas br aj nonghol udh bnyk ulah km sendiri yg rugi
Indonesia kpn majunyaa yaa.....
Ngomong opo to kowe, ora jelas
Lo siape?	
Playing victim maning son		
Hahahahahaha...akhirnya kumenemukanmu,,,tralalala. Lagu bagus.com		
korupsi reklamasi...	
Memang bnr2 mirip kayak program nya, khayalan, maya, dan semu. Ntar jg menang nya di dunia khayalan n dunia maya. Hahahahabhaabhahahaha		
Mknya hrs dtng kalo nggak mau dibilang dpo
Orang diluar masjid goblok!.....
Lah ybs sdh nemaafkan. Aneh. Jd maaf kw
Pemimpin yang berani memlerjuangkan rakyatnya. Salut untuk ahok-djarot
salam 2 jari untuk bapak AHOK DAN DJAROT semoga kembali memimpin ibu kota jakata...
Bloon kenapa baru sadar kalau acara ini pembodohan publik, bloon aja kalau masih percaya sama acara yg gk berMUTU seperti ini
PENGAMAT ABAL2 NGGAK LAKU MAKANYA CARI PANGGUNG
Sekrg lg musim firza hot.. demonya sepi		
Kowe Teleponge ....
Waduh... Milih hp aj pk ajaran agama... Buset...
Hati2 kalau ngomong pak..		
Dari kemaren2 harusnya udah diberhentikan Udah tersangka kok
Mantap...kami salut....memang itu yang masyarakat inginkan....! Fpi ini harus di bubarkan...saya setuju...		
Yg sabar saudaraku. Selalu berpegang pada tali Alloh
Gak penting, gak tertarik ahhhhhh
Jangan disinggung ah  Nanti KAUM BUMI DATAR kan jadi maluuuu  Negara lain udah PERGI KE BULAN dan liat bentuk bumi,di Indonesia masih sibuk urusin hidup dari BULAN KE BULAN  #KaumBumiDatar  Hahahahahahahaa	
Tuhan memilih org jujur dan tulus bukan orang yg dengki dan curang,  slmt bagi org jujur
Ganteng2 kl ngga bs kerja, trus apa yg mau dibanggakan?? #mikiiir
Jgn lupa indonesia merdeka tidak lepas dari bnyknya peran ulama dan santri..coba klo ga ada mereka ...blum tentu kta bisa hidup aman smpe skrang.adakah selain ulama,santri dan umat islam yang ikut berjuang di garis depan peperangan..?
firza hot
Dagelan politik...hahaha
Ngomong atau kentut tu yg blang.		
Sby ngasih signal ke ahok , thank u pak
Mega yg bisikin kali... Hahahaha	
Ambil uangnya, Jangan pilih orangnyaaa... #Cerdasss!!!
Ini 1 lg mahluk jadi2an yg ikut2an dimana ajah ada kegaduhan...hayah..engko mndngan diam lah...cingcay lah
Klo ga mudeng jangan comen kacau jdnya	
mantapppp bu Verooooo :)	
Berarti serba salah..ya..kalau itu betul..saksinya yg dusta...kalau itu fitnah...kepancing donk ngaku sendiri..
Mulai ga beres si yenny		
Kagak takuuuuuuuuut....😎😎😎		
Yang nolak itu kelompok sakit hati kaya kamu.	
Katanya Riziek ngga mau mimpin lagi ya ..  Cie ciee  manjanya yg lgi ngerajuk
Gak sadar kalo umur skrg uda hampir sekarat masi aja mau disuap		
Edi ngomong apa, ya?
Sidang aneh saksinya pada bekelit,saksi faktanya mana		
Faktanya yg menguasai media,memonopoli ekonomi ya kaum U..apalg skr di back up sm penguasa
Comen ini yang paling menakutkan :v
Ancurrrrr.....
Ini yg nyebarkan fitnah siapa lagi kalau buka Ahooker
Tdk perlu dipersoalkan masalah keyakinan umat.Klu hal ini dipersoalkan Negara akan bahaya.
Mudah2an Alloh menjaga pernikahan anda sampai ajal memisahkan...Amien..		
Betul,,bejabat semua kalo hati nuraninya sih ga setuju nomr"2, tapi karena takut kehilangan jabatan,terpaksa apa boleh buat...
Ga kebalik mas?
Aduh apalagi nih SI DOWER ??
Demo...demoo....dh gtu demo mngatasnamakan rakyat,,,gw tanya dri dulu demo hasilnya apa buat rakyat....apakah setelah demo rakyat jdi makmur...apakah kalian bsa mnjamin setelah kalian demo rakyat jdi tentram....????????
Yang aus 2x....		
Mana berani dtg sndri pak,, paling bisa koar klw lgi byk massa
iya bener harus penuka agama dikasih  sertifikat 100% pemuka agama s7
panasbung
Yg sabar y mbak ely .klau sampai pisah lagimudah2an😴esok smoga dpt yg cocok untk dunia akhirat.amiiin.
Tolak pornografi	
GATEL ....
hadi karya ga punya pikiran. jd ngemenk asal ngejeplak!!!	
Ahok nggak sampai dua putaran ..satu putaran saja langsung jadi....!
wah kenapa nih 😂😂😂
bbrapa kecurigaan saya: 1.itu hatters kok nyinyir terus, apa mungkin hatter bayaran, karena isunya itu2 terus yg dbahas. 2.atau memang hatters nya anak2 korban sinetron..? 3.atau bisa juga jurnalisnya miskin duit dan fakir ide berasal dari media murahan yg emg dibayar buat bahas isu ini terus..?
surpai abal abal ....pesanan c ahok dasar ....	
ustad atau kyai mereka juga manusia biasa, pasti  ada masalah dalam rumah tangga. jadi jangan menjudge mereka sempurna sperti malaikat. lagipula Poligami itu diperbolehkan dalam Islam asal memenuhi syaratnya. daripada berzina.
@joe, siang juga bro.. lagi nyari komentar gw yg lenyap wkwkwk, ini babe kenapa ya? weekend kemana joe?
Hahaaaaahajaaaaaa
Rifky mukanya ditaruh di rumah aja biar keluar rumah gak malu2in...
Hahaha najong dah, ahok itu orang yang sok suci dan munafik
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...		
Haha roy sukrok.. Panci pulangin.noh
Alfatihah 3X, ya ALLAH kau laknat orang yg berbohong dgn menyebutkan nama mu, turun kan ajab, dan kutuk, umat yg suka menzolimi sesama umat ciptaan mu
Emang kayak junjungan lu yg tukang bohong		
Ahk sok tau ente...hehehe...
Berarti ibu2 siap di no 2in dari pda di no 1in
Gue dua 2 yg nyata
Dan Insha Allah ormas radikal seperti FPI pun turut dibubarkan
No 6 wkwkwkwkw benar bangett	
Slama jd presiden apa yg anda lakukan tuk rakyat ...cuma menghasilkan koruptor tuh ...leeebbbaaay
Tangkap kepala lapasnya!	
Biar kelihatan di zolimi.. Mngkin pakai nasbung untuk ramaiin rumahnya
Jaman Presiden dari militer kayaknya udah selesai. Skrg jamannya presiden dari sipil.
Yaa terserah anda..tapi sy punya usol sama penegak hukom..biyar ngak repot..siyapa saja yg lapor kalo kalah di persidangan yg melapor kan seseorang haros kena sangsi apa yg iya lapor kan ? Itu baru Adel biyar ngak sedikit2 lapor..!! Slmt ber tugas Slm.		
Betul saudara ku no 3👍
Salam dua jari		
Polisinya takut sama ahok... Payah kepoisiyan indonesia
Makanya klu merasa ustad atau ulama, berbicaralah dengan santun, jaga mulut jaga ahlak jangan suka propokatif.		
Mbah ingat umur, bentar lagi lo mbah...jgn so uzoon sama org.....mending rajin beribadah dari pada main politik udah terlambat mbah, coba wktu masih muda...hehehhe
Emangnya ke pengadilan mau enjoy sambil makan2 minum2 gaklah yg pasti lu dicecar pertanyan2  makanya jangan banyak kerjaan yg kagak2 si ahoh diperiksa di pengadila lebih dari 7 jam ber hari 2  adem aja lu kok baru sehari mulut udah ke mana2 emangnya lu siapa jalani aja		
Tetap ahok  terbukti tdk korup n gubernur pertama yang merefisi anggaran tdk terima jadi dari anak buah
Ohohoho.....		
ckckckckckckckckckckkkkkk......
Modus...
Banci kaleng ya gitulah enggak berani dtg sendiri takiut ......
Tuh SBY bilang percakapanya ma mui disadap.... Artinya secara tak sadar dia mengakui adanya percakapan itu. Lha isi nya yg gak tau, kan gak ada penyadapan. Cuma.... Dg adanya percakapan itu maka jadi heboh. Dan saya yakin pasti ada apa"nya. Itu tuh...dia kan pangerannya bu ani? Wek....!
Jelas saja olahraga sulit hambalang aja mangkrak....habis dikorupsi sama kroni kronimya babe nye...
Sda jadi paranormal ya hhaahahhahahahahaha
Hahaa Cuma Replika
Ma'ruf bkan kyai tp orang yg pngen d sbut kyai . km brbhong ndak masalah . azab mnantimu d neraka
Lha lho lha lho..Keliatan pengen d anggap tau segalanya nih ibu..
Netral, bebas pilih AGUS NO.1 atau ANIES NO.3.	
Sip berangkat
bikin adem skrg....kita semua saudara...		
Kalau terbukti nanti malu sendiri bosss....haha.itulah akibatnya kalau main kotor....bosss....		
Siluman nya ente zieq. ......persis
dikit2'demo		
Beye mah ember, pak bowo
Sik asik...
Ini manusia berbahaya....wiranto namanya!!!
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik di daerahku		
Sapa yg bilang kampanye, emang ada ya dalam sejarah pemilu di Indonesia ada kampanye bersama ?
Pemerintah nya antipati terhadap umat islam apa lagi emak mincong kebo dia sangat mengharap islam hancur
Aduh...,apa yg kau cari Palupi ?.Hati2 pak,sdh tua jaga kesehatan.
kehidupan yang aneh tapi nyata	
Ni semua gara gara lo, dasar orang tua alay
Coba rizek ikut nyalon rame x. Ngk nyampai 1 putaran.
Halah...nyari muka!!  Kemaren ngancam tangkap, trus pagi ultimatum batas jam 10!! Skrg muji!!  Kalau aman, ebih karena ketertiban peserta aksi...bukan hasil kerja Anda atau aparat polisi!!  Ingat di daerah2 bus dihadang oleh aparat tdk boleh angkut peserta!!
Lihatlah kota London, Inggris	
Yen ngendiko sing sae njih...( ada sebab ada akibat)		
Bukti si habib dicinta & dirindukan masy indonesia.
Emang manusia mau hudup terus tovan  Lama di akirat tovan inget ....
Ikutan dong kalo mau nyerbu, Nusronya suruh paling depan jadiin tombaknya
Ehhh ketemu lagi raja nenen	
Hahaha.. siiiip..
Apalah babe nih. Nggak mutu beritanya. 5 seleb, mana namanya?
Hancur ma ipar i.....
Please please please jangan deh.. skrg motor roda dua aja udah pusing kl dijalan apalagi ini lbh besar.. bisa bayangin dijalan kaya apa		
Trus aj maju trus bng ahok
P prihatin kan mau nostalgia... 10 thn lo...
Ahok hanya mencari keadilan, knp yg bersaksi palsu malah didukung????
Dikit dikit Maaf, dikit dikit Maaf ciri2 Munafik n tidak punya pendirian
DARIPADA COBA2 & KEMUNGKINAN BISA BERTAMBAH PARAH..MENDING LANGSUNG AJA BAWA KE DOKTER SPESIALIS THT
Mantap.....
hati2 utk paslon 3 nanti penghitungan suara oleh survey bayaran yg blm pasti langsung sujud, ingat pilpres, prabowo hatta bgt yakin nya lgs sujud dan ternyata kalah total,
Jika qta membenci para ulama. Maka kiamat akan smkin dekat. Krna ulama itu pengganti nabi. Allah swt, akan sgt murka kpd umat nya yg brlaku sombong!!		
Pak Gatot dan Pak Maldoko jd RI1 dan Ri 2 kalau dari ABRI klu dari Sipil Pak Gatot dan Pramono Anung atau Sri Mulyani
Kok aneh ngasih tau ke anak sma..apa gak salah		
Demokrat ya to...lol......di dpr....ada pdip  golkar  nasdem....hanura.....hak angket langsung teler
Gigi loe sebaiknya dicabut semua bib.	
Takut sama simbok,,,, semua sdh di atur kaliiii.......
RAKYAT JAKARTA INGIN GUBERNUR BARU YANG SOPAN CERDAS DAN TIDAK KORUPSI.
Klau jantan pakai nama asli jgn samaran		
Editan jg bs aja di bilng asli.. Klw orang sdh ga sk, dan benci.semoga sj itu fitnah.
Brani jujur hrbat slogan dr kpk
Berita basi...	
Ini perkara yg dipaksakan dan penuh muatan politik.  Merepotkan polisi dan mengganggu kesibukan orang beraktifitas. Tentu semua ini krn polisi bisa didikte ormas tertentu.	
Bapak cengeng bikin heboh aja, kayak anak kecil takut hantu tidak berani pipis sendirian. Hadeehh...
Orkestra buat pengamat2 dan lembaga2 survey..... Nggak ngaruh he he he he. Wong cilik sudah lama tertekan......pengen perubahan...
Duuuhhh ga sabar pengen cepet pilkada biar tau hasilnya trus komenin daaah buat pendukung paslon 2 biar pada malu
Habib go
analisanya mantap p petrus. ahok balik, yg korup pada ketakutannn	
Mending lapor polisi kalau memang diancam,dari pada ngeluh di medsos,malah bisa jadi fitnah
Hhhhhhha kapok dia sok kerent maen  politik hhhha....
Inilah salah satu pengamat yg ngomong Apa adanya. Gak memihak siapa siapa. Semoga banyak pengamat yg begini.
Betulll,sekali bukan hanya perbuatan tapi ucapan,,intropeksi diri aja kenapa semua ini terjadi?...
Ayolah Hok...		
Hayo loh.. ahok... takut takut takuuut.... wkwkwkwk
btul .. klau untuk agama jalankan sja dgn keyakinan masing2 ..
PASTI PENDEMO BAYARAN MAHAL	
Sehat selalu habib
Kenapa lagi ada media yang minta pendapat sama "pakar hukum" bayaran ?? Medianya juga dibayar ??	
ada baiknya juga jika madridog dibubarkan	
Hati2 sma ular...
mudah2han Habib ga langsung di tahan besok di Polda Jabar,kasian ama yg nunggu di Pusda'i
Indonesia ini ideologinya adalah Pancasila.. titik.. ga pake koma..	
maling berkedok agama
Saya sehat, Sy juga asa bukti kalau udah 2 bulan artikel sy belum dibayar,
Mau survei muslim dukung ahok, lakukan saja di ponpes Soko tunggal milik Gus nuril pasti 99% dukung ahok,  Survei kehilangan akal sehat,
mantap
Smua nda boleh dlm kamar. Tinggal di hutan sj klo bgtu 😄
Ribut lg kpn mau selesai.
Yah malu maluin
Lambat mas gk bakalan di respon!
Ass, maaf kita ya, kan sdh banyak terjadi seperti ini kok masih juga saudara2 kerjakan inves seperti itu, investasilah di tempat yg aman yg sdh pemerintah Akui, jgan ingin cepat kaya, istigfarlah skrng. Trims
BIAR TETANGGA SEBELAH BERKICAU LGI TUH HAHA
Lebai
Prabowo. Basah basih. Tdk laku2	
Allahuakbar ... Jgn takut akan manusia yg membenci , tp takutlah jika Allah yg membencimu. Maju terus habib . Allahuakbar
ah ngemeng mulu sami mawon jangan juga liat buku dari sampulnya ajah
Terus memfitnah? Kyknya br sekali dan itu kyknya bkn fitnah
Wkwkwk....aduuh sakit perut
Org lain lbih gregetan ma lo pel...
Klo ahok tk di penjara semoa ulama bakal habis gara2 ahok		
YG BILANG MAKAR ITU BĹOK'ON
Iya, capres FPI..
Dulu Jokowi juga sama masa tenang PilPres pergi umrah.. Sama aja tujuannya minta menang ya toh
Aku rela pk polisi semuanya di jeblos ke penjara
Yg ini Ngimong minta diundang...padahal kemaren kubu jan faridz sebagai panitia ngomong  mengundang......hadeuuuuh ente	
Sudah tua la pa, kasih ke yg muda2....
Diam atuhh jgn mentang anak pejabat.. Ke geeran..
Jangan pake heli ntar malah terjun bebas cilakak ..kwkwkk
Blm vonis kok	
Mari...mari..pisang goreng
ah Lion air? nggak heran sama maskapai ini
Payah hukum.negeri.ini....tidak berkeadilan
Emang patut di sikat ga berguna aset negara  di obral  murah mn janji  joker mo huy hack indosat mana...????? Manaaaaaaa
Lebay
0rg ini gak puas2nya 10thn berkuasa ....makin tua mkn menjadi uda gileee..
Ente bisa hina firaun tapi jujur... setiap kita bicara mesir, apa yg kita ingat terlbh dahulu? Firaun dan piramid hasil dari para firaun. Mrk terkenal dan diingat hingga ribuan tahun.
Kakean cocot penghinat
Bang dedi lain muslim ya
Klo bukan fpi siape yg berani korek2    ,, semua ny pd diem		
Ahok blm divonis penjara, kalo sdh divonis baru bs dinonaktif...pd ketakutan semua, mau menyebar fitnah apa lagi
Kbenaran akan menang meski fitnah2 jeji menimpa ahok
Mendingan memohon buat diri sendiri, dari pada buat ahok
Di kiranya acara komedi bikin Bap asal njeplak aja ni orang..
banyak anak kecil.. kasian gw..
Klo bully jgn bw anak
Ahoker punya kerjaan tuh....	
Pengamat lagi sutris dipuji puji.
Buya dong yang laen KW semua
Muchamad... Mau tes kh? Kmu pernah tgl di kalimantan mana? Seberapa tau kmu tntang or dayK .. Klau kmu mau tau.. Di mna tmpt mu?
Ke 4 : MAININ AGAMA,KRN UDH TAU PASTI KALAH
Maling ya bela maling......ingat seluruh rakyat indonesia pilleg 2019 jgn pilih FACHRY H lagi....gak ada bagus bagusnya sama sekali buat rakyat orang ini....		
Berisikkkkkkkk
Aduhhhh bosan ama grup hambalang..
Mantap.. Agus hebat dan berpendidikan..  Tapi Udah dlu ya mau coblos ahok dlu. Untuk jakarta baru..		
Mantep bener pesen nya, "tetap berbaik sangka", jgn berlebihan bersikap, jdikan kejadian sbgai pelajaran, tp nyntei pngucapan smuanya... Keren lah ustadz
Jadilah iselam sejati jngn jadi Islam duniawi..		
Bagus laporkan saja bila merasa dirugikan
Preeeetttttt...
najiisssss......cuihhhh		
Kalau benar menjaga keamanan kata kuncinya jagan demo.
Ditelan kebuaian kekuasaan.  Hal ini yg sekarang terjadi pada ahok.  Segala cara ditempuh agar tetap bisa jadi gubernur.  Bagi kami tetap Firman Allah yg jadi pegangan.  Kalau mengaku muslim tapi Firman Allah disisihkan.  Coba renungkan dengan hati nurani mana kebenaran yg mesti di pilih
Belum 51 kan?	
Taeeek luuu habib bodong bkn habib ngaku2 habib malu tu sma daster putinya	2
A hok jg taku sama manusia ada TUHAN yg lebih besar amin
Ahok memang hebat
Jokowi akan terpilih lagi
ga nyambung jg nich bocah. baca yg bener tong . jng baca judul aja. baca sampai selesai . baca222222222		
Bandingkan, keluar ongkos, makan, beli baju/syel, bayar foto selfi, malah nyumbang pas ke rmh lembang atau Artis2 bikin video kampanye, nyumbang tenaga dan uang,  Itulah the power of Ahok. Lain sama yg sebelah..hahhaha
Mari sukseskan Pilgub DKI dgn 1 putaran #ahokdjarotisthebest #ahokdjarotforgubenurjakarta'17 ✌	
Lebih pantas cium kaki ortu daripada orang lain. Emang dia siapa harus cium kaki dia.		
Bener jg tuh lagu h.oma irama klo yg haram paling enak alias sedappp		
Hahahaa,,  mantap bang
Yg jelas pak jokowi sdh mewujutkan keadilan bagi rakyat seluruh indonesia .
yg berhak mengatakan dihukum itu siapa? anda sendiri merasa suci bersih?  ucapan org yg bersih tidak akan menjudge orang.
Semua kgk boleh mkan trus mkan apaan donk !!! Itu menurut klau g kgk...	
EGP ja prett...
Mantaaapp....pilih pak Ahok Jarot...orang cerdas
Cocoknya dia jd keluarga cemara berduri atau beracun
Hallah pada gambrus kabeh,,kalau mau jujur sebenar nya kalau ahok gk nyingung surat almaidah jg gk bklan tau,,paling di suruh baca jg gk hafal,,apa lg tau arti nya,,dasar sumbu pendek.
S7 bro... aku jg pilih àhok jarot juga
Tempat yang pantas bagi ahok di NUSAKAMBANGAN		
Luar biasa fitnah.....kebenaran pasti milik firza dan HRS. Aamiin. Semoga penyebar finah di azab dikutuk....Aamiin
Masih mending dalang adalah ayahnya,  Jokowi budenya dalangnya.
Ko bisa sie	
9 naga?????
DEmiFirza X
kagaaaaaaaaaaaaa
Kapirin...
Polisi bnyk yg mati sakit
Orator ulung,,, tpi g akn ad gunanya.... Udah mbah biasa aj
Ahok pemimpin cerdas ...  Yang lain cuma "pura-pura" cerdas doank tuh ...
Mantap..... allah huakbar. Lanjutkan pa anies.
Wah..!, ada komentator yg kontra produktif pada kenyataan pada kebenaran yg sudah terungkap	
Betoel skli bro riyono, anak ane yg bontot, dismp sempet pk 1 taon kmrn kurikulum 2013, bukunya byk, bahasannya malah menurun dr standrt 2006, disitulah hrsnya anies buka, ada permainan apa di kurikulum tsb, mana amggaran abis byk buat Ebook yg akhirnya ga kepake skrng.
ente.boong aja ane percaya, apa lg ente ngomong bener	
Lain kata lain pula perbuatan. Tidak ada agama yang mengajarkan keppjerasan.
Buat dongkrak acaranya...biasalah settingan dari tim kreatif		
Aku sbg Umat sangat malu ......krna SBY skrg sdh mengakui perna menghub  ktua MUI ....ya Allah apalagi ktua MUI di SUMPAH PAKAI KITAB.......Astagjfirullah.....aku sbg umatnya sangat Malu . ..ya Allah     ampuni mrk krn mrk panutanku.....	
Buanyaaaakkk banget ya pak... hehehehe	
Berita hoaxss
Trik apa lagi yg dibuat org2 setelah siziq diam. Ko baru lagi???? Org ini bener2 ga cinta dg kebhinnekaan kita. Klo di ganggu bukan ahok ya pa Jokowi..ooiii ikhlas sedikit kenapa???
Agama untuk kepentingan politik bukan akhlaq munafiq
Lapor donk bieb biar jelaaaaas......knp takut kl itu cuma Hoax..		
Buktiin lu orang pendidikan mata telinga hati pake dgn baik supaya langkah kita juga jadi baik...orang indonesia itu pinter2 .tapi yg paling menonjol kepintaran nya komentar sesuatu yg fakta nya belum jelas..itu paling juara banget
Jokower gak komentar, kenapa?? Apakah karena agama tetangga??		
gue pake maghzab imam syafii juga anti fluralisme,islam melarang fluralisme,gus dur aja berilmu tinggi tapi suka nabrak2,andai lo tau,lo ngga bakalan simpati sm gus dur
Kurang gawean alias SENGKUNI LHO
MEMANG KALAU SUDAH KARAKTER SAMPAI KIAMAT NGK AKAN BERUBAH.NTAR KLAU SDAH BANYAK YG KRITIK UJUNG2NYA MINTA MAAF.KLAU  SEANDAINYA AHOK MENANG BIAR DIA MELAKUKAN SALAH APAPUN NGK BAKALAN MAU MINTA MAAF.
Manusia di dunia ini ciptaan Tuhan....Tuhan sj tdk mengatakan ciptaan nya sendiri Kapir....manusia yg menilai manusia  Kapir ....	
Jack moh@ swot sendiri  begini nih klu orang suka mkan babi.
Kl ga marah tar pd kerjanya bkk kyk dulu lg hok .. marah utk hal yg benar gpp .
ha...ha... takut ya...
Gandeng nusron
Ya buktikanlah pak Ahok yg terhormat dan merasa paling benar..		
Provokator loe.. ..dengan sengaja gimana maksudnya????  Hanya orang bodoh yg mengatakan ahok telah menista agama islam
Minta URUT dulu
Lantaran sudah kenyang di fitnah sekarang giliran menfitnah gitu		
Alhamdulillah... Semoga selamat mpe tujuan saudara2ku
Maen nya cantik broo..tAr juga di penjara
Lho, baru bangun ya
Hahhahahaha.....makin aneh aja ni NEGARA INDONESIAKU
pengen berak jadinya liat muka si ranto
Setuju 👍
Smoga Lekas sembuh & sehat kembaLi.. Yaa Allah,,angkat sgLa penyakitnya On Rudy Wowor.. Aamiin
Pemeritah di mana yaaaa
Biang geles....udah hilang syaraf malunya...udah salah...ngeles lagi...hadeuh
Saya yakin satu putaran menang no2
AHOK KURANG AJAR		
Hihihi ...rakyat yg mna?		
kenapa ahoker.pada sewot, siwiwit yg doa,in ahok cepet mati aja ngga sewot. setuju wiwt, biar cepet mati aja tuh orang, biar NKRI aman damai.
Prookator basi...! Dasar pengadu domba....
Nah makanya pak polisi lagi memastikan, kan bagus toh kalo nanti hasil akhirnya jelas, terang benderang bukan cuma opini itu palsu itu fitnah.. Soalnya dimana2 orang salah gak mungkin ngaku..	
Masrulloh tak paham dgn UU yg ada di NKRI ! Rizieq adalah saksi jika dihadirkan jaksa dalam persidangan. Dan pasti dicecar dgn berbagai pertanyaan oleh pengacara dalam rangka pembelaan thdp kliennya
Hahaha ada yg gak suka comentnya Imron! Ayo Demo sono!	
Laporinn dong,,,klo da bukti !		
Klub Indonesia kelasnya tarkam kalo di Thailand.		
Itu namanya pembenaran kesalahan
Memang pantes
Preeeettt
Rizik yg keseringan menghina mengapa kalian diam ? Apa kalian fikir orang yg di hina rizik itu pantas ? Contohnya gusdur. Ini seperti hebat dr nabi. Setelah perang saudara baru anda merengek, skg kalian membuat kejadiannya
eric purbakala..pasti kamu banci ya..gublok
Saya make polytron zap6 power dan ini hp andalan saya, harga terjangkau dan mantep
Setuju,dia pantes ny dineraka		
salam 3 jari
Mantap pak Kiyai..maju terus..jd ingat kenangan membangun asrama ponpes genggong
Giliran si rijik yg berzinah disebut fitnah,  alamaaak front pembela selingkuh FPS bukan FPI  wkwkwkwk	2
Yth.pak tifatul, bapak eks menteri, seharusnya kaum intelek, ulama itu manusia yang mempunyai kelebihan dlm hal akhlakul korimah, bukan yg punya kelebihan bikin kuping umat Islam sendiri panas dgn koar2nya dan cara2nya. Kalau sudah apa berarti kebal.hukum? Apa berarti gak bisa salah dan khilaf?		
Duit duit		
ah masa kita liat aja nanti...survei bisa dibikin2..apalagi kalo ada pesanan.
Paling jeruk makan jeruk
Bakal ada yg spot jantung nih....
situkan pakar telematika, jadi bisa tau dong disadap atau ngak.
Asyiiiikkkk..ada yg deg2an nihh..	
Kelihatan bgt massa bayaran..gak nyambung	
Inget kjadian FPI dimonas dulu??? Fpi pukul org islam yg diasana rame2?? Ngaca bib...br bicara
Penjara donggg
Allahu Akbar...
Ipantesan banyak yang datang.		
Cup cup cup...... Kasih balik Android mama, Ade ya.... Lht roster pelajaran pergi les sana... Biar nambah lagi ilmu tematik nya...	
Habis makan jengkol terus kencing gak disiram bahaya tuh
Negara aja berani tabrak undang2 apalagi rakyatnya kacauuuu.....
Wah bisa2 kalo fpi dibubarkan nanti berubah ke gnpfmui		
Insya Allah ANIES-SANDI MENANG, Aamiiin.
MASIH AJA MENUNTUT FASILITAS DAN KEISTIMEWAAN ?
Berarti memang Agus bebal ga tau diri.. Dasar kucluk...seperti babenya...
Sama bos saya juga getem getem dg ahok		
Gubernur yang baik dan terbaik itu AHOK DJAROT, salam 2 jari
Apa sdr heru bs membuktikan klo beliau bikin kisruh
mana ahok dan pengacara dapat bukti sadapan dr tuhan...jgn kau sebut2 tuhan kami..ahoker haram jadah
Politik uang ? Terus Klu ktp dadakan buat wna yg di import keluarga ahok gimana pa ? Takut ya ?
Orang ini mulai jadi dukun tah...
Jaga mulut nya bang amri jngan asal bicara		
jngn mau dijadikan roda penggerak masa peng gede.....ingat..klo mrrka jd....apa mreka ingat kita ??? jngn mau dibodohi....islam itu indah..islam itu damai		
Trik nya lebay banget.....kebiasaan lama	
He.he.rebot merebot jabatan niyat nya dari dulu mana msrkt jadi sejah tera ha.ha.ha.?
Jadi antrian tuh d sel .
Ha...hhhaaaa....haaaa....lucuuuu ,,, jempolan deh yg no 6	
Betuuuulll...ayah nya sudah tidak di anggap ayah sama anaknya.maka ngadu nya sama orang lain...ayah macam apa???
Hahahaha cocok om rahadian
Pak wiranto ya.....sudah sun sama bini mudanya belum siang ini....wkwkwkwk... Kasihan bini tua dah ngga nggigit.....hmmmm
Cie... Cieee... Yg ktahuan dustanya ngamuk! Hahaha		
Yg hoak tentang Rizieq az cepet bgt...Actionnya nah yg penyadapan Ahok gimana...Ko blom ad actionnya..!
Ente sehat tongggggg		
Al-fatihah....kita doakan mudahan pintu hati nya terbuka dan mendapatkan hidayah dr Allah..aamin
Sabar pak Ahok, biar kan Tuhan bekerja dengan caranya		
Org yg pandai org yg tidak terpengaruh oleh kepentingan org lain...yg menyebar ke benciaan ...dengan mengatas namakan agama dan kebeneran pribadi
karma  akan terjadi...setelah menjabat bisa jd jokowi  akan mengalami hal yg lebih parah...
nyari perhatian, kata ketua mui tdak tlp, tapi ada penyadapan,, hehehehe semua kena tipu dech,
Mana dia berani ngelapir....takut kebongkar kenyataannya.
Satu kata satuputaran untuk Anies Sandy, jangan golput, suara anda menentukan generasi anda,
Pengamat mukanya aje dah kaya babii		
Berani gak ya si rijik klo srh sumpah pocong?
Mpo Silvi sama Bang Agus itu aneh, nyerang Bang Ahok,  tadinya GW pilih Agus,  GA jadi aja dah, GW mau pilih Ahok aja. Agus Silvi, GA debatnya GA bermutu.
Bahagia sllu
Mang kenyataannya seperti itu bro sama pemilihan peresiden trik sara kembali lg terjadi krn org dalamnya bobrok☺	
Ahok bukan pnsta aga ma .tp dia pmimpin yg ptut oleh pmimpin umat islam yg tdk korupsi, cm
Setiap orang punya keyakinan, orang islam tidak diperbolehkan memilih non muslim sebagai pemimpin, jadi tolong hargai itu
Apa ya benar ada penyadapan...kayaknya jika ia pak SBY harus cepat tuntut ke polisi yg nyadap, tpi harus ada bukti lho...kalau tdk ada bukti dan tdk terbukti ...ah, apa ini maksudnya
Tris Sundaya Anda Sehattt..?		
Jangan terlalu yakinlah .... belum tentu yg anda sebut sebut tadi mampu jadi nahkoda bangsa Indonesia..
Opini.. sebaiknya didasari Rahmatan lil 'alamiin..	
Padahal masih banyak diluar sana yang kekurangan, serta membutuhkan uluran tangan kita..		
Urusin itu yg porno,,ich Haram
SBY Who ?
Sby biasa tuh masih menganggap dirinya presiden....wkwkwk. Salut buat pemikiran Desmont....
Chat mesum aja langsung bergerak cepat tanpa ada yg laporan.. ini mantan presiden disadap kok Polri diam saja pura2 bloon, g mau bergerak... sudah ketauan rezim ini arahnya kemana kan...
Maaf Jd tidak ada istilah evolusi itu. Teori darwin hanyalah sebatas teori org pintar saja. Akn ttp tdk bisa mnjadi acuan kl manusia itu hasil evolusi dn pningkatan kcerdasan dri seekor kera. Yg ada manusia berasal dri manusia.. yg ada evolusi itu hp mnjadi android (terjd prubahan nyata) hehehe
Pada kepo sdri
Mencoba memancing ikan di air keruh.
Biar masalah jelas gamblang penilpon& penerima tilpon sepakat sadapan di publikasinya benar Ndak ada "titipan" gitu aja kok repot.
Tiada kata lagi yg pantas selain kata2 yg anda anggap kotor diatas buat seorang ruf ruf		
Yaqin tersungkur kalah...
lihat saja siapa yang benar dan siapa yang licik menggunakan segala cara untuk menang, segera akan dapat azab, biarpun pakai topeng superhero cepat/lambat pasti terungkap
Kawin muda yu
Maju terus pak	
Ngimpi
SBY SUDAH JADI RAKYAT BIASA YANG TIADA BERDAYA. DEMO SALAH SASARAN HARUSNYA KE PEMERINTAH / ISTANA NEGARA.	
Pilihlah pemimpin yang jujurrrrr?
Ah mengada- ada di Mhs ini, yg bikin gaduh justru pemerintah melakukan pembiaran thd brbagai ISU belakangan uni
BNN perlu segera cek urine si bimbim nih, ngelantur terus ngomongnya...
ha ha ha ha ha ha ha  hi hi hi hi hi hi hi hi hi he he he he he he he wk wk wk wk wk wk huuuuuuuuuuuuuuu  nunggu lebaran kuda sama mr prihatin.....
klu pun ada...mana mau ngaku.......klu sudah ada jam segala ya pasti adalah...tggl biktinya aja yg belom
Ada asap psti ada api		
Mencari celah buat menyalahkan umat muslim dasar tv tukang tivu sialan
Orang mau msk muslim kenapa di tunda 2, tak tau ajaran orang islam atau tak mau pahala ...	
Masa tenang ..brisik. sikat. Aja
Kent4t mu!  😀
Emang kenapa kalo artisnya kristen semua?
Smua kriteria ada di no 2... Trma Kasih pak'SBY  Salam 2'Jari
Babe kurang berita		
Emang ilang mukenye...kik..kik..kik
INGAT JGN LUPA 10 THN KITA DI BODOHI N KORUPSI DI GEDEIN UNT MPERKAYA PRIBADI ...
Mantab lah,
Makarnya sambil tidur kalik ya		
OM,MAU JADI APA...........
Lha namanya juga saksi abal abal...pasti yang keluar dari mulutnya juga abal abal...maklum aja
Oalaaaaah tambah kelihatan belang ny tuch, klu gk merasa ada yg slh kenapa harus sewot n panik gtu,,,..!!! Aneh		
Mantap.1000 persen sy dukung.memang lombok pulau seribu masjid.setia pada ulama
Media sudah di beli...hahaha	
YG MINTA BUBARKAN JMLHNYA JUTAAN TP YG BELA CUMA RIBUAN , MENDING YG RIVUAN DI MUSNAHKAN SAJA KRN YG MEMBUAT KACAU NEGARA TRS  !!!!!
✌✌✌✌✌✌✌✌	3
Setlah kau mati..harga harga kamu sudah minus...jd dipelihara juga rugi..
YA JELAS TURUN SILVI SIRATU KORUPSI TRUS AGUS ANAK SIMANTAN KORUPSI RAKYAT UDA PINTER LAH MEMILIH AHOK YG TERBAIK JUJUR		
Pak beye lihat tu Pak habibi mantan presiden top hidupnya buat kepentingan orang banyak buat rumah sakit gratis untuk rakyat  Udah tua pak beye jangan main.pplitik
Preventif bukan overacting bos?. Nanti kalau sudah terjadi chaos, ente tanya pula kemana aja kepolisian.. Sedikit cerdas lah kalau kasih tanggapan bos.
Bagus begitu uangnya digulirkan daripada buat bangun vila  kaya bupati subang.hehe?
Sok tau bgt kamu	
Damai itu indah.
Rakyat merindukan negara yang aman dan kondusif serta pemimpin yang mengayomi seluruh lapisan masyarakat. Sekarang ini bangsa dan negara ku sangat kacau dan selalu gaduh.
Ketua ormas begini?? Ormas apaan punya ketua model begini. Malah bikin kacau kl ketuanya preman begini.
Mantaaapp BaBe klw selalu Informatif begini yaahhh,,, Top laaahhh		
Demo klo gak ada yg bayar gakpa2... Nah ini ada mobil pejabat beserta nasi bungkusnya ada di area demo... Coba check mobil siapa????
Skrng rakyat sdh tau Gus....Sby sebenarnya kg rela ada undang2 membatasi RI.1 ckp 2 x aja...pingin nya seperti Cang Harto....msh pingin jd Presiden lg yg bagi2 uang kerakyat biar kepilih terus
Belajar bahasa dulu kalo ga faham kata..
Tdk jelas		
Gak boleh begitu niat baik gak boleh di salah artikan..jgn berpikir negatif dulu..kita doakan indonesia damai..saling menghormati..
hajar terus..kalau perlu laporkan semua keluarga ahok..hahahahah..  yg disadap siapa yg melapor siapa.. perasaan gak ada yg bilang disadap..	
Lebay.......LEBAY......LEBAY...... belum tentu sholat!!!!	
Kyai Ma'ruf sangat bijaksana dan pemaaf..  Cm Ahok,  Namamu sdh tercoreng dikalangan NU.
Yg ribut ntu bkn org NU asli tp ormas yg ngaku NU yg sudh bkin rusuh setiap mau puasa!!
Elek ngati Anggo medahar ngalih pipis tusing geres peluh maang anake medahar sing dadi .borokah,milu2 jelme rakus dadi kene keluarganya dadi lek didesane.		
Orang tua Ahok jangan membuat masalah Ahok dan Ma'ruf Amien diperlebar ke NU. Tidak ada hubungannya.
Semakin banyak ahoax yg disebar2kan, semakin yakin saya kalau Habib Riziek telah didzolimi.  Salam Al Maidah 51 dng semangat 212.		
Pungli dijalanan apa bukan bisnis pak
Betul betul betul.......
Jangn malu pilih ahok...karna nenekmu jg ikut mrasakan baikx hidup d jakarta kerena pemimpinx adalah ahok.
Sbg umat Kristen saya tidak mempermasalahkan. Setahu saya seorang Pendeta HARUS sekolah tinggi Teologia yg artinya PASTI memiliki sertifikat, apalagi Pastor yg PASTI HARUS mendapatkan pengesahan dari Vatikan & ada surat pengangkatannya. Mohon maaf kalau khatib atau imam dapat darimana?	
Klu AHok Menang siapkan Gub. Tandingan..	
Bentar lagi juga tua trus kriput.trus nyesel.smoga aja kedepannya bisa sadar klo kecantikan dan semua yang dimiliki cuma titipan.	
Moment nya mas bro,minggu tenang tidak boleh ada pengerahan massa
Pemain silat lidah emang yahud..yg bela dan dibela...mang sama2 ok.....hidup mang abadi kali...		
Hehe...smakin stress yaa wkwkwkwk...
Keadilan hukum bernegara tidak bisa di berikan. Hukum rimba aja lah.
GUGAT AJA AHOK, WONG KERJANYA MGKIN DIKIRA CUMAN JOGET DANGDUT YAKKK
BELUM TENTU MENANG,,,,, FARHAT SUDAH MULAI MENJILAT,,,,, NAJIS	
Terus ibu paspamprenya haha
Masih mau jadi.Presiden ya......Jgn Lebay lah
Ialah...klu tidak menang.....habis periuk mu....Nov...
Apa kabar temanya firza	
suka aja nuduh org tanpa bukti.. sikit2 psti  bilang pendukung ahok..jgn sampe ada yg mau jadikan Ahok tumbal lgi.		
Ko babe sepi dari ahoker.
Siap allahuakbar
Dr fotony terlihat bukan ribuan, tapi jutaan
Jaga bicaramu		
Maju terus pantang mundur demi tegaknya keadilan... Allahu Akbar
Kalo merasa ngak salah ngapain ngak datang kan sudah di kasih contoh sama Ahok jadi ucapan dan per buatan haros sama jangan alasan lelah kalo memojok kan penjabat semangat sekali tangkap diya penjarakan diya takbeeer.? Wassallam
Amin amin....semoga Buya tetap cerdas dan bijak
Apa salahnya jika ahok yg menang....  Kita mencari pimpinan bukan karna dia agama islam.. Tpi yg kita cari ketegasanya dan sellu membuktikanya... Dan gk pernah korupsi...
Dhani kamu kira orang nge-fans kamu ya? Kalau kamu tahu semua orang jijik tahu sama kamu	
Ktnya 4 kok cm 3.
Lucu sekali
Ahok pencitraan lagi loe jadi gubernur karena jokowi jadi preseden aja  skrg ngak bakalan menang loe ahok
Harap Maklum Pak SBY ...Negara ini Kacau Balau gak ada kejelasan siapa PEMIMPIN nya
50rb per orang . Biar sandi menang . Kqlau jadi tinggal korupsi yang banyaak	
Semangat pasti menang
Orang pengacaranya ahok itu umurnya aja yg senior tp ilmu hukum amatiur  dan akhlaknya  rendah	
Nyindir melulu pak..	
Cepat atau lambat ?
kalo memang ad intimidasi segera laporkan pak..itu sdh melanggar..
gak ada bos...bebas bos gaj terbukti....😂😂😂	
@fransisco harus kasar terhadap manusia yg ga punya adab dan sopan santun. Kalo lu juga ga punya adab gw juga gatel nih mau hajar luh
Gak ada Ahok, DKI tetap berjalan
Gebukin saja pak, sam0ai gempor dah cukup...!
Lebaaaayyy bngt ...muak liatny jg	
Gak apa2 pak amin.. mudah2an jd ladang amal dan pahala bapak krn udah dituduh macem2..		
Setuju,, klo minta jatah nasi bungkus ama si,,,
lo yg cacing pita
Ambil duit nya.. pilih kata hati mu...
Org ini mungkin terbiasa di sogok nga tahu malu
Betul sekali...burungx pngen nyelam	
Bukan cuma diganti pak... Enak bener..  Maunya jg dpt hukuman..
Saya sangat setuju dengan pendapat Bapak.
Haha Lebay
Ini asli pembodohan umat???
Saya muslim tdk setuju jika masjid di jadikan ajang politik " dosa besar agama dijadikan kedok/topeng kepentingan tertentu.
Oh ulama ya? Baru tau ulama ky bgt	
Apa pun acar di lakukan untuk bisa duduk di kursi panas.
Ahok pasti menang
Kita ikut wejangan alm gusdur aja "GITU AJA KOK REPOT"
Ini kan sudah konsumsi publik pak, ya sebagai bagian masyarakat Indonesia boleh dong ikut menyikapi...
Ayo GP Anso		
Ini sih survey abal2...bktikan ajah tgl 15...
ah...lebay dua duanya....	
Asal ngomong. Emg janji2 palsu.
Sby cerdas pilih agus krn kl ibas psti ditengah jln tersandung ksus hambalang
Ente dikit2 bilang kumunis....??? Emang bangsa Indo sebodoh itu ??? Eh bos sekolah dulu sana....
Pengamen kali yaa??		
Akhirnya yang harusnya jadi panutan malah jadi parutan		
Sebaiknya ngaca dulu baru bt pernyataan	
Kalo saja bapak bapak kir bisa sperti ini.... Berkaliborasi bersMa.... Betapa adem indoneai qu...... Merdeka
Pertanyaan pengacara itu kan byk jebakan..Aneh kena tifus NI yeee..
lestari budaya timur.
Ayo laporkan terus sebanyak banyaknya semoga polri jg bisa segera ditangani dengan pasal berlapis lapis biar jgn lg negara ini dipermainkan oleh ormas garis keras bawa bawa agama utk mengacau negara.
Banyaklah berdoa mohon pada Allah pasti cita citanya insyaaalah terkabulkan
Y drpd memperkosa kan lbh parah lagi pak yai
Ahok bukan mnr urut satu tp mnr urut dua dasar ngawur saja org ini klo yg mnr urut satu ya psti kalah lh
Nah kalau begini sumbernya pasti PKI
Rini Soemarno.....TOP lah...
Ciuuuuuuuut nyalinya....		
Ga cantik2 amat...		
Dengar tu fpi jangan ribut ribut jangan suka demo demo  ajam  ajam politik itu ini hari  a   besok    b  politik itu ibarat fatamorgana		
Dukung nur
Bukan cuma km yg ngomong...pakar hukum juga byk yg  bicara sprti itu...ada apa yah..?
HaHHH....baru taaaaU...diaaa....bangun bangun....braaayyyy....
kalo dasarnya BUKTI dan BAKTI, itu tidak sesumbar
Hukum ketoprak. yg punya hukum ahok ama jokowi
Hehehehehe........cukup telak.
Ambil paksa aja,;jeblosin...
Kl ketuanya aja spt itu bs dibayangkan yg lainnya		
Yg dukung ahok ya bukanlah orang islam bro....
Are you healtly??
Presidenku tetap Probowo
Yg perlu dicurigai operator kelurahan yg rekam data dan yg cetak manual... Inih benar kejadian org sdh pindah kelurahan dari jkt Barat ke timur dan Depok Jabar eh masih muncul di 2 kelurahan..nah operator Dukcapil kelurahan pake Suket... Dobel deh.	
Sudh kelihatan sama saja mau menyingkirkan Ahok,,
Buat satu putaran....biar mereka tau.... Rakyat sdh cerdas.....
klw bapak di ganti mending mundur aja pak maduk calong presidenng di pilpres mendatang yakin menang
Ga ada adil skrg broo. Yg berkuasa pasti menang
Tionghoa anti korupsi ??? Bukanya ahok ga korupsi ya..ko ga disupport...itu ormas ga ada gunanya donk...
No 2 ada muslim nya pak djarot ko. No 2 sukses  selalu
Smestinya POLRI tidak boleh kalah kpd Rizik.malu Negara.
Halo satu tiga  satu tiga satu tiga
Saya setuju dengan sdri.mulyani , dulu meteka memilih sby sekarang mencaci maki astaghfirullah
Memang seperti itu sby jgn kaged
anda tdk mau pensiun tapi Akan di pensiunkan,,,,kerja yg baik  tapi jika ngk pernah berprestasi alias ngk juara2 = juga bohong...
Gak jelas PP mUhammadiyah dan GAPAI
Pendukung ahok artisnya gak ada yg bs dicontoh sosoknya memalukan lunamaya sofialatcuba😲slank😲	
Miasalnya Agus nggak jadi gubernur baru itu berita baguss....
Lakukan dlu apa yang kamu ingin orang lakukan kepadamu. kalo fpi bertindak sesuai aturan banyak orang yang menaruh hormat, bahkan umat lain pun hormat.
@ Made Lebo : God Bless You ...  God Bless Ahok - Djarot ...  God Bless Jakarta ...
JOROK BGT LW..... !!!!
Ahk..klo janji2 boleh2 aja..
Tuh pengacara sudah dpt jalan buntu.. Akhirnya dia ngarang sendiri..hihihihi....	
provokator
Ngakak aja deh
Ahok menyuarakan kebenaran....matipun dijalani....biar rakyat yg tentukan????
Iri ya dek... jgn dong..
Blm tau ya pendeta sm pastor itu tdk baku cocok jg
Ga boleh lah .wong belum mateng.pendukungnya aja ga genep msh pada mikir mo dukung	
Lihat aja nanti kebenarannya semoga Allah secepatnya membuka kebenaran ini supaya jadi pelajaran banyak buat semua orang
Jurus mabok daging sapi bro
Lampu depan atas kuno sekali, culun amad.		
Agus silvy bernafsu amat jadi gubernur...		
Siiip geruduk sampai rata..
Jangan  di pecat  jadi kan  selir
Betul masa tiap hari urusin demo melulu bosan  bangkrut negara  kalau gk tegas	
Sebaiknya di cek dulu siapa tahu yg bayar malah yg di demo		
Ga jelas lo
Lucu beritanya,para pengamat it bayaran pads muncul. Hai,gak ads yang namanya penyadapan.
KAMI DARI PAPUA SAMA SEKALI TIDAK INGIN PRABOWO KERUM GERINDRA UT PRESIDEN RI APA LAGI EKS MENTRI ANIES B DAN SANDIAGA U UT JDI GUBERNUR DKI KAMI ENGGAN SEBAB ANIES B GAGAL JDI MENTRI. PAPUA MASIH MAU N TERUS MRNGHENDAKI JOKOWI JDI PRESIDEN RI DAN WKL PRESIDN RI YAITU PANGAB ATAU KAPOLRI.	
Apa manusia tidak bisa berbuat sslah, malaikat sj bisa berdosa
Huuuuuhhhhh....		
Beeeh.. di masjid masi bisa goreng goreng neeeh.. ampuuun dah..
Jones ah	
Pasalon 1 yg bicara agus+pasalon 3 hanya anies....yg paling kompak hanyak BaDja pasalon 2✌program kerja nyata hasil terbukti nyata bukan janji2....hhhh
10 thun menjabat hasilnya korupsi....banyak proyek mangkrak.....
2 oke 2 oke
Ngak penting banget Ahok Aja sudh terbukti kerja nyatax ngk ada korupsi lagi salam 2 JARI PASTI NGK KAN NYESEL 5 TAHUN LO	
ngacooooo lembaga survei...😁😁😁😁
Si Mantan masih Baperan..!!!
Kyax Dunia dh mau Kiamat Atw Bgsx Kiamat aja biar org yg dpuja Trnyata slh cpt di hakimi di akhirat dr pd tmbah bnyk yg Sesat..		
Sama saja lah, kau & pengacaranya		
Huffff	
Akun palsu
Yg sabar ya buni yani....anda pasti tdk bersalah dan pasti bebas.....
hukum kesetimbangan..
Cb tanya sm pak qurasy sihab	
Terlalu ketahuan settingannya pak antazari, saya pikir bapak netral ngak taunya sama saja. Monggo pak di bongkar, asal ada bukti yo pak. Jangan asal njeplak kaya ahox temen bapak. Bikin gaduh negara	
Orang ini kapan tuanya sih
Kasihan deh sangking payahnya
Wah klo bener di sadap.... Kena pasal lagi aja ahok.. .. Hahahaaa.... Bahaya bisa tambah berat dong... Hukumanya..  Kena pasal berlapis		
penuduhan penustaaan juga membynuh karier politik seseorang
Habib Go
Betul bang ferdinand		
Itu sama aj dgn nyogok rakyat, agus ngajarin rakyat kkn.		
Bagus pak. Tidak tebang pilih.
Banyak yg tdak suka akan keberhasilan bapak jadi selalu mencari cari kesalahan bapak,semoga Alloh swt selalu melindungi bapak amin yra
Rasanya berita hoax Kalau mau perang sono pergi ke Syria.. Bukan sama saudara sendiri... Kok gampang banget KESUNGGUNG sehhh
Sah sah aja kalau pemain tsb memang berprestasi dan punya minat yang kuat menjadi wni
Ok no 3 doakan ya ?
Mimpi.... Mimpi.... Mimpi...... Hi. Hi.   Hi.   Hi
Kayanya dulu pernah nyalonin gubernur nih orang, tapi keok.....
Di panggil Polda gk datang tp msh koar2
Makin hari makin jelas
Orang2 yg sirik aja h h h
Pak AHOK menata ibu kota jakarta jadi indah kenapa harus pilih yg lain?
Mboh cak.. omonganmu marai mumet	
Rapatkan buat apa
Ada yg aneh ni ya... Apa ya... Apa tu ya.. Kok aneh ya...	
Kl rahasia ksalahan ya aku ga terima,, kl mmg bener ga da salahnya aku iklas di sadap.		
apa S3 ????? hasil beli lho
Knapa musti repot, masa satu orang saja gak berani. Ada apa yaaaaaaaaaa
Jangan menduga duga
jangan samain dia sama.ibuk kamu donk
Boleh percaya... boleh gak percaya..  di era media sulit dipercaya, kecuali koran hal.10 tentang berita duka
Pecayalah pd aku. ... AHOK akan menang satu putaran. 52 persen. ....... Buktikan omongan saya.....
lbih baik solat berjamaah di masjid agar situasi kembali damai
Betuuulll.	
ngetweet ke ma'ruf pdhal ma'ruf ga pnya twitter apa namanya kalau bukan cari muka?  gelar konf pers pun justru sby yg menjatuhkan ma'ruf d sidang ma'ruf blg TIDAK ad komunikasi via telp dgn sby d konf pers, sby MENGAKUI adanya percakapan via telp jd ketauan kan siapa yg boong  untung ahok mnta maaf	
Betul...betul....betul....		
Emang bener kok fitnah wkwkwwk
Siapa lagi menyusul? Membuat pernyataan tidak melakukan penyadapan?
Komen komen gaya pki pembenci ulama
Lanjut.........
Cari gara2 lagi....muslim bosnia sdh damai pak paus. Jgn diusik2 lagi.
Hehehe politik golkar takut ahok jadi gubernur soalnya banyak korupsi dia....		
Dari mana sadapan telephone itu ?		
Gelarnya habib, ulama, imam besar. Tapi kok mesum?
Lbh mahal cabe 1 kg 120 rb, harga cabe2an 45 kg cuma 300 rb...kacian ya murah banget
Bagus sikap FPI, mau pasangan Nomer.1 atau 3 terserah, yg penting bukan nomer pe nis ta
Ngamuk ne ....... giliran bagusin ahok aja,  senang lo.  Pas jelekin ahok,  gk suka kau... payah kambing batu
Setuju dgn bro hery..dia yg bhg melulu
Org kyk gini koq bs jd ketua mpr yaa
Dari pada biaya di habiskan utk demo lebih baik di sumbangkan ke fakir miskin yatim piatu. Pondok pesantren bagaimana istilahnya demo itu politik mementikan golongan
Bibirnya memble,....mulut cipet..		
Kamar aku lebih keren, Dekor Kapal Titanic tapi versy tenggelam
Mari komen dengan kepala dingin dan melihat dri dua sisi..kita buktikan j di pengadilan..		
Provokator lu.
orAng bertakbir jga kamu salahin..jgn" Alloh jga kamu salahin		
Ada.. yg pasti si fahri.  😀😀😀😀😀😀
Ini bukan menyadap bung Roy, tapi konfirmasi berita saat SBY telepon MUI. Ini mungkin terkait saat paslon Agus-Sylvi minta restu ulama tgl 7 Okt 2016. Ada ko beritanya... Browsing saja "SBY telepon Ulama NU" di google....
IIH SKRG KOK GUB GINI RAME SALING TUDUH TRUS BISA TDK SIH INDO TENANG2 PD RAKUS JABATAN YA		
Wahai manusia Indonesia bukalah topengmu.... agar dapat melibat kebenaran.		
Hukum mti trsngk hbb risik pnyebar kbencian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi		
Provokator		
Setuju 👌
Banyak orang yg gw respek spt prabowo dan sby yg seharusnya jd bapak bangsa. Malah membuat dirinya semakin buruk secara umum hanya bagus buat org yg hanya berkelu kesah.. kasihan....	
Tiap hari yg di pegang prodak ***ir kerja di tempat ****ir bingung gue	
Salam dua jari✌ Gue2 😉
wah wha, ndahnyeee	
Apa tak punya kata2 yg baik	
Syirik
MUI sering bikin kontroversi terutama tentang halal haram, bebas bilang haram ternyata halal..seolah ini ladang bisnis berkedok agama,harusnya di evaluasi manusi2 yg menjabat di mui
TNI melindungi masyarakat Masak kena air aja marah
Lebih parah lg klo gubernurx nnt bkn ahok,pasti smua pryk d korupsi,fakta mmbuktikan.
Kita lihat saja dipihak mana polisi berada mengayomi dan melindungi siapa?	
Pak Provokator ...Pak pencitraan....Pak lebay......Pak yg hilang akal sehatnya....Pak penyebar kekacauan
Loe jg sich @dong... coba loe bilang  kpu berpihak sm Ahy.. pasti gk dilaporin.
Kompor
Jangan mau,udh sering pc dptin game consolean terus
Justru ahli neraka yg suka ngebuly ulama
Kok bisa gitu ya
Contoh pemimpin yg bgs dan tidak cengeng dan tak suka mengeluh , semoga Indonesia ini tumbuh Risma Risma yg lain
Cengeng ah
Siaran TV Metro gak laku dn gak ditonton masyarakat krn beritanya ngaur
Dunia udh terbalik..jelas jelas Sby yg di fitnah.
Pinter tata bahasa ny....tp praktek ny nol..klo jd dosen, mmg ahli ny..
Media ahokers di percaya..		
Bloon sok pinter jadi keblenger tuh...		
Hormati hukum di indonesia itu baru mendukung NKRI......
Doa dirumah aja, Jln macet, dimanpaatkan, Byk epek negative. Wasss	
Kasihan deh ahok.... Maju gak bisa gak maju kena...wkwkwk
Amanah tu apaan ya??  Trs kata amanah tu yg bagus nya diberikan kpd siapa ya??
Jgn maksa... toh smp skr ga ad bukti klo ahok korupsi. Klu hanya katanya semua jg bisa....
Mr ganteng	
hhhhjjjj		
Gubernurnya siapa ya????	
Haaaaaa kl Kaesang mah pantes aja masih muda
Gede kendor ga enak, dipegangnya kaya balon air ha ha ba
Percuma . Ga bakal menang.
Untuk ROMO /PASTUR standarnya S 3 dan pendeta S1itupun pendeta muda ( menbantu ) pendeta kepala harus S2	
Yes..... 5 vs 1 mantap....		
Hahaha, sederhana aja krn ada kepentingan jepun didalamnya, negara maju malah sdh gak pake micin seperti diindo
Duit DKI banyak..kenaikan operasional harus diiringi kerja yg lebih baik
Semoga agus terpilh. Bersbrlh biarkn sj merka mau ngomong apA. G ada pengruhnya . orang belian
Hiii comeel nya,kucing
Hakim Hati2 kena sihir ahok
Ya Allah matikan orang ini yg telah menghina ulama dlm keadaan hina sehina-hinanya		
Katakan tidak,untuk korupsi		
Buzzer		
Bisa ga hamil sama genderuwo hahaahaaa ada2 aja atau mungkin bayi tabung .
Masya Allah gus nuril...gus..	
Btul bsanya jlekin yng lain aneh gk pda wras..niccc mkin byaranya
Hahaha pra olimpiade,pra ospek, pra piala dunia,pra saan ente2 aja yg mo tersangkakan orang...injak semut boleh,tp digigit semut haraaaam...Ngeriii...		
Allah akan membalasnya,...	
Klo para radikal gtu..
Iya deh mas yang pintar, karena pintarnya malah membatasi kuasa Allah padahal sampe berbuih mulutnya sebut-sebut Allahu Akbar tapi meragukan Allah lahir dari rahim. Mau dari bambu biar percoyo.?
Sholat politik. Ga terima sholatnya
Apanya yg bohongin bro sby aja ngaku kl ada percakapan dengan makruf
Tapi. ..pada muka tembok. ..gak punya malu. ...		
Ya betul se x. Tpi klo ga ada gerakn seperti komen pak Agil  Islam akan di injak2 sm yg punya kepentingan.
bocah goblok	
Lebay sekali beliau ini...gk mgkin satu tangkai beda buah...
Saya milih djarot ...muslim tulen.gak neko neko..gak tempramen..gak banyak omong..tapi kerjanya nyata.
Selamat ya zieq		
Kyk sanusi ya....santun namun korupsi....hehehe
berikan yang terbaik untuk timnas kami pak mila,...harap maklum jika Timnas kami banyk kekurangan..		
Astaghfirullaaaaaaaaaaaahhhhhh kehancuran NKRI  sudah benar benar didepan mata.
Ahoax memang sumber berita hoax! Buktikan transkripnya...		
Tu umur 86 thn aja pilih ahok, apalagi yg muda? So pasti ahok lah
Pak Prabowo, yg namanya kampanye apa saja bisa di omongin..	
Gak percaya gue.. Ttp gue no 2
Mudah"an gubernurnya tidak dari keluarga koruptor
Emang....
Kalau ahok kalah, proses reklamasi bermasalah nggak ya????	
Kami tidak ingin memper keruh suasana ,, pintar cari alasan ni , seolah sok baik,,cuihhhhh Maka nya jga ucapan , padahal hok hok sendiri yang mulai memperkerh suasana
banyak masyarakat yg tertipu oleh sorban...	
Naikapa pak turun kelanggang yg pasti KUDA	
Tanya dora dulu supaya bisa ketemu harta korun nya
Bakal ada aktor baru ni...
Pemimpin Jakarta dari dulu sampai sekarang juga sdh begitu....tetapi Ahok sdh melebihi yb anda bayangkan
Justru sbaliknx dol, sangat tegas penjabat yg jujur,jgn pandang sblah mata dol,ahok brantas korupsi,menanggulangi banjir,kmacetan,peduli rakyat tu nyata, yg lain apa yg diperbuat, cm teori angan2 sm mimpi,	
Mignolet tetep aja jadi biang tdk menangnya liverpool terlalu banyak ngomong ngatur sih....akhirnya lengah dimanfaatin Chelsea ini gagal Focus alias inkonsisten klopp suka tdk suka sebaiknya beli kiper  kayak Joe Hart yg bisa disiplin. Mignolet dan karius blm cukup baik untuk Liverpool		
KASIAN DE CAPER TRUS ??? POWER SYNDROM ???WKWKWK
Kubu masarakat tunggu aja, ,  setelah pilihan gubernur,    jkrt,  , sedikit 2 akan terbongkar,  mantan
Ahok menang hamdulillah msuk  penjara
~ secara kuantitas dan kualitas manusianya.. ini berbanding terbalik dengan prinsip ahok yg mengutamakan pembangunan kota, padahal kota dibangun oleh manusia, jika ada pembangunan kota yg tidak seimbang dengan pembangunan manusianya.. ini namanya ga ngaca.. (mikir):D
Indonesia punya moyang om ya???		
Ko gitu ya kyai tuh..		
Gitu kok imam.....???????	
Populi center ya wkwkwkwkwk  Punya nya si Suny "anak magangnya ahok".	
Aku bro kenapa		
BPK Dan aparat terkait segera Audit MU! Juga  investasi emas bodong jaman pressiden nya kuda prihatin.		
Hahaha... anang keblenger ngomong...
yang bela uus pasti ahoker   Gayanya khas . Caci maki menghina adu domba . pki dulu begitu	
Nggak malu duduk Bareng SMA penghina para ulama, muka tembok!	
Nah ini ney nambah lagi orang oon di Indonesia. Komentar di iringi dengan perasaan benci.
Mahluk ini masih percaya sihir ya.
Sampe buktiny blom jelas dan pazti gua anggap hoax.. Nyimak aja dulu..
Bubarkan aja
mohon bersabar..ini ujian...ujian dari Allah...hehehe		
Hmmmmm wkwkw
Hahaha muless koment ....Ulah Pendusta gimana coy?
Bodoh ,,neraka bagian mu!!!	
Kayaknya ga deh....
Segala cara dihalalkan ,hadeuhhh
q cuma bingung kenapa fb q berhenti kenapa..??	
Gogah...tetep gw coblos no 2...
Protes sebelum sidang dong.ngawur aje ente		
Ah itukan perbuatan kaum anda sendiri. Ya gak muzaki?
Salam 2 jari.😁
Pantesan Polri gak berani tangkap Riziq...!!		
Lucu sekali umat yg satu ini		
birita gk pnting gk berbobot		
Rizieq mantan napi		
Kalo di perhatikan, yang komentar kebanyakan pakai kalimat kurang pantes, ngawur dan kurang ngerti bahasa. Ciri khas banget buzzer ahok. Begitu ada berita miring tentang viral ahok. Langsung semua pada nongkrong di kolom komentar. Orangnya ya itu2 juga. Masyarakat jgn terkecoh		
Si rizieq jg manusia ... punya nafsu  dan birahi lebih lah. Manusia ga ada yg sempurna. Cuman pencitraan aja. Emang ente pd tau daleman di rizieq.  Ente tau nya luarnya aja kan. Xixixix
Pale loo tigajari wkwkwwk
Makin seru aja ni, mpo Silvy ikutan juga ya ngeramein..		
Amin semoga dan semoga
Bener itu Pak... ibarat pepatah "mulutmu harimaumu"
Preman bersurban.... Tunggu saja laknat dari Alloh SWT...
Nah ini dari semua komen yg ada.komen anda patut di jempoli👍	
ASAL MUASALNYA AGAMA IKUT BERPOLITIK YA SETELAH ANAKNYA SBY MENCALONKAN JADI CAGUB DARI SITULAH RUSAK DAN RANCU GARA2 MASIH INGIN BERKUASA INI MELEBIHI ORBA KALAU GAK DICEGAH
Ahok dilindungi Allah dari orang2 munafik yang memakai agama.
Aduh hebat bangat komen lu, kayak benar sj komen lu
Justru pemerintah sudah membuka mata lebar lebar kalo musuh sebenarnya adalah Ormas islam Radikal
Palakux dr klian,,
Banyak haknya Dia, ahok aj udh jelas salah masih bantah...
Pilihlah yang jujur dan yang tidak korupsi.
Sapa takut...
Bosen brita ginian
Semoga Allah melindungi orang orang benar dr fitnah akhir zaman
KETAKUTAN  dan malu		
Kebenaran pasti akan terungkap		
Kayaknya nih orang sakit hati gk kebagian proyek
Waduuhh asal tandatangan aja ini mh		
ulama mengajarkan kasih dan mengatakan saling memaafkan.  Sehingga umatnya jg mengikuti apa yg di katakan ulamanya krn kitab suci jg mengajarkan demikian
Manusia tdk knal akhirat, dia pikir bisa hidup didunia selamanya.... nauzubillah
@riyono, wkwkwk.. bahas HDI?? belajar dulu tong.. :D gw nyimak deh, mau tau gw apa yg lu tau soal HDI singa miauw wkwk
Satu persatu akan muncul kebohongan n kesalahan dr para saksi, Mantap p Ahok pantang menyerah, Apik ketitik, olo ketoro		
Sby(sok banget you)
Masak iya trus bilang iya trima smbil mlotot. He he sron sron
Penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal dan menghina, mengancam Ulama NU di persidangan. AHOK SUDAH TAMAT...!!!
kalo brutal, pasti sudah ditegur ketua majelis hakim atuhhhh
UTK FIRZA, NASI SDH JADI BUBUR....LBHBAIK JUJUR KE POLISI....HUB DGN RIZIEQ...JANGAN TAKUT....ANDA ADALAH KORBAN	
Rengga knp marah...pasti dlm hati terasa panas...dan inging main tangan ya
Kalau ada yg mau macam2 menyakiti ulama, siap2,,, tunggu azab Allah
Berita ga jelas ... penberita ga jelas... yg komen ga jelas... masa kata2 kotor di muat juga...	
Maaf klo Muslim sesghnya mrk akn menjalankn apa y Allah perintahkan buknkh Al Maidah 51&52 sdh mnjelaskan knp km berpaling? Allah tlh mberi peringatan kpd org2 sblm km tp mrk berpaling. hinggabAllah membinasahkn mrk. Mrk brkata bhw mrk beriman pdhl mrk tlh ingkar.
Aku setuju, HAI SAUDARAKU PEMILIK DKI, PILIHLAH SELAIN AHOK INSYAAALAH BERKAH
Itu peninggalan.kamu kok kaget. Dari.dulu blitar juga sering banjir hny krn gak di sorot media
BERI KESEMPATAN BAGI RAKYAT UTK MEMILIH YG TERBAIK BAGI RAKYAT , JGN LG ADA PEMAKSAAN KEHENDAK
Lebih cepat dikandangin ..justru lebih baik Manusia ini sudah sangat meresahkan sekali .
NAHHHHH  INI YG SYA MAU DARI MUI.... BERJIHAD BRANTAS NARKOBA	
Apa sih lebihnya ahok?	
Orang penakut yaaa selalu minta ditemenin rame2...wk wk wk
Saya jgn digertak.....
Kepoh itu orang pengen tau aja pake nyadap" sgala		
Lagian knp gak bikin rekening baru klo itu dana dari Umat, ini namanya money laundry mas...faham?	
Ingat tu kata2 bijak dr pak JK
metro tv manaaa
Gitu kok ULAMA... Pnya sifat yg su'udhon dan fitnah bkn seorang Ulama. Klupun disbut Ulama ya Ulama kelas kacangan...
Ulama bayaran mentalitas kacung,		
Jika benar pasti ada keterlibatan berbagai pihak terutama yg dibolehkan menyadap diantaranya KPK, Kepolisian, Kejaksaan, BIN ... Silakan nilai kira kira siapa yg dukung penyadapan ini ???		
Budi.....budi sampean kok somplak tenan,
Klo ngmg hati2 apa km bsa membuktikan klo itu di bayat		
Salam 2 periode,semoga apa yg di alami selama ini mengantar kan paslon no 2 menuju kemenangan.Amiin...
Wehhh..yg komen di sebelah pada kemana nihh??? Hahahahahahahahahaha	
Pffftt ngakak
Yg kemarin kencing sembarangan ditembok mesjid istiqlal siapa itu pikir ?
Mknya kl omong jgn menghona non muslim ini ngr Pancasila tau
Emang ngumpulin uang untuk demo berlanjut terus, ga berhenti, kalo memang untuk deno ga perlu pake transfer ke rekening dan ngendap ga tau di pake apa, lebih baik kasi semua ke fakir miskin kalo memang ga punya niat buruk
Ini semua gara2 ahok.... Kebuka semua tabir koruptor2 n ulama2 abal ... Mikir
Ketua mui tidak menghargai hukum negara, mendahului hakim vonis Ahok. Dasar radikalisme!?!!		
Salah satu hasil pertemuan Prabowo dg Ical kemarin mlm.
Biasa....nti kalo kalah ada dijadikan alassan diriinya dicurangi....kyak bokapnya tuh suka nuduh2  orang .	
Emang punya muka? Punya malu?
Wasit nya harus lisensi internasiinal,jgn yg lokal. Suka bikin rugi sebelah pihak.	
Setuju sekali...pak Lukman memang bijak....		
Loe itu siapa????	
Koplak bukti ad tpi masih ngeles
orang satu ini kan pikiranya selama ini ,,aparat negeri ini kan tidak ada yng berani sama dia ,,bertahun tahun dia ngomongnya seenaknya hatinya ,,	
Kasian ga pnya baju klee....
Dilarang motret??itu kok ada foto psk didalam etalase..
Pdhal maluku alamnya bagus
Hiks....apa yg dicari dalam hidup ini?....jangan silau dengan gemerlapnya dunia.
Bravo ahok.. ..	
Hmmm.... duduk2 sambil ngopi aja dah...
Memang comentnya kejam2 bahasanya, kok gitu ya kebiasan mungkin ya?
Ya rizieq itu yg jahat suka menjelekan orang bila ceramah
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin		
Semoga cuma fitnah keji.
Koplak	
Yang benar pasti terungkap		
Mak lampirrr Jelas marahnya
Hmmm
Yg disadap itu yg punya kepentingan dgn negara, mana mungkin rakyat biasa disadap, berarti SBY ngaku donk sdh mempengaruhi ketua MUI		
Itu pakai uang negara ,org2 aja mau dibohi sm ahok.
Bapak tuh ud tau Ahok salah, jd orang salah tempatnya dimana?
Udah sadarkan siapa yang dibelakang jokowi
Munafik nih orang. Banyak alasan, mau menjaga suasana yg kondusiflah. Yg bikin suasana kacau selama ini ya si rizieq dan FPInya. Jangan diputar balik fakta se-olah2 pihak kepolisian yg bikin kacau.
Ingat yaaa siapa yang menghina ulama hati hati yaa , musuh kalian itu allah langsung ,,,siap siap aja .
BAgus gt donk nu harus tegas,biar pun gak bgus islam harus jd pemimpin titik	
Itu 12 tentara TNI keles
bgus itu mah hrus d kmbngkan
Senengnnya... Kaya mau ketemu pacar pak beye pasti guling2 sambil bilang wow gituuuu.
Tidak ada kerjaan yang bermanfaat lagi ya..	
SALAM ✌ JARI BOSS...
Kl bosnya di bikin berita yg bagus bagus aja		
Luhut diperintah ahok untuk minta maaf pada Ma'ruf Amin
Ngoceh mulu , dasar maling kecil
Gw kaga tertarik... lo belajar dr Once deh	
Yang bikin gaduh fpi fpi fpi fpi dan fpi titik!	
Habib juga manusia x punya easa ama napsu x. Jd manusuawi kan😁😁😁😁😁😁	
ANE MUSLIM ... ANE PILIH AHOK.... GA USAH NYINYIR.... ANE MUSLIM PINTAR...  SALAM 2 JARI
Baru satpam aja belagu...apalagi jd jendral ...haha kebayang		
ahok memang salah itu dan konteks pengadilan dan kesopanan. namun ulama bila berkata bohong bgm? membela itu bela akidahnya bukan manusianya. itulah anda yg membela manusia bukan akidahnya. salah benar itu harus dipertimbangkan kedua sisinya.
Hoak hoak hoak . ahoker nieh yg bikin wkwkwkwkwj	
Musti dipenjara dL, mungkin mulutnya baru bisa bener
Sekali Ahok tetap Ahok
KEBENARAN HANUA MILOK ALLAH, KEBENARAN TDK BISA DI KEMAS DGN AGAMA MANA PUN,  TAPI KEBENARAN AKAN MENGEMAS AGAMA.		
Kok masih di pake ahok ya?
Aqua mana aqua..
Karena pilih kasih akhirnya negara seperti ini
Wah.. bener gk ya? Semoga cepet terungkap.
100 seniman pinggir jalan...hahahaaa		
Ulama juga manusia.....		
Bukan anakk yahhh
Pake Telepati kaleee yaa		
Pakai maksudnya Alat kalau Alat berarti KYAI,ULAMAdan USTAZD dong enak aja karna yg selalu bicara surah ya cuma mereka.
Muka bib, itu habib ? Kebencian selalu bersama mu.	
sippp no 1 pologanku
Berkelidnya dngn cara,, sdh nikah sirriiiih	
Bapak di jaman digital ini cepat tampak koreng 2 yg tdk berlalat. Sidik, amanah, patonah n unkorup Pasti Jdi president
Maling teriak maling.
@aldo andi, yg ente maksud, ...nafsu bngt jd gubernur .. . itu yg karbitan ya.  Gubernur itu level Mayor jendral, bukan mayor doang, ini yg nafsu banget, gak mau nunggu smp lebaran kuda.	
aneh negara ini		
Haaaah...ga ngaruh...
Dan yg pasti yesus bukan tuhan...!!! Yesus itu tetangga gw tukang gorengan oncom.
Enak dong bang
Prupuk... banjir parahh.. yang bkin jalan gak mikir..  gak ada drynase.  Air mendung ditengah kolam
Ni orang klau di puter2 pasti tinggal nama...alias koit..hehehe
Bersatulah umat islam ,untuk memilih pemimpin ,jgn mau diadu domba ,
Orang Islam NU bAik2 saja jangan mengatasnamakan islam .kalo islam radikAl isis harus dihancurkN
Jojon Dari kemarin omong "kaum mu" "Kaum.kalian" Emannya kita2 kaum.apa? Udah ngerasa jadi Kaum Mulia? BERSIH. Megang Kunci Sorga, Suci Ko ya nada nadanya agak "pelecehan kasta"
Patuhlah pada ketentuan tidak mengeluh, siap perintah itu yang diajarkan selama ini, kenapa sekarang saling tuding, begitu maksudnya pak
Di desain oleh yg berbicara di tlpn hahaha
Maju terus pak ahok bangun jakarta.bersihkan tempat kumuh.
Jadi tau mana ulama yg beneran
Pilih pemimpin yang takut akan Tuhan, yang perilakunya mencerminkan perintah agama nya. Bukan asal KTP nya ber AGAMA.		
Setuju...jangan terprovokasi oleh FPI
Mau kaya mau miskin, memalak itu uncivilized dan tidak dibenarkan.
Smga lancar konser nya bang ...
Ingat coblos yg berakhlak yg lain minggiiiiiiiiirr	
Selamat sakit hati menerima kenyataan....ternyata ahok balik lagi..hehe
KOMEN LOE GG NYAMBUNG CONG
Psti orgnya tdk streeesss.......
AstgfrAllah	
Seruuuuuu		
Makanya paslon 1 dan 3 kalo sampai kalah bisa dibayangkan apa yg mereka akan lakukan terhadap si pemenang untuk melampiaskan kerugiannya selama kampanye.
Nah tuh orangnya bilang sendiri klo buronan. Apa bagusnya seorang buronan?
Padahal ITU gak ADA konser LHO bu. BEDA sm kampanye ahok YG didatangi KRN ADA konsernya.	
Hiaker itumah...
Semoga habib diberikan kekuatan menghadapi masalah.. Namun pa polisi bisa tangkep oknum ybs	
Klo mo perang gabung aja ama isis tong
Gk caci maki, tapi curi uang rakyat nantinya	
ya namanya bocah tua nakal
Nyinyir terus
Gak perlu BEDA hrs SAMA . Proses aja.
Hkumnya aneh??Yg salah di bela yg bener di tekan,yg salah dngan bukti jelas bbas berbuat smaunya dan bbas,pdhal sblomsblomnya jelas hukumnya,,dan yg ini kalau benar menghina knapa gak di jadikan duta??Blom lama kan marak penghinaan lambang negara eh dapet hadiah jadi duta .aneh,,grakan bls dndam		
Embeerrrrrrrrr		
Tidak ada namanya hukum alam. Yg ada hanya Allah maha adil !!!		
Setuju sama Rizki_
Tuhannya engga dengar kl tdk di jalan n rame...	
Mentang2 dianggap ulama bisa seenaknya manfaatin umat buat kepentingam dia. Kayak gitu mau diangkat jadi imam besar Islam??? Umat Muslim di Indonesia memang butuh pendidikan lebih
SBY 10 th berkuasa msh blm puas .msh enak zaman jokowi.infrastruktur jelas.
Ini semua pesanan bapak mantan Prihatin tkg curhat....ckckckckckkk keterlaluan
Udahlah Mbah, mending banyak ibadah, jangan terlalu mengharapkan, nanti stres, urus Mbah wedok saja...
Ideny sih gokil..sbnrny rncnany sih kmgknan besar utk menggalakkan pariwisata..aplg ntar dtunjang dgn sarana n prasarana...serta taman hiburan..mgkn akn lbh menarik..
Yang bersih pk meriksanya
Harusnya jokowi temui SBY
Contoh istri yg Teladan
sekarang dah berani datang sendiri? sudah barani ngaku salah belum?
sama gw jg ga terima si amin fitnah ahok....		
Koran provokator	
Sby menjerumuskan ketua mui
Jadi inti nya..:  Betul yg dikatakan @fitri..  KEADILAN yg tdk dijalankan dg baik oleh penguasa..itulah akar masalah saat ini .  Mungkin @mas bunga bisa menambahkan atau mengomentari...hehe  Silahkan..
Kalo jadi capres bisa menang ga ya
Betul betul  bos,,,
Aneh masa berdoa utk pilkada Harus Dlm bentuk aksi.....doa Di Rmh jga Tuhan dengar lo....Jgn mengada2	
Pilkada yg penuh ambisi
Sikat sj p. Tito.
ingat klo anda milih no 1 ..tidak hanya nyesal 5th ..tpi nyesal 7 turunan
Make up no.6 wkwkwk, kelopak mata  & alis double
Kuliah di antartika aja
Ini ceritanya malah membuat gaduh...bukan membuat suasana aman dan tenang....iki pie pakkkk
Mau meninggalkan negri ini gak bakalan ada yg larang ...
Negara demokrasi .punya hak keadilan .biarpun hasilnya bs ditebak		
Yah yg memilih keluarga demokrat jg.. klo yg lain g mgkn lah		
Menghayal jgn tinggi2
masya Allah begitu murahnya anggapan lu tentang ibadah!! parah nih AHY,. benar2 disguisting!!
Jadi Kita sekarang makin tau seberapa ilmu yg dimiliki MUI.. Masi cetek
serujuuuuuu
Skalian tanya ada di mana alat klaminya si trump..		
Rakyat sdh cerdas maka nya ga mau di tipu sama ahok...
Dasar negara kita ini pancasila, kita bukan negara berdasar agama.		
Dari pada mg yg setir bagus by dong
Terharu 😑😑😑😩😩	
Aliando mana....
Tespondennya yang pakai daster ya....?
Om toilet.....
Fadli zon itu harus segara di pecat juga pak..	
Gitu dong
Keadilan memang sulitt ... diplintir sana sini jadi kentut
Polisi nya sudah sakit uang	
Law gini terus ga akan tenang negara sampai lebaran kuda
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.		
Sby spy dipanggil dipersidangan
Mentri kok koyongono...payaaah
kita smua bersaudara......NKRI
Yang kayak gitu pasti halal...	
Gue 2 ...	
Jalan ke myanmar aja sono...dkit2 aksi jalan bkin macet aja..bkin aksi gak berguna..
Si pengecut	
Kasihan..kau..tompi..😊
Maling teriak maling	
Ahok licik.semua serba dihalalkan.haram pilih ahok.cuih ludah gw buat ahok👎👎
Kata nya islam 100% . Kalau memang anda 100% islam,kenapa tidak menjadikan Alquran pedoman hidup anda. Contoh nya kaya gini. Milih pemimpin
suruh Firza yg manggil,  pasti ngebut...
Ok....KPU haram dukung ahok yaa
Dalam mimpi jg ga akan terjadi 😃😎😃😁
Mana hukuman buat org yg nabrak sampe mati ya ? Klo sopir truk dipenjara lama ga pake repot
Ahok penuh dng kerendahan hati dng meminta maaf....jng dipelintir????
Kumis kucing
Pernah ktmu diranjang gk ya????...
Pantesan aja FPI gak bisa dibubarin dari dulu...banyak oknum yg membelanya..
Biar balik modal brooo... terlaluuuuu...	
Entah knp klo liat trump pasti gw nyebut amit amit cobang bayi...!!!
Knpa demo nya harus tgl 11 knpa ga tgl 15 keatas?? Anak SD juga tau ternyata emang ada apa2 nya 😁	
Omonganmu di dengar oleh malaikat alloh mas hati hati azab menimpamu		
Dukungan gombal...
ah...politik lagi. ga abis2xnih duitnya.		
Nyesek beli hp xiaomi .... Garansi resmi tidak ada...
Klo udh dugaan ,ya buktiin ,jgn jd fitnah ,scepat ny buktiin dn mncul k publik buat klarifikasi ,, Kn terang bnderang tuu		
Laporkan saja		
Yg pentingkan hasilnya.... Iy toh	
Tim ses ahok atau penyusup
Komen kentut
Udah tua masih aja ambisi dunia hahahaaaa
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu adil		
Sudah menghalalkan segala cara untuk menjegal Ahok, ternyata masih takut kalah, merasa cara cara kotor nya tidak dapat mempengaruhi pemilih dki yg cerdas.	
Klu di Indonesia bkln di ambil itu smw speda? Lumayan besi nya bisa di kilo'in ke tukang loak		
Bu Awi, Bu Cecep, pak Hartono dan pedagang Nasi uduk yg bikin survey Anies-Sandy naik.
Hihiiii..... kiamat sudah dekat.
Itu mah uang kecil aja buat bang sandi...hihihi
Ahok lu emang ngasih contoh baik.?		
Tidak ke gereja juga tidak ke Masjid  (Tidak kerja ya tidak punya duit)
Makin cepat kiamat lebih baik. Saya doain kiamat cepat terjadi.
Orang sombong tdk akan menang,ahokjarot sederhana pasti akan menang
Kasihan aj ya ? Imam kok gitu ?????		
Lu yang tengkurep Evi		
Gak sekalian 5 album, 40 lagu serta museum Hambalang terbesar di dunia seharga 2 Triliun dipamerin pak ??
Ahoaker berkicau....		
HUAHAHAHA EMANG SI SAM INI TAU KRITERIA ULAMA ITU BGMN?  GUOBLOG KOK DIPIARA	2
Ngeri !bukan mendamaikan bangsa tp rusuh demo terus !gimana dgn rizik selingkuh di demo ga!!
Aku memilih mertua agus   biar jkrta hbs
Jangan demo pak...nanti dituduh Makar....	
Terbukti nyata Ahok terus menerus menebarkan kebencian kepada ulama, terakhir kepada ulama basar NU KH Ma aruf Amin.		
Doel Adoel... Kamu nggak minat ganti junjungan? Tetap setia yah dengan junjungannya Ahok
Pean memang pintwr tenin mas.... Sak kel pintwr e raumun		
Bulan madunya mah mungkin udah duluan bro...abis itu baru janji...
DPR tidak apal Pancasila
Ya sama ulama,sama kyai ya seharusnya sopanlah.Ya tersinggunglah pengikutnya kalo ada yang berbuat tidak sopan padanya.Kenapa sidang ahok ricuh,ya ahok omongnya kasar samabkyai.
Tulisan ustad aja salah
Klo datang datang aja klo untuk dukung ,maaf" say no!!!!!	
Sihirnya sakti dan canggih amat bisa bikin pecah belah org melalui sosmed... wow... itu hrs bisa dikembangin nih, spy klo ada serangan dr asing kita bisa pake serangan balas spt ini! Menyihir via medsos! Sampai2 hakimpun bisa dibuat melamun. Mari kt buat musuh2 bangsa kita bengong jg!!
Minta do'a nya gus biar NKRI aman..
Ayam kampus x neeeng
Oke Gus.. Met tidor gus.. Jgn jd Islam KTP, jd Islam sejati. Artinya itu Al Quran dipahami maksudnya. Ingat hidup didunia cman sebentar, sapa tau besok2 ga bisa bales komen lg. Hihihii...
Bpk ini dr dl kebykn kritik...
Toech kan Licin kayak beLut...hihihii
Pemerintah KOPLAK....
Jgn lupa pilih 3-1= ea..hhhhh...
Agama adl pedoman hidup untk umat berbuat yg kebih bijak baik benar dan kasih sayang.bukan sebaliknya. Demo untk menghujat
BIAR TEGAS SANTUN KL KORUP.. AHOK TEGAS JENIUS DAN ANTI KORUP.. ITU YG DI BTHKAN JKT..
Provokator..sapa tau yg buat tu tim sukses sendiri..usut aja biar clear..
Pada akhirnya semua terang benderang
Haaaahaaa. Indo slama ini di pimpin org apa.? Yg bnyk korup org apa.? Menterinya 99% org apa.?
Akuratnya laporan ahok sampai tau segalanya,,,tapi sayang ketua mui sudah tua gak jujur padahal sudah disumpah.celakah lah dia dngan sumpahnya dunia akhirat.		
Preeet  preeet   preeet...!!!	
Harus menjadi pembelajaran yg berharga...
Smoga lekas di beri kesembuhan & smoga pihak pemerintah setempat bisa turun tangan & membantu hingga sembuh total. Aamiin..	
Aq mah tetap pilih ahok jarod...yg sdh jelas 2 kinerjanya...
Mending cari muka...dr pd km ngga ada muka..
banci thailand
GUE 2 PILIH YANG LURUS N JUJUR, GA KORUPSI.  GUE 2 PILIH YANG PASTI PASTI AJA.  GUE 2 DUKUNG AHOK JAROT TRBUKTI DAN TERUJI
Salah satu Ulama Besar indonesia
#bhineka tunggal ika.. Sebelum anda berstatemen t
Koq pak ahok cuma 1%
Pecat saja biar adil dgn pns yg sdah dipecat.		
Udah PAKÊM
Mantan Presiden kok kayak gini ?
Pembalasan .....
Biarin aja
Lg cari simpati ya??? Sok bijaksana.....
siap tegaaaaaaang???!!!!....siap keraaaassss...!!!!  hahahaha
Mantap..
Gw sih dah lama tau wiranto jg perlu d curigain menggunting dlm lipatan d pemerintahan skrg
Yg disebutkan nama ulama yg jd oelaku...lagian gak semua ulama ky gtu masbroo..
Amin...amin...amin....GB....
Klo mau bubarin FPI....Semua harus dibubarkan seperti PGI PMKRI dan sejenisnya diluar Islam....Semua harus dibubarkan paham...
Hahahaha klo bumi datar... mana ada pagi siang sore mlm... aduh LOL...	
Aoa salahnya  Pak Sby?
Dprd gerah ahok aktif lagi.  Khususnya Lulung sama Taufik.
Gak ada videonya gak seru.😀		
Wajar bro. Si bhineka timses salah satu Paslon.  Udah ketauan tabiat nya.  Kaum munafikun
Nih buktinya orang ahok.
Damai aja yuuk.yang lalu biarlah berlalu.
Macam cerita komik silat banyak pendekar nya
Kehabiisan. Amunisi  yeeee.		
Ahok udh keterlaluan saatny umat islam untuk bersatu		
Kompor		
Mana berani mesi ke inggris...bisa2 cuma di jadiin cadangan doang dia disana.
semoga tercapai
Moga moga bln 2 ini liverpool byk kemenangan lg
Seru dah smp kpn selesai y		
Karbitan....
Hati2 banyak pihak yang sengaja ingin mengadu domba		
Ayooh buzzer jangan kamu terusin menghina mui..		
Makanya Resiko jadi pejabat harus pinter bohong.
KEPO..amat pak sby..
Setuju .. kualitas hrs bebarengan dgn etika dan bahasa/tuturkata serta saling menghormati antar umat. Bukan merasa bersih, benar .. emangnye Ahok malaikat ape .. Gembloong kamu Aloysius Handoyo ..
Prass@ lu emosi yah? Hehe
Pelatih nya pingin pemain nya langsung jadi,berarti pa jajang g mau cape.smua perlu proses pa jajang.kl g mau cape ronaldo,mesi,naimar jr,suares dll itu aja kontrak,hahaaaaa....jajang pingin instant aja.
Alhamdulillah...semoga hancur kebur...!
Pemimpin yg baik adalah pemimpin yg tidak terindikasi korupsi...
Haa...haaa......51%??? Jng2 cuma 51 suara.
Apakah ulama boleh berpolitik?
Smoga dipenjara 20thn aman NKRI
Muslimah abal-abal dan gak pernah ngaji.
Kalo UUD 45 dirubah sama PKI gimana Ngesti.? Mau tetep ikut...	
He.he.kok ngak terjon langsong pake heli kopter bisa menjadi saksi seperti mendengarkan sendiri dan menyaksi kan kejadian yg sebenar nya seperti lihat di vilem mengomentari ceri tanya.? Wassallam.
Bukan kita,  tapi KAMI...
Mana videonya??? Hoax
Semoga cepat ketemu.
Hahaha.. di timtim ya  pak..
Preed ember		
Yg bilang ada penyadapan khan pak sby sendiri lalu kenap malah demokrat yg punya usulan hak angkeg ? Jangan2 sengaja bikin panas negeri ini
2 - 9?
Wkwkwkwkkw iyaaaaa.....
Pak KH Ma,ruf Amin sebenarnya menerima pernyataan itu dalam sidang bagaiman seorang saksi dalam sidang tidak melihat kejadian hanya mendengar dan milihat vidio di paksa bersalah pasti emosilah coba pikir apabila di tujukan kepadamu pasti emosikan.
Anak macam apa kok damai aja gak mau.... damai itu indah totol amat nih anak.
Sbnernya iya atau tidak. La kok.panik. kalau gak kan tinggal bilang usut Dan temukan pelakunya.		
Semoga kak jupe diberi kesempatan tuk menyaksikan bhkan tersenyum disaat karma menerpa sipenghina kak jupe..istiqomah terus ya kak jupe....i love u ..jng tanggalkan hijabmu ya kak..kakak ttp cantik dng hijab,bkn hny cantik dimata manusia insyaAllah akan cantik dimata Allah pula..
Orang bijak tidak mudah dipecah belah	
😇😇😇😇😇😢😢😢😢😢	
Nenek lo jg khn dpt tu	
Paling sakti jadi ulama meskipun kesaksiannya tdk benar. Chauvinisme		
Sama dengan hok hok....
ngaku ulama  kok ucapanya kya pangon kebo yg ga pendidikan  , ga punya rasa , kya yg mati rasa asal jeplak
Prass.. Terlalu sempit bila mengatakan agama hanyalah kerja..klo itu keyakinan U silahkan saja Paslon lain punya potensi pemahaman agama yg baik,etika dan aopan santun..soal kerja begitu terpilih mereka akan kerja juga Hdp itu perlu keseimbangan prass..dlm berbagai hal
Wahhh... Aneh jg
Mendingan jujur aja ...... enak kok
S B Y  Es Be Ye.....
Lebih baik banyak diam..... agar tidak jd bahan makian rakyat.... renungkan kekurangkan... tanya pada hati yg paling dalam
menteri dalam negeri gak mungkin bicara sembarangan..karena anak buahnya sudah meneliti....kalau di teliti pakai telematikanya pak suryo itu kita blm tau...coba gimana teorinya pak suryo ..kami menunggu nih	
Aamiin....
Maju terus,, kobarkan semangat laksamana Malahayati dari Aceh, Cut nya dien, cut mutia,
Kira" kak Emma ikut gak ya ? 😄😄😄
Ini jentel..	
Allah, Muhammad dan seluruh mkhluk yg dpt melaknati ahok dgn selaknat laknatnya
Sangat disayangkan banyak orang intelektual, berpendidikan tinggi tapi pola pikir dan pandangannya sempit dlm menyikapi tuduhan ahok melecehkan ma'ruf amin, krn Yah dipengadilan memang harus seperti itu, dan Ma'ruf amin juga manusia biasa terlepas dari itu smua, Ma'ruf amin bukan tuhan, dia manusia
Ray Rangkuti daro ormas sering menggelar diskusi semacam ini di hotel hotel hanya untuk menilai komentar seorang mantan presiden, dana acara tsb dari mana Ray? Gratis,?
He...he...he...
Saya mah cm bisa bilang selamat da sukses buat ahok, meskipun saya jauh di yigyakarta
NKRI, negara dgn Kebinekaan jadilah Pemimpin yg Bijak dan andap asor,  biar kumandang Kedamaian tetap terjaga, ada istilah siapa menanam bgt lah hasil akhirnya
Semoga Ummat islam tetap kuat dn sabar...
Lihat beritasatu punya James Riyadi isinya kampanye Ahok, kompas samanyan , detik.com juga. Apalagi metro TV. Apa gak pada mikir
tahan emosi ....d lihat permasalahnya .  jangan saling menyalahkan tdk melihat langsg . fitnah udah saling me fitnah benar d salahkan. salah d benarkan.
Mas Agus blm sekarang, tp untuk yg akan datang krn potensinya oke
Ribut terur  apa to  yg dicari		
Benar, saya pesimis dan prihatin sekali, selepas lebaran kuda mestinya dah ga disadap...
Ronaldo Wati ada jga .	
Dia iru residivis aki....MANUSIA sdh tdk berguna		
Jgn sembarangan ngomong ci..		
Hahahahh...jadi lucu yh komen. Yg jls tdk ada perang, yg ada Ahok tetap menang 1 putaran dan 2 periode.👍👍👍✌✌✌
Emang tidak ada pekerjaan yg layak lgi apa😈
Riziq gak jentel baru di piriksa saja dah ngerahin masa  ya klo nggak ngerain masa ya namanya bukan pekerja demo		
kok tdk mekah atau kota madinah yg di rudal ya		
Jadi menteri aja dipecat masih aja bahas pendidikan malu tau bro
Pakar jadi2an,,,pakar br merangkak
Prihatin sama gana gana ya pak sampai mati di penjara gara gara korupsiiii kikikikikkk sip sip	
FPI branix kroyokan ato demo mlulu		
Hp baru di cuci sama sabun aja geger....nei hp sy lgs sy ajak berenang bareng.wkwkwkwkkkk...
Paraaaaaaaah......Paraaaaaah......nggk Malu apa ya		
Saya jg yakin satu putaran Ahok menang dan langsung menghuni hotel prodeo
Para penjilat duit rakyat
Emang negara ini milik MUI,,,,kalau gitu ceritanya,kami umat yg lainya akan majelis tandingan MUH,,,,Majelis Umat Hindu,,,MUK,,,Majelis Umat Kristen,,,MUB,Majelis Umat Budha...ayo kita tegakan NKRI.		
Haha @akeem  Makin jelas ngaco Prass Larangan pemimpin non muslim sama seperti larangan makan babi Ooo God Masih ada orang se BEBAL.INI larangan pemimpin non muslim bersifat Qothi (pasti)  Hahah
Buset lu ... tante ratna		
Si amin manusia munafik... siap2 dilaknat Allah !!!
Goreng truss	
Ini manusia jahanam / temenx Ahok,  Komemetarin doong. .
Disini org2 propaganda smua..  Jgn sempat menggering sampai benci islam..  Kita nyimak aja..
Preeeeettttttttttt
Ktnya aksi super damai, knp terjd pemukulan
Rakyat tau manah yg purah purah alias palsu manah yang jujur alias baik .. kalau benar  bilang benar kalau salah di benarin kalau bandel ya di marahin	
Kalau cari kambing hitam sdh biasa skrg lg cari kambing putih.maklumin aj	
Mohon BABE koreksi di penulisan.jangan asal nulis!!!!
Dapet Nasbung ( Nasi Bungkus ).
Ketua MUI  matrai		
Lanjut makan aja,kan gak sakit perut.kalo nggak sakit perut Brati bisa dimakan
Mksa amat ktagihan jd gubenur ni yeeee
 Presiden itu mendapat ....  mantan pak mantan.... kok masih nyebut presiden sih... apa babe salah ketik yah? Wah ntar kaya kalimat yg ada "pake" tapi ilang...		
Tinggal dikasih senjata, negeri ini kaya Suriah....
Betuuuul		
Masa nasi bungkus x blm tau hukum dia NKRI negara hukum apa yg mau digantang provokator.
Kacian deh sdh tau semua......kepalsuanmu.....
Ulama jangan main politik bro ,,	
Negara suruh nurut amerika nggak maju amerika yg kcil digencet yg bsar dirangkul
Dsr smax pmerintah cmn oilitik kotor trus
Kasihan pak prabocor ini....		
menang lari nya ter birit2 di uber masa mau di hakimi
Media itu independen.. Ada hukum yang menjamin.. Paham tidak sama undang- pers!!!
Betuull		
Klu milih atas dasar pencitraan tdk akan dpt hsl tampa kualitas  org nya.
kok ini pengamat ngipas2 in lagi sih.. minggu tenang oi....
Ckckck rumah udah dikepung tanpa ada petugas yg datang terlambat masih dibilang baperan??!!!   Theo@ loe stress ya?!
Semoga Allah melaknat		
Aduh habib..smoga engkau tabah dlm cobaa....	
ahok lah yg pertama menafsirkan Al Maidah tanpa belajar. gue aj yg muslim untuk masih perlu belajar tafsir, Seorang ahok yg non Muslim begitu pd menafsirkannya. sy maklumi klo anda bela ahok
Setelah di pikir2 agus silvy kebanyakan retorika juga yaaah..... !!! Waaah dah jelas nih kayak nya saya pilih esok tgl 15 feb nanti.. SALAM ✌JARI yaah fleeeend.. :)
Siapa blang itu aksi doa brsama @ahmad ???
Suuzon trus ini yg memecah NKRI....  Lihat hasilnya.... Kalau merugikan nasyarakat DKI baru di demo
Buah  jatuh tidak jauh dari pohonya..emaknya kawin cerai ya pasti nular sama anaknya..
Nampak betul nafsu nya 2 org ini.. wkwkwkkk..		
Lubangnya dah bisa berputar kapal dobonsolo.....	
Org jahat kayak amien rasis kok ga mati2 yah ?
Ahok pastti mnanggg
Hahaha...mengada ngada aja si ara tuh di cari aki noh
Namanya juga konconya.......
Ntar di fitnah lagi mndukung salah satu paslon pak kyai!
Halusinasi lagi
Tong smua		
Bkn jorojk, tp transparan, jd ketauannya deh, isinya!!!!!!!!		
Foto nya aja mirip bgt...		
Duit pokoknya duit 1m per rt! Hidup duit! Pilih duit!
Kali ini gw setuju bro ...!!
Itu brg bukti utk foto syur itu alias makar diranjang		
Pasti si daster jijik
Macem betul aja, ini la yg pinter klu di negara kita,. mikirin gimana buka lapangan kerja atau inovasi yg bagus tak ada,. sikit2 masalah agama, liat kembali prilaku dan omongan juga apakah itu mencerminkan ajaran yg benar sebagai ulama..
Rizik kalau dikasih angin pasti mau enaknya. Sdh terbukti dipanfgil 2 kali gak hadir .
Dari mo jadi presiden ampek jadi jurkam tetep aja isunya bocor, lo bocor pakek aquapro pk,		
FPI..????
B 360 LU		
Kalau OTT berarti kan ada barang bukti masalah bagai mana cara menangkapnya terserah si penangkap masak mau nangkap maling teriak2 dulu ya keburu lari malingnya jangan2 si fakhri ini takut kalau kena OTT juga		
Kl ada sabu emang alarm d ba ndara bisa bunyi? Canggih ya.. kirain logam az
Ada banyak nhomong kami ingat panci blm dikembalikan
Pokoknya habis gelap terbitlah terang  habis permusuhan  orang asing pada tepuk tangan
Mungkin cara nya salah dg menyadap...tpi klo memang benar terjadi jelas mereka yg jauh lebih salah		
Yg teriak itu sdah dikasih duit....enak dong
Itu namanya saksi tanpa rekayasa .murni dgn pngtahuanya brati tidak mlanggar sumpah
Pak amien sy dl fans beratmu, wkt dl mencalonkan diri jd presiden sy mati2an membela krn kamu bpk reformasi tp skrng sy tdk resfek lg skrng krn statemen Bpk terlalu ikut campur dlm pilkada DKI
Sing jelas ,,, ono sing gawe urip dan ono duite gede iku ,,,		
Gak jamiiiiiinnnnnnnn.....	
Ntah masa bayaran PKI nya teten masduki......ngeri
Sprti halnya sby bekas presiden ahok pun lbh kurang ajar menghina ulama padahal cuma bekas gubernur..		
Kami bersama bapak
Berarti benar. Kalau ngga, HT pasti langsung konpres.	
Bermain api panas, bermain air basah....jika takut basah jgn main air.
Apa yg mau diprotes dr lebaran kuda?
Mbak,yg boleh copot celana Brizik hanya Firza 😆
Betul ....hukum berlaku untuk semua orang....selama masih bernafas		
Ngarep massa ahok-djarot nyoblos ahy diputaran 2, dia prediksi yg lolos paslon 1 dan 3.
makin cantik aja bu puan ya	
no.2 paling alay
Memang manusia mereka-reka yang jahat tetapi Allah mereka-reka yang baik amin.
Yaa kita sambut orang suci Musdalifah jejejreeng
Betul, apalgi yg transfer duit jutaan ke adik nantinketauan lah	
Emang enak,...Sdh dilaporkan ke Bareskrim		
Mana mungkin ngaku...
Klo takut berarti mengakui salah.....apa manja, maunya di jemput mobil pak polisi...
DOLI PROVOKATOR GADUH YG DINILAI ADALAH BUKAN PRIBADI TAPI TINDAKAN, URUTAN WAKTU, LOGIKA KOMUNIKASI SBG FITRAH MASIH MANUSIA BIASA BUKAN  NABI UTUSAN TUHAN MASIH BISA SALAH		
Horang Khaya.....hahahaa	
Demo melulu..
Kalau dia yg bilang sih ya terserah saja.........	
Lebay ember
sikit kale, anggaran mulai terbatas ya bos wkwkwk		
Amin Ya Allah
Kaya pengelenggara negara aja sepertynya ha ha ha .😁😁😁😁😁	
Jurus mengaburkan kondisi...	
Sby panik,karna kepanikan itu yg biasa bicara bermain politik halus kini kelihatan lain,sby semoga di beri hidayah		
negara ini sudah mulai sensitif		
RIZIEQ SUNGGUH TIDAK MALU BICARA ATASNAMA-ATASNAMA MELULU....KALO MAU TEGAKKAN KEADILAN YA MEMANG HARUS DIPENGADILAN, BUKAN??	
kak emma tuluungg
Loe aja lebay....
Betul tuh Pak Dedi...Percayalah Kebebaran pasti terungkap...Allah SWT selalu menunjukkan Kebesaran NYA
Sa karepmu
Dasar brizik menangan sendiri ....emang siape looh
Bung Ulil Anda betul sekali Saya sependapat dengan anda Saya mau pemimpin negeri ini juga sependapat dengan anda, agar NKRI, Bhinneka Tunggal Ika dan Toleransi umat beragama juga dapat terjaga. Untung hanya ada satu Ahok di NKRI ini.
Amin ...agama apa saja menjunjung kebenaran.tdk berbohong.
Apalagi yg maling teriak maling
Menurut saya. Mencari pemimpin yg dilihat prestasi. Bisa pimpin nggak?. Tdk korupsi. Bisa menata daerah tsb dng baik. Kalau cari guru agama, carilah yg seiman
pada gak kerja apa nih ormas ? bukannya cari duit yg bener buat keluarga
Ya bener lah Tompi..jangan ngaji sama teroris..emang si rijik gag kayak tero ris tuh...mikir
Xxixixixi pak jk ini loh....bijaksana dan teduh....
Masalahnya bukan sederhana begitu...penyadapan ini dijadikan senjata tim hukum ahok untuk .membebaskan tuduhan pemistaan agama dan aturan UU sdh jelas ttg ketentuan penyadapan spt apa... Orang hukum kan sdh paham itu tapi masih dilanggar...kumaha ieyek...
Luhut, pangdam, kapolda ya bela ahok dong. Makanya buru2 ke kyai makruf
Sedih... mantan pendidik tapi ga miliki prinsip menenangkan situasi, semua tau Pak Amin sgt bijak dan tak ingin memperkeruh situasi. Jadi, semua sdh tau maksud mu kesana. Lebih pantas sesali perbuatan yg tlh terjadi ini!
Hahahahahahahahahahaahhahaga iyh bnr
Siapa yg memusuhi bib....kan anda yg bikin seolah2 di musuhi
polisi sudah menjadi alat kekuasaan untuk membela rezim koplak dan ahok,padahal mereka digaji dari uang rakyat, memalukan dan memilukan.
Pemerintah itu PDIP.. mana mungkin bisa Netral dong... ahahahahh.   Paniknya semangat sekali hingga berbagai cara dihalalkan..		
Luhut sama saja dgn Ahok....kutu loncat
Kayak bisa ajah loe memerintah.....
Kyknya makin besar drpd yg kemarin 😑
Buzzer kemana,.... Ngaciir yaa
Demi cukong..	2
Bunny Yanny... wkwkwkwk
Yg bner aja luh sir ....luh uda kumpul beribu2 orang doa di istiqal masa kalah sama sihir ....yg pake sihir elu apa ahok ?
Pecat pecat ketua LP	
Surveynya Sunny Tanuwidjaya.
Pengamat kok bisa mastikan,aneh
MUNGKIN...selama ini nyari2x celah buat nyari +an, yg jmn sblm Jkw+Ahok bgt gampang tp skrg sdh hampir kgk bisa lg. Mana setoran+cicilan jalan trus lg.... jgn2x pantang tidur krn kanan kiri-nya ada brondong ya? Smua org hrs tidur pok, kl kgk tidur itu artinya mpok kgk normal.
Hidup pak ahok for DKI 1	
Aag kok ngomong nya gitu,aag ini memadamkan api apa menyulut tiner
Yg bikin gaduh tuh SBY..
Dasar licik sampai kapanpun tetap culas...
Sdh ga percaya blas sama fpi dan yg ngaku ulama, DKI itu daerah bukan pemimpin mesjid atau pesantren, siapa yg bisa dan anti korup layak dipilih
Di luar sana banyak minoritas yg dilindungi..
Itu udah jelas,  Lanjutkan	
Setuju bu Yenny....sarankan aja tim kuasa hukum ahok membuktikan ketidak jujuran kesaksian ketua mui		
Masih juga kampanye di minggu tenang ?!.. Biarlah rakyat memilih sesuai hati nuraninya dan jangan digiring ke paslon tertentu. Masa kampanye sudah selesai. Kita harus berhenti smntr jadi politikus harian medsos.. Oke bos?!!
Ini Gubernur sejuta rakyat... Klo Zainudin MZ dai sejuta umat... Pokoknya sip lah
Eh hampir lupa.... T E T A P  N O M E R. 2
Yg jelas pasti no.2.. Salam dua jari..✌ Guee 2 ✌
Knp muhamadiyah lebih berpolitik praktis dibandingkan agama
Ahok ga salah....
Cucook
Allah pasti membela umatnya yg dizolimin karena ulah yg hatinya kotor....	
Ahok ... ! Hormatilah ulama kami.
Bagaimana pengamatlah.  Yang penting Jakarta aman untuk kehidupan seluruh lapisan masyarakat.
Sebagian ulama udah mulai bermain politik bahaya kalau begini
Meriana, sapa yg melukai istri..? 😀😀		
Bhin  Klo debat jgn sambil googling...  Gunakan pendapat pribadi , semua harus sudah diluar kepala.		
Saksi yang paling jelas adalah video youtube nya ahok. Itu udah yg paling jelas bangeeettttt!...		
Yg hrs diusut itu dalang dr semuanya yg memfitnah Ahok. Yg bkn kisruh semuanya. Ahok gak pernah suruh masssa utk demo2. Yg bkn kisruh itu yg suka suruh org demo2 tak jelas
Knp takut banget sih FPI sm ahok....kalo ahok ngak turun kagak dibayar ya...
Lagi2 lion
maaf : klau gue liat nih apa orangnya yang item kya blm mandi atau mmng fotonya yang buram ?
Nah lho....golkar mulai " perang" dengan ahok. Mulai habis dah pendukungnya.
Semoga kang dicky terpilih
Berarti bakalan menang...he...he
Kn sdh ber x xmnta maaf
Mendingan mosting..kambing atau belalang...daripada...N...
Indonesia SALAM TEMPEL
Inilah tanda2kiat sdh dekat, mdh2an manusia yg kufur cpt sadar.
Pendapat lu sendiri itu.... Nyatanya gak seperti itu
Ahok badannya gak segede bokap makanya bisa dibalik balikin ama bokap. Nanti hukum.karma yang bales deh.
I love you full...	
Tidak ada makan sate yg gratis zeq...
Kasihan nih orang, pikirannya membingungkan orang normal
Ente sehat bib ?		
Beungeut haram jadah	2
Anake pengin dadi gubernur opo ora, yen kepingin yo ndang mingkem disik
Hebat amat lo bisa meramal, kapan mati lo ,klo lo tau, dan bener  lo nanti di jadiin caprrs aja.
Agus salah cari pasangan tu...! Ternyata pasangannya nggak jujur...! Baru sekarang semua semua terbongkar...kasian mas agus....gara2 uang masjid...		
Sarran saja kok ,  boleh didengar bokeh tidak , ini kan peluang utk bs jd org terkenal  , baik  dpt oujian ataupun cemohoan .
Hahahaha mantappp
Setuju karman
Didebat ke 2 , anies sempat berkata.. "Apakah hal yang salah dimasa lalu, msh mau diteruskan." Jadi bertolak belakang dgn statement skrng... Hahhaha #TUKANG PELINTIR KATA
Preeetrr
Hhmmmm....
kencingnya blm lempang sih gmn mo nikah kau...wewkwkwk
Ahok sok paling pinter bgn jkt.sok paling hebat bgn jkt.sok paling serba bisa bangun jkt. Dgn modal iming2 dia meyakinkan pendukungnya .org bnyk omong menandakan pembohong.yah itu ahok.pinter dia ngomng meyakinkan org dgn ngebual2
Si macan ompong...tak henti2nya menggonggong..semakin di hina ahok semakin tinggi elektabilitasnya..dan mudah2an satu putaran ahok bisa menang...si pitsa hats  akan gigit jari..dan kita lihat org2 nu.se akan2 dia yg menentukan...dg fpi.mereka ini takluk dan tak berkutik...	
Al fatekha......semoga beliau sehat dan bisa jadi penyejuk agama keluarga dan bangsa..Amiin
Semoga sehat semua yah umat islam.amin.💙
PERLU DIINGAT!!! 3 kriteria pasti karakter penipu, byk teori tanpa konsep yg jelas, dibumbui bahasa yg manis a.k.a janji² palsu, paling parah atas nama TUHANNYA, yg ketiga menunjuk kesalahan orang tapi tak pernah bisa membuktikan dia lebih benar...
Jelaslah kelakuan kayak gini pendukung nya siapa..
Kalo bedebat trus masalah pasal skian pasal skian gk akan ada abisny. Mending langsung kerja gk usah bertele"". Rakyat jg bisa nilai kok mana yg bener mana yg salah.
Lucu.. Sumpah	
jadijadian..
Hati 2 jgn membela yg salah berat dosanya		
wongshow low sini lu klo brani		
enggak milih saya eggak apa apa kok, coba kalau agus sama anies berni gk ngomong kyk gitu.hehehe
Jidup anis... hidup okezone.. hidup ht. Liat aja perindo kalo ada yg piloh. Ayo ht bur uanu buat sedekah wkwkwkw.. nga ada lg yg bqca okezone... liat bisnismu makin redup. Terlempar dri 10 org terkaya. Tgu aja kebangkrutan kwwkkw
Bintang kecolok@mata loe kecolok jd gak bisa baca dgn jelas koment gw, sono cuci muka dulu gi	
Klu di korupsi terus g mana pa,dpr kan malah seneng sering dapet jatah.	
Amerika akan nyerang kalo di serang tp ngajak konco"nya....kan amerika itu pengecut beraninya keroyokan....
Idiieww....bolehnye renyemm	
Maling mana ada yg ngaku. Klo maling ngaku penuh penjara		
YA ALLAH... JADIKANLAH AHOK GUBERNUR JAKARTA.... JAUHKAN DIA DARI SEGALA FITNAH, IRI, DENGKI DAN PERBUATAN JAHAT LAINNYA... YA ALLAH KABULKANLAH DOAKU.... AMIN AMIN YA RABBAL ALAMIN...
Ada yg mendadak jd orang NU nih... hebat 👍👍✌
Peiksa no hp si brizik sama si fitsha husein		
Siiiiiiiiiippppp mantap
Jgn sok suci
Posko khusus no.3 x
Dan sekarang saatnya ahok bikin sejarah...!!! 😜😜😜
KENAPA SI RIZIEQ GAK DILAPOR YANG MELECEHKAN LAMBANG GARUDA PADAHAL ITU JELAS SEMUA AGAMA DAN BANGSA YANG DISAKITI	
Bukti sudah ada di tangan polisii.
Mudah2 an Ahok tak banyak yg nyoblos.
Benar- benar sombong anak itu.ingatnya dunia nie milik dia.
Super skali.....
Orang jujur itu banyak rintangannya
Apa yg di tuntut? Dimana niat jahatnya?
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap pembicaraan.....negara dalam status darurat dan bahaya!!!!		
Allah maha adil
Iyaaaa ÀHLI SURGA...
ya jelas laaah .. si wowo' kan masih sakit hati ma si kokoh jdi mles lah ngakuin knerja dn prestasinya paslon no 2 ... padahal hatinya si wowo' ketar ketir nh kan tinggal mnghitung hari .. gue yakin si wowo' pasti nangis bombay dh !		
Mana mgkn berani....???	
@Andi..@Mangdudung..yg di berondong itu muka loe..dasar akun bayaran..
Rasakan tuh akibat berlaku mmbela Ahok, skrng kena karma nya, belum mati udah di hukum!
Y allah... Mudah2an anak bangsa Indonesia masih dpt merasakan utuhnya NKRI yg berideologi PANCASILA dan bersemboyan BHINEKA TUNGGAL IKA.... Amin.		
Ada yg mengadu domba kelihatannya  dengan memutar balikkan fakta.
Maksudnya kalau memilih
Ruhut itu penjilat, sama seperti daun kering. Kemana angin kencang kesitu dia mengarah.
Nyanyikan nyanyian baru, tabuh gendang dan menari-narilah, biarlah mata hati setiap orang menjadi jelas.	
Antipasi itu perlu.klo terlambat apa yg terjadi.! bravo polri..
Orang sombong ...Baru kena batunya ... Rasain
Ciarania, klo kamu org pintar dan tinggal di jkt g perlu kamu nanya ke sy apa yg Ahok lakukan dlm hal pemberantasan korupsi, kecuali kamu tinggalnya di hutan rimba, jgn pura2 g tau,
Usut aja siapa tau sendiri mkn sendiri
Hei kalian semua jangan meremehkan mui sebab mui adalah rumah besar bagi umat islam  jangan sekali kali mengganggunya  berbahaya bagi kalian.		
Kok mau di kadalin politik..Waktu Gus Mus dan almarhum Gus Dur di hina dan di maki kalian kemana?
Kids, KURANGI atau LBH BAIK STOP kan GAME
Lontong lo enak campur pecel loooooo
Jangan dapat diperdaya ahok pembohong bro...
Mantappp bu
Pintar juga.. Bgs iki... Bnr ini
fendy.. x AHOK seekor. berarti kamu sebutir/selembar/sepotonk/sepincuk	
Polri jgn 1 sisi melihatnya
Dulu jokowi blm eksis woyy
Songong lu
Hanya manusia bodoh yg pemikiran perang perang2.  Tidak ada abis nya ribut mulu.  Ayo lah mari kita jaga bersama nkri demi bangsa indonesia bersatu...
Iya mas, tp blm merdeka dari koruptor
Mantap		
Bukan kejadian nya yg perlu di komentari tapi hikmah yg d dpt dari kejadian
Pilih calon yg Islam seperti nazarudin, anas dan patrialis, siip
Hebat pemimpin yg ap ada ny...
Bangun bangun.... apa sdh bangun ya ?		
Bener ... Fan
habib jg bisa konak ya....wkwkwkkww....habib cabul namanx	2
Males....nggk ada rokoknya....nggk ada nasi padangnya
Mulut mu ....
Masa tenang.... Ko menteri agama bikin ga tenang!!.. Wkwkwk
Untuk keutuhan bangsa lbh baik mundur buat onar	
Org ky gini ko di puja2... Hahahaha
Betul Pak ... jaga kesehatan ya Pak ... Insya Allah 2019 Bp menang mutlak ...	
Ya kamu sendirilah, dalang kekacauan !	
ini sprti yg di alami tmn Q
Yg satu ngaku pernah nelpon.. Yg satu ngaku gk pernah..... Artinya?
Benar2 konyol ini bahh.....kita tunggu lah polri utk menyelesaikan ini secepatnya....
Cakra  Lo browse lagi deh  NU boleh milih pemimpin non muslim.krn saat ini indonesia damai, tidak dalam perang tidak dalam keadaan darurat.. PEMIMPIN SKRG SIFATNYA LEMBAGA ADA KONTROL  JADI LO DENGERIN YA BOCAH TOLOOOLLL NU BOLEHKAN MILIH PEMIMPIN NON MUSLIM😠😠😠  Keseel gw kagak nyambung2 nih anak
Maksudnya si yohanes mungkin kita boleh berbohong asal hati kita baik..? Paradox akibat Roma....
Belum bisa move on ya wo.....		
Benar pak. Dipengadilan ricuh karena saksi2 yg dipasakkan juga.	
om yg dilanggar itu uu yg mana dan pasal berapa?????????? biar kami org bodoh jadi ngerti.....	
Ente kl lagi mabok jgn komen dah, komen ente belepotan tu. Ngaco
Hh h maaf p bowo msk kmpanye begini sampaikan program2 kdpn stinggi langit tk bs menarik perhatian gt ya ndobol2 dkt gkpp kan biasa namanya kampanye
Mantap apanya???lu g tau y...negara ini skrg lg kacau balau semenjak kepimpinan presiden jokowi yg cm jd boneka aja
Mang dasar pdip gk mghormati ulama .. Hormat cuma uang ahok . Insya Allah 2019 pdip akn tgglam
Namanya aj ud syiran = syiah iran nah yg bela ahok itu yg anti islam ingat tuh manteman tiati ya..
Yg lebih mahalll bnyak!...yg trbukti cuma ahok jarot!,
AL AFU... @ ENDER HABIB ITU KARNA KETURUNAN , MAU GA MAU UDAH ADA DARI DLM KANDUNGAN  JD HANYA BA'ALWI AJA YG PUNYA ITU. BUKAN KARNA KEINGINAN PRIBADI  SOAL HIJAB ITU WAJIB WALAU AHLAK BURUK ITU PERINTAH ALLAH   IMAN GADA IMAN = GA PUNYA IDENTITAS
Mesti di demo pak tua ini masih serakah jabatan
Dasar kakek cangkul
Habib jg manusia yg tak luput dri salah dan khilaf tunggu sja pembuktiannya apa fitna atau fakta janganlah dlu berandai andai nantikn penyelidikan dri polisi
Kuda cuki dengan satpam itu. Mudah mudahan kamu mati tercekik
Tv nya  mirip :)
Msh malu2 mgkn hoho!!
Di bioskop
Mo telanjang juga ga ngaruh sebab dah oer2 ...	2
Wkwkwk rifka kamu lucu sekali wkwkwk
Liat aja nanti..heheeh..kliatan nya maksa banget ya...
Hambalang..proyek mangkrak..senturi..100 turunan nggak bisa dilupakan
Ulama ikut bagian dong...! 1 milyar...haha..ulama ikut policik...alias licik.....		
Mencretttttt....
Revolusi dulu keislamanmu dah bener???
Hoax
NURYATIM. Banyak dari manusia suda menyembah hartanya, sudah banyak pula  manusia berpaling dari Allah . berarti orang tersebut sudah merasa mampu menahan azab Allah.		
MUAHAHAHAHAHA PANIK PANIK DEH TUHH AHOK DAN KRONI KRONI NYA		
Betul betul 2019 Grindra g punya suara. Ulah kader sendiri.	
Kd ngalih lg kena meantar cajon MA.PERCUSSION.hahaa
Sabar dan prcaya sama Allah...
Kebo lageee... Kebo lageee...		
Maunya buat rusuh ente umat islam atau bukan ....umat islam damai bro		
diam jing
gk mungkin lah. kalkulator udah ada tahun 1958. komputer juga udah ada kok
Lebih baik kalo dipenjara karena di fitnah, daripada dipenjara karena korupsi dan berzinah..
BUBARKAN ORMAS MUI ...!!!		
Namun yang terjadi pak SBY ibarst melempar bola ketembok maka bola mantul kembali kepada dirinya
Menghina anak manusia msh ada ampunan tapj menghina Roh Kudus tdk ada ampunan jadi yg bukan ranahny tolong jgn comen lsg kena kutukan  tolong jgn ya	
Mana peran PBB!!! Kok diem aja.
Katanya masa tenang ga boleh ada pengerahan masa..
Koplak kalian...laporkan aja kalau berani, jgn omong doang!!!
Yaaa,  dilihat saja nanti 15 feb,,  siapa yg terpilih		
nunggu non muslim komen biasa nya komen kaya ga dapet antrian nasi bungkus
@prass.. maaf gw ga ngerasa kesulitan sedikitpun, biarpun gw udah lama ga ikut ngadepin lo pada.. gw malah ngerasa ada yg dulu gw ga liat, skrng makin keliatan jelas.. kalo baru menghadapi lo atau riyono ini, maaf ya.. biasa saja :D
itu mah AKUN Profesor TAWIM PARDEDE... pura pura gak tau ajaaaa...
Sebagai rakyat yg bodoh, heran ni, apa orang yg dihormati/dituakan tdk akan pernah salah? Mestinya kita bisa berpikir dgn jernih, jangan2 ada kekuatan asing yg akan menghancurkan NKRI, via issu Agama, cobalah pada merenung, sesal kemudian tdk berguna, kemana BIN ya???
Dia baru bangun tidur jadinya ngelantur
Berdoa dan perbanyak sedekah dengan niat meminta kesembuhan.tdk ada hal yg mustahil bagi Allah
Yg memecah belah NKRI dgn kedok kebhinekaan juga tangkap dong..
LPG		
Demo tuh pada tempatnya
Segitunya buat bela ahok. Gusti Allah mboten sare
Jaga santunmu ya bro jiro saptana.....ingat semua manusia sama dimata TUHAN......
gw jg aneh 😂😂😂
Jangan jangan ada yg memprofokatori masyarakat tuh,
Kayanya semangat banget polisinya
y bgitulah parpol demokrat..klo yg jlas slah pasti dibla,,..		
klau memang tuduhan ahok benar ya ok proses sby ma ma arif.tpi kla ahoj dan pengacaranya gk benar.langsung kubur aj ya
Oh . Usaha tanahnya mungkin terhalang kali yaa..kok benci banget ama ahok...hhhhhhhhhh....lu yg tamat kali koh...hhhhhhhh.....
Kagak ada kata sadap Itu cuma pancingan Pinter dikit Namanya juga jumatan
Komen yg cerdas dikit spy menciptakan solusi bukan memprkeruh suasana.itulh irg bijak.	
preeettttr		
Lah...bukannya bpk wakil presidennya pada saat orde baru?warisan bpk juga donk klo bgitu?knp waktu itu bpk naik jadi presiden tidak di hapuskan?knp setelah sekian lama baru bicara skrng pak?
Skrg rakyat ga bodoh,, ada mslh baru silahturahmi...	
Omong apa ini orang .
Noh si Bjo Mikyu...dr kt2nya kan seakan2 calon non ahok itu koruptor....pdhl dgn berkata begitu dia malah menunjukkan keBODOHannya...klo memang calon 1 dan 3 koruptor logikanya nyalon aja ga bakal bisa. Wakakaka
Btul skali bos.
Tau tuh heran deh gw, enk y jd ulama besar dibela byk org (pengikut2x)		
ngomong aja. apa engak haus boss. .. minum air aki dulu ... ha ha
Prettttttttttttttttttttt
Ya...inti y.. klau mau aman penjarakan ahok...
anda sopan,polri sopan, KAMI SEGAN..!!!
Sadio mane memang pembeda
Sampai bersih
Semakin tdk aman tinggal di negeri sendiri	
Mbah ......... Mbah ........ Mbok yo sampun .....
Siapa menabur angin dia akan menuai badai.	
Bongkar bongkar
Sangat sulit bagi kucing menolak ikan. Hanya segelintir org yg mampu menahan godaan tersebut. Ada kejahatan bukan karena ada niat. Melainkan kesempatan.
Karena berani karna benar pasti gak disukai coba banyak duit jahat banyak yg kagumin.,,,zaman mendekati kiamat.		
Semoga PBNU dan Nahdiyin terbuka  mata hati dan pikirannya seperti inilah AHOK dan kroninya..		
Wong yg telepon juga ngakuin kok main grudak gruduk.
Ayo DPR ajukan hak Angket , rakyat DKI seperti kami pasti dukung hak Angket
Capres di Dayak Kalimantan cocok ga ya ?
Gie kira riziek eeeh taunya riezqy...		
Hoho
Pk Kapolda tdk perlu banyak bicara,silakan buktikan .Kareba klu hanya bicara sprti ini kurang baik krna belum ada bukti yg bisa dipertanggug	
Mksdny baik, tapi mungkin caranya yg banyak pertanyakan beberapa pihak.  Tapi knapa Nggak dari dulu aja. Kalau dr duku mungkin g ada fitza hats kali ya. Hahahaha. Just Kidd	
Lama lama makan yan masih hidup hehe		
Jangan melihat ulamanya bro.....klo ulama bener diikuti ...klo salah tetap salah....ulama juga manusia....tidak ada penjaminan .....semua yg tahu di atas sana.ulama sekarang byk yg politik....dan byk menutupi kebenaran diri sendiri		
Klau sy sih mari buktikan lagi di pengadilan		
Wkwkw
Ormas NU koq jd ketularan virus HR ya? Smua org di depan hukum itu sama, hukum tdk memandang status/jabatan. Jk mmng tdk terbukti nlh NU marah tp bgaimana kl benar? Apa ormas NU mau legowo minta maaf. Kenyataan mmng ada pertemuan antr paslon1 dgn MA. Terlepas niatnya apa? Hny mrk&Allah yg tahu..		
Penampilan terbaik?? Mang konser..program bro..
Ngeri  ngerii sadaap niih...
Lonceng sdh di bunyikan tdk bisa hannya kata maaf negara ini negara betdasarkan HUKUM bukan berdassrkan Kata MAAF		
ni  org  dasarnya  uda  benci  smpe  kiamat  sm  ahok    ya,,, bgtulah	
Hehehehehe....ketahuan ya...		
Wuih mirip banget karakter bos sama salah seorang gubernur ri ini. Ahahahaha
Al quran tuntunan hidup muslimin. Ikuti apa kata al quran agar kita tertuntun. Allah sudah menurunkan al maidah ttg memilih pemimpin yg se iman dengan kita. Pilih nomor 3 atau 1. Jgn pernah pilih nomer 2.
Semakin kliatan apa maunya fpi	
Sakit....kangen Ama si firsha hot...
Kutuloncat bajingluncat....
Berani lah org kayak die mah, menganggap dirinya lebih dari tuhan kok.
Kalau aksi tsb untuk bela Islam dan ulama boleh2 saja asal damai. Bukan begitu pak kiai ?
Wis sakkarep njeplake lambemu...capek ngomong sm orang DDR		
Bukan islam ini... Hati2 penyelundup. Mau memecahbelah umat islam ini.
Naudzubillah... Duniawi aja di lebih2in	
Makanya jgn baper an.. xixixi
Aa ada calon nggak?
Ini mah bukan habib, yg namanya habib ,tutur katanya lembut dan bikin adem ht	
Yg panik tih kubu hoakersssss. Kasian mirisss. Tersangkajuga maksain pngn menang.....		
Kehilangan kambing lapor jadi kehilangan sapi....masih begitu sampai sekarang
Nyanyikan nyanyian baru, tabuh gendang dan menari-narilah, biarlah mata hati setiap orang menjadi jelas.😐😙😘	
Ah lu bisa nya cuma komen . coba ly yg ngomng ga bkln laku
Yg biasa plihara jin, tuyul itu siapa?? Yg makam2x disembah- sembah itu siapa?
kayaknya jaman agus kecil si ortu 'rajin' nyuapin guru2nya biar si anak dikatakan 'pintar'  ketahuan bodoh krn ngikutin terus kemarukan kuasa ortunya
gimana kalo demonya dirumah oma mega sj
Dipanggil polda kok ga datang....? Takut ya bib..?
Ada buktinya gak boss? Klo gak ada bukti jgn asal komen, jadi Hoax namanya!	
Pake aja teori dagang.....DEBIT ( modal ) KREDIT....( pengeluaran )...ntar juga ketauan.....sesuai pa kagak.....
lbh parah kitab suci yg cabul lah.
Said agil emang top sahabat setia ahok pembela minoritas syiah. Warga nahdiyin mendukungmu ...bravo		
Hahhha.....berita apa seh
HEI pasir sbntar lagi ente yg diproses krn laporan palsu.... biar nyahooo lu..
Klo terbukti harus dihukum sesuai syariat islam seperti yg digaung2kan... rajam
Jendral hasrat nya gd bangeet ma ulama..tkt g jd kapolda lg y pak		
Buatin pantun tuk patrijon ...pahri...sama  fpi dan mantan menpora nya sby
Lalu, jika Paslon 3 kalah apakah anda dan Gerindra akan bersikap netral ataukah merapat ke Paslon 2.?  Karna kecil sekali kemungkinannya akan merapat ke Paslon 1. Sebaiknya anda harus netral.  Karna jika anda merapat ke Paslon 2 sama saja nelan lagi air liur yang sudah jatuh ke tanah. Mati karir bro
Hidup dan jayalah FPI !		
Org klo berbuat ya gt d. Sdh kyk cacing kepanasan  takut bnran disadap n ketauan belangnya
Bukti sudah jelas tapi penguasa melindungi. Mungkin nunggu tuhan murka baru sadar nih penguasa.		
Sok alim ttp pengkiaanat..	
Numpang tenar
Aneh tapi nyata
OK OC nanti di WC
Hehe teori kuno .... Skr udh beda Pak beye
Bodoh kau lae... akal2an utk membrangus gerakan tauhid Islam itu.  Tauhid dlam Islam harus di sampaikan secara lengkap,  bukan di batasi spt kata menag yg sudah di stir itu.  Kalo kau takbtau Islam.. jgn komen.. tekuni aja ajaran kau yg menuhankan manusia /jesus itu	
Ini suatu contoh yg tdk baik..mau jd pemimpin main sadap tlp ulama.. baahaaayaaaaaa
Lebih parah yg dialami jokowi disadap audio visual. Tapi dia tdk tuduh sutiyoso atau sby.	
Kenapa baru sekarang bekoar koar?rupanya dl hanya duduk manis?
Hebat sekali MUI merasa dia yg paling benar di negeri.		
Ngopi dulu bro....
Fpi mana fpi, halo fpi ini ada yg berzina, kl trnyata benar mohon ditindak, om fitsza hots fitza hot	2
Lha sekrg km jd eantimpres kl km gak blg bgt 0asti  km dgantilaj darto helem ..heheee biasa abs sj km nih
Kerja kerja kerja kerja ........nongkrong melulu....		
Cair mani polisi dibilang punya Habib gitu aja kok repot		
Rupanye ahoker lg nih yg komen, semoga keburukan yg engkau ucapkan kembali ke dirimu dan keluargamu sendiri. Amiin
HaHaHaHaaa.."Tak kenal maka tak sayang...Karena maka....diBelain
Setahu saya lambang negara adalah burung garuda sdgkan pancasila adalah dasar negara.. Jadi habib rizieq  melecehkan burung garuda bukan pancasila. Wkwkw.. Polisi sama saksi ahli kok gak tahu mana dasar negara mana lambang negara.		
Penguasa skrg.saya mohon yah jgn main curang😠😈	
Ini pmikiran org bego',dia blg pak tito jendral bintang 4 membela ahok,emang ahok itu siapa???proses hukumkan masih jlan bos...lu sekolah dimana sih,hakim MK aj salah ditangkap kok,apalagi seorang ahok...malu kita bos sbagai orang muslim klo slalu berpkir negatif trus...
Panutannya udah memaafkan
siap berjihad		
Pks, jdi inget daging sama dana haji dll	
Rosulullooh Muhammad SAW juga sederhana dan bersahaja, ga arrogan ga ambisius tangan beliau ga pernah nunjuk nunjuk kalau berbicara. Sebagaimana yang dikisahkn, semoga buya bahagian dari akhlak Rosulullooh. Aamiin
silahkan salam dua jari sepuasnya...bentar lagi nangis😂😂😂	
Udh banyak masalah masih di belain juga
Lah yg salah ni siapa ya ? Dki jadi maju kok kok bapa ga melihat kemajuannya		
Masa sih??👳👳👳  Manusia bersorban.....		
Hukum karma
Iya bener setuju elo munafiq	2
Lah yang jelas2 tempat mesum malah dikasih izin ya
Hadehh dah
Cuci muka dulu mas  Klo nga ada air ini ada pompa
Nis nis kaw mimpin anak skolah ja ga becus..gitu kok mo mimpin org sejakarta..apa kata duniaaaa dasar koplak	
Jidan n aji ...km urus sj ahok klo aku ...nonton kalian dr atas tenda
Dikit amat cepek doank, gw serebu dah
Tapi benarkan kalau ada telponan dgn sby koq pa,kiyai ga mengakui ada apa apa pa,kiyai bohong itu dosa loh kata guru ngaji sy dulu
Satu orang.... pendukungnya ...?
Wih mulai bersaing nihh
Oplosan malah gk dinikahinya..langsung disetubuhinya habis itu bayar..
Rendi imanuel yg panik boss ahok nya menuduh org tanpa bukti hukum yg sah		
Maksa ....
Tenang ajalah....pak Agus akan lbh bnyk wktu buat kluarga.......   Bravo Ahok Jarot yeeeaaaaccchhh....
Anak manja jgn jd pemimpin		
Demi nasi bungkus lu rela mempermalukan agama mu sendiri heran..gw lhat orasi lu di mesjid lu seperti kelompok yg tdak beragama sm sekali, memalukan tempat ibadah dibuat utk demo
Hhh hhh h nzikir kok pake tangkap ahok brati tujuanya dh jls kmana jgn campur adukkan
Asep sok tahu !!!!
pmerintah nya patut di runtuhkn		
Pilkada marai pusing sik penting iso ngliwet mas bro.
Betul Brow setuju...
Yang penting ahok ga korupsi
Genio@ ckckck kayak gini toh SDM2 ahoaxer.		
Insaf bro...
Raik lu.!
YA RIJAL TUH LO BILANG LOW ORANG MUSLIM PILIH PEMINPIN YG MUSLIM LOW YG NASRANI PILIH YG NASRANI TUH KTA AAGIM LO BACA GA TUH AA GYM MESJID ISTIKLAL KMAREN TUH
Yg menciptakan polemik itu bukan Ahok, tapi justru muncul dari oknum oknum yg terlanjur sakit hati krn keran korupsinya disetop oleh Ahok. Setuju gak teman teman Babe? Kl setuju komen YUP	
Kalo paslon yg laen ngumpulin masanya dengan isu Agama. Coba Kalo murni kampanye seperti yg Kita lihat aja sepi boo.. Walaupun si prabowo turun, Walaupun si SBY turun tetep sepi boooo..
Luqman alejandro@mau akun abal2 jg gak masalah tp yg di bilang saudara Hfi Helmi itu benar...mungkin malah kamu yg gak ngrti tntang Ulama...
hahhaha gt ulama...?????
Ini saksi asli yg jujur ini yg kita mau tanpa rekayasa merah ya merah putih ya putih ,ternyata orang kepulauan seribu gak ada rispon apa 2  biasa 2 saja,mungkin benar ahok ada salah nyinggung ayat alquran. Tpi karena sentimentil suatu klompok maka di buat jadi besar guna menjatuhkan ahok.jadi siapa
Ni presiden ga tahu aturan UU atau pura" ga tahu, apa maksudnya sampe beeani mempertaruhkan jabatannya,ada apa sebenarnya ...... seorang presiden aja boleh langgar aturan,rakyat boleh ga ya....? Kena sanksi ga ya.....?
Kerjaan yg lain msih bnyak pk,yg brbuat yg bertnggung jwb,"
hahahaha...fpi kok gt...		
Heran nya.. memang hobi ngeles.. gak jentelmen,,		
Ini baru yg di sebut ULAM yg harus kita hormati.
Kenapa kalau Prabowo yang komentar , tdak ditanggapi . Takut kali... ha ha ha
Pengajian dijadikan ajang bagi-bagi keharaman
Mau ngajak bisnis ikan Kaya nya. Positif aja..
Tunggu sj pembuktoannya nanti di persidangan spt apa.
Cuma konsep doank kan?		
Kalau ulama yang bicara atau bertindak pasti di periksa dgn cepat,  kini tim tertentu semakin berani bahkan melakukan penyadapan mantan presiden apa juga bakal diperiksa???		
Gaduh lagi... sesama menteri saling.bantah di farum terbuka memalukan
Pangkat mayor bisa punya harta 20 M aja tanda tanya... Apalagi harta keluarganya....
Cari" kesalahan orang.
Ahok lagi ahok lagi... Cape deh... Tutup mata tutup telinga dan tutup hati para penguasa ya... Teruskan jargon revolusi mental mu yg tong kosong itu..
Atw kode tanda2... Kehancuran ormas yg sk bkin rusuh,menfitnah danmenghina sesama & lambang negara???
Betul sekali dalam 2tahun kerja sudah kliatan hasilnya infrastructure itu perlu  biar harga barang bisa ditekan lah ini 10tahun hasilnya cuma koruptor kok ngajarin.
Takut ya?		
Prihatin 😊
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik berarti masih SEGAR BUGAR...		
Pengacara kok rendah banget		
PD banget dah.. hahaha
Jgn percaya janji yg blm terbukti, jgn putus asa trs berjuang utk melanjutkan putaran k 2, paslon 2, krn udh terbukti. Masak milih kucing dlm karung, utkenentukan masa dpn jkt ibukota negara...???
Mas2 pesen nasi bungkus nya donk..??
Firza huts om		
Tangkap sja yg berbohong siapa pun itu . Jgn bwk nama agama islm agma tidk megajrksn orag berbohog		
Bachtiar Nasir kehabisan bahan ....Capede..
Suruh keluar bekasi ketemu di sumatera utara kalo berani		
Mobil saya B181RR..		
Hay di rmh mkn nya ikan asin..	
Malam bro RIYONO. Ciara mungkin sdh lelah, hahaaha Ga bakal nonggolin muka
Tipikal Pemikiran Orang Thorikoh, Cuekin aja Orang yang sok" an Paling Pintar Agamanya...
ya emang...kami yg merasa muka dgn demo. yg merada terganggu kerja...pesan sama polisi spy rijek di matiin aja	
Maklum ulama kw yg cr duit dgn berkedok agama kl dipanggil polisi belagak sakit kl nontn fh g pk baju seger
Ajur ajur
Kelam
Lah bapak dulu bikin negara chaos ga dipenjara? Dah lupa pak
Sempat itu terjadi, yg ad hanya revolusi total utk indonesia,,  JIHAD harga Mati	
Klo kamu mau demo yaa demo aja emang gue pikirin
Betapa angkuhnya ahok bisa mengalahkan calon gubernur yang islam di DKI
Ciuuuut nyalinya......		
Bro star ane ijin share ini info...		
Klo dah sadar begini seharusnya kader muslim harus jadi contoh bkn contoh korup .. lihat yg dikpk dr demokrat kurang apalagi coba mantu kiyahi besar dr organisasi islam dibui krn korup
Emng kasang lucu orng indonesia.mash ngontrak aja dh bli mobil buat nampang
Nenek lampir turun gunung..
Enak ya tante main sama brondong ckckckck
Klu ngak ngaku yg laporin sja. Yg penting ada bukti		
Aaaaahhhh kata lo sendiri kaliiieee.......biasa nebeng tenar antasari.........
Mars Redjo wiryono..sdh saya coba buka tp tidak kebuka..alias tidak ada??? Mohon bimbingannya..siapa tahu saya yang salah alamat/situsnya.
Itu katamu ......
Aku Cinta Djarot .hahaha.. kurang kerjaan dan gak exists juga ini lembaga.	
Musuh jgn dicari kalo ketemu jgn lari.
Allahu akbar salam 2 jari...... hidup jarootttt
YG BENAR ?
Sangat mulia dan tulus hati pak Andre Graff.
Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Looooo 😂
Waduh si tiang monas.. semakin panas menyebar kebencian	
Iya lah puas puasin naik sepeda krn sebentar lagi ngandang bos
Semoga no 2 terpilih sebagai gub DKI periode ke 2
Perasaan biasa aja, sesuai umur. Gak tua n gak muda...
Survey abal2 lagi... orang semua survey bilang beda tipis semua paslon..ini jauh amat ma yg lain...😒
Bibir MU SOBEK JANGRIK....		
Pa beye mending nyanyi ajja lah
Bapak sih kesusu mencalonkan AHY yahhhhh semoga yg berpengalaman mimpin Jakarta ya Pak SBY ?
Maksute opo toh iki???ra genah....	
Aamiiin
Apa- apa Minta Bantuan.n TNI...
Jugonya kocak		
Menang di mana
bisanya ngeles,menghardik,ngancem dan merasa plng bener.
Hukum adalah patokan penegakan hukum, Bro, bukan dgn perasaan atau hubungan.
Kalau ada makhluk yg berkembang biak sedarah, sudah pasti punah, karna imunitas gak ada
Itulah cukong dan peliharaan nys
KRN PAK PRABOWO MEMBENCI MALING DAN KORUPTOR...!
Wanita konyol ini ngaku ngaku	
Hidup ahok ! Ganyang siapun yg menghadang, rawe rawe rantas malang malang libas,
Pak beye..beye, emang nya selama ini bercerai berai. Krng kerjaan. Pak Jokowi, tolonglah twrima beliau sebelum lebaran kuda.
Yg cerdas pilih ahok	
Ih ntar di boikot lagi kayak sari roti dan equils :)
Itu semua kan ente yang mulai
Tanda2nya, pandangan hidup...	
Super mantap puisinya pak...👍👍👍👍
He kurang baca....dari KEMKOMINFO sdh jelaskan kalo tdk ada yg menyadap pembicaraan SBY, SBY nya aja yg Lebay,,,bilang disadap segala...	
Nu mau bela kebenaran apa kebohongan...kalo mmg bohong ntar lu malu sendiri nu		
Segera di jadikan Tersangka aja		
Intropeksi pak ... Jgn terlalu ambisi
AKU TETEP PERCATA AHOK. MAU DI APAIB KE DIA. AKY ANAK NU TETEP PERCAYA. PERCAYA. BUKAN SETIA
Jihad ente salah bahlul......lebih baik ente jihad yg lain napkahin anak , ajarin agama yg baik buat keluarga masih banyak jihad yg lebih bermanfaat ...
Daripada hasil kurupsi nanti disita kpk mending utk poya 2 makan di jalan ,bisa triak 2 kalau dirumah malu sama anak
Hahhahaha atau bela ulama yg bersaksi dusta )))))))))
Bang jangan ikutan stress ya bang
Betul tuh pak, Jngan sampe salah coblos, apalagi coblos nomor 1, bisa ancurrrrr kota jakarta, tambah amburadul, korupsi berjamaah bisa kembali merajalela, lebih baik coblos nomor 3, lebih baik lagi coblod nomor 2 sudah terbukti, kalau ada ahok buat apa pilih yg hoak
Idem........	
biar lu paham ya pak.....maksud ahok itu...suka gk suka lu akan tetap dipimpin gubernur non muslim sampai oktober 2017....proses hukum tetap jalan...hasilnya bisa salah bisa benar....		
Umat islam lagi to brow kamu brow sebenarnya yang mengadu domba, jangan kayak anak kecil selalu semunyi  di ketiak umat yang kau jdkan argumen		
SBY MUI FPI.... tiga serangkai yg menghancurkan NKRI. SBY bersembunyi di balik ormas agama untuk menyembunyikan korupsi2nya. Ormas agama gelap mata dengan uang hasil korupsi untuk perkaya diri sendiri. KLOP sudah..... semoga tiga2nya diKUTUK ALLAH....		
Melihat Ulamanya Biring. Kalo ulamanya perilakunya kagak benar Tuhanpun Marah. Makanya perilaku ulama itu harus sesuai perilaku Nabi Muhammad saw. Sebagai Teladan yang baik buat Umat.		
AHY & Sylvi pasti kalah karena debat nya tidak berbasis data, cenderung menyerang paslon lainnya, harusnya AHY & Sylvi memaparkan ide ide kreatif dan inovatif yg berpijak data.& keunggulan ICT .....
SBY gitu loh, lebaaaayyyyyy...	
Ngomonga tembok sono
Anggap radio butut abis batry ya diem swndiri.
Gigil		
Semoga Allah mendengar doa kita bersama, Amiiin yra.
Eneg lihat tampangnya mantan presiden goblok
Uma ae bib, masak sih habis manis sepak takraw, kasian lho ibu pirsa nanggung sendiri, padahal enakkkkk nya banget to
Itu bnr pak, kbnrn akn menang, Brsbrlh bila mnghdpi sebuah masalah, Utamakan brdoa kpd yg mha esa
Kan udh.d.tuntut sama jaksa pak.. Tunggu tuntutan apa lagi?	
Mbah gak ngerti tata bahasa indonesia baik dan benar, subyek, predikat ,obyek dan keterangan		
JANGAN PILIH ORG YG SUKA BUAT KE GADUHAN, SI MULUT JAMBAN
Betulkan ...emang bakhtiar nasir ini cuma jadi provokator aja.
Jurnalis  jg harus netral,
Aduh ahok enaknya diapaiin
Nah lho...
Pak SBY aja ngga konsisten.. STOP KORUPSI malah pada korup. Perwira TNI jgn jadi gubernur anak sendiri malah suruh keluar dr tentara cuma buat nyagub. Sekarang dimana konsistennya pakkkk...
Siapkan Kain Kavan
Wendy kalo komen yg sopan		
Mantaps, tangkap ahok dan ahokernya
Org yg salah dikasari itu harus ..dprd pura2 lugu & alim tp hati penjahat ,licik & pendengki  Jg krn kekuasaan anda gunakan sgl cara menjatuhkan pesaing anda .itukah ajaran yg bpkmu ajarin .#AMIT-AMIT #
Tu ente tau.....bru nyadar y ...hhhhh teerlmbt ente  kang omje	
Haha..di kasi berapa ia uang tutup mulut...! Kasian dah mau sekaratpun berbohong...!		
KLo benar ngaku salah,klo fitnah tolong di buktikan,jgn suka lempar batu sembunyi tangan'malah bikin tambah dosa		
Patut di tunggu ponsel keren ini..
Masih lebih jago p rudini....
Aksi demo yg dibayar pake nasi bungkus dgn ditemukan mobil pejabat yg penuh makanan...
Jo ngapusi terus to mbaaahhhhh		
Jgn cuma koar2 di medsos , besok demo tgl 11 kita tanding
Ya allah koq smp' bgtu x mmalukn kxk grem j mrh x.	
Nama nya aja sunar pembuat onar
Kamu yang kacao		
Pizza houtttt	
Malu malu kucing utk ngaku.. Yg ada malah bikin Malu sendiri..
AKU BINGUNG KO LAKI LAKI HAMIL
Setuju bangey bray biarkan fakta semua terlihat jelas adanya di persidangan		
Kalu ditahan.. trus mau gmna lg, jamin jkt gak kacau lg?
Ha ha...dulunya  dijaman  sapi  pks  gak  dukung kpk  baru  sekarang  dukung  kpk ......astaga
Kurang terbuka....
Lagu lama,,omongannya kayak orang pula	
Hadeh, Biasa aja kales.. Gol gitu mah markus aja jg bsa,
ya berarti gak boleh cri kebenaran ???  mgkin salah tdpi di benarkan		
Bukti sudah dikumpulkan... nah loe... masih ada yg ngeyel juga bela habib loe...
Ngaku aja terbuka aja.semua ucapan itu adalah suara mu.
Ingat fakta perang di vietnam.......he he he he	
Preeet.....
Indonesia mantap.. Insya Allah kerja nyata, niat serta ide juga baik yaa pak..
haiyaaa
Siluman bersorban ya bibib rijek
Apa kabar om ?
Revolusiiiiiiiiiiiìiiiiii
Mungkin Cari simpatik masyarakat.seperti saat pemilu yang lalu? Politik basi.kwkwkw
Mulutmu kmn saat Gus mus dilecehkan,,,
Bikin tambah bingung..ada apa dgn para pejabat ini...??????
Jgn ikut bicara, ente parpol pengusung cagub1, nanti kelihatan jelas keberpihaknya		
WAH MULAI NIHHH
Alhamdulillah...
Sukur si hoax keliatan aslinya...hheh
Tolak aja pak kapolda, dah 2 kali bikin macet, malah mo ketiga nanti dapet piring loh!
Kan dia presiden sbnrnya..	
Apa biar di kasihani
Hhhhhhhhhhhh
Klo gak ada bukti itu fitna la ini bukti vidio nyata adanya apa mugkin fitna.makanya cocot itu dijaga jgn asal mangab ktanya ulama kok gak ada sedikitpun amanah nya santun nya apa ini yg dijadikan panutan junjungan klo mnurutku ya amit2msi banyak ulama yg amanah yg bsa dijadikan panutan
Hahaha... Ujian lg.. ujian lg.. Perasaan diuji Tuhan neh. Gak ada asap kalo gak ada api.
80 jt meh kecil.....di banding duit yg itu		
Alhamdulillah, setuju bgt dng Gus Mus, MUI tanpa arah, MUI berpolitik. Gus Mus & Kyai" pembimbing umat yg tidak berpihak selamatkan MUI ke khittahnya sebagai pembimbing Umat bukan menghujat, MUI harus ciptakan suasana hati umat tenang bukan beringas
Disita saja mobilnya asalkan seijin pengadilan.
sdh selesai mulut lo
Waaah bener hrs tanya roy suryo ini	
Kalo si brizig ngelanggar hukum di Jakarta, langsung bedil aje jidat Nye,kan Udeh ada tanda "target* tuh di jidat Nye,
BETUL JANGAN PERNAH IKUTI PERAYAAN AGAMA LAIN,  BUKAN RASIS, TAPI INI MASALAH KEIMANAN,  SETUJU MUI 👌👌👌👌👌
Kerongkongan mereka seperti kubur yang ternganga, lidah mereka merayu-rayu, bibir  mereka mengandung bisa.	
Wekekekekekek...kasian kasian...pemikiran bodoh n sempit msh terpelihara wkwkwkwkk		
Menebar kebencian,,,pantaskah dia jdi seorang pemimpin		
Mau tau...sabar ajaya...
Ini berita melintir
Ahok semakin didepan
Hampir tiap pilkada sblmnya, di daerah manapun, SELALU ADA SERANGAN FAJAR POLITIK UANG.  MENGAPA BARU SEKARANG POLISI MENGUSUTNYA???? MENGAPA TDK SEJAK DULU..???
Jangan salahkan orang islam kalau semua orang islam merebut pemerintahan pak ya
Bener bang	
Pisang yg tegang milik siapa.....hahaha	2
Lah kok jd kayak *ADP* ya 😂
Bilang aja ente ga mw kalah anaknya...tetep 2j jari
Itu daftar tanah apa daftar kereta api,panjang amat,,,
Percuma 2 periode,gak da perubahan.proyek mangkrak...!
He....he....he....lebih jeli dan jujur  lihat keadaan negeri kita pak amir.lihat siapa yg tukang fitnah di negeri tercinta ini.pasti semuanya dari barisan sakit hati.
Slain demo, ormas ini bobbynya ngeles
Keren....
Dari dulu ga pake kebanyakan aksi juga pilkada jujur2 aje ompong. Lo mah emang dasar kebanyakan kepentingam
Hahahahahahahaaaaa.... lucunya negeri ini... besok pindah ke bulan aja... wkwkwkkwkwkwk...
Heii sanusi hati2 kalau komen.....
Lagu lama	
Kalo solat dimesjid yg lgi sengketa ya ga pas lah ha ha ha ha	
Mau gaduh dh biasa bro,biasa bikin gaduh.utk pk polisi met tugas
Andaikan Gus Dur masih ada.....pemikiran beliau pasti bijak
Si buah buni dapet angin segarr...
Polisi mana berani sm ahok.polisi braninya cm sama orang islam saja
Semoga lekas sembuh om Rudi Wowor, ..bisa berakting kembali
Biasa nonggrong di prapantan sm kolong jembatan .
Lagu lama.
medina ..... kagak cerdas alias........
Yg pasti Ahok diberhentikan kegiatan kampanye dan di hukum jadi gubernur selama lamanya pak PPP.....Hak angket cuma habisin duit negara..
Iya biar tau rasa ,itu si niki
Kemarin pas aku lihat TV ... malah bingung Mas Dhani ini ngomong apa & ke arah mana visi & misinya ...
Iya pki lg unjuk gigi mau ngacaukan indonesia..bersatu lah
Saya setuju
Test pack bunga..test pack
Pak beye kalau ga salah ga perlu takut .... Kaya anak tk aja
Century.... Century.. Pusing aku Tante...
Setuju buatlah perhitungan		
Malu saya dengan sesama muslim yg gk bisa jadi contoh buat minoritas... Gimana mau ngajak ke agama kita kalo gini cara kita berqutbah
mantabz donk eaaa wkakak
Dari dulu ga pake kebanyakan aksi juga pilkada jujur2 aje ompong. Lo mah emang dasar kebanyakan kepentingan
Sabar Yang Maha Kuasa tahu segalanya.
Anak buahmu pa riziq yg suka main pukul, melototin orang, nyiram air muka orang yg lebih tua.. yaa begitulah mungkin yg kau ajarkan, tp mulutmu berkata lain dengan perbuatanmu..
Ahok maksud lu, tunggu ganti penguasa
Hayo hajarrr		
Bareng emak lo..	
GIle..... 2 jari yang banyak.... sip.... ane juga 2 jari...
Nusron ..! Tanggung sendiri di akhirat.	
@Ahmad Sofyan... Emang kau yakin Allah SWT akan mengabulkan doa br3ngsek kau itu tong? ˚┣┫∂┣┫∂┣┫∂˚┣┫∂┣┫∂┣┫∂
Politik lagi.. sampai kpn bangsa ini akan tenang dan dalam jika elit politiknx saja seperti itu		
Jgn prcaya itu hoax
Bravo Mendagri..berdirilah di pihak yg benar
Presiden tau kok rencana penculikan yg dilakukan PKI makanya diam aja.
pak  kali ini salah usung gak..... dah mateng ya mikirnyooooo	
Tanya si nusron mungkin dia tau masalah nya kenapa ada ahok dlm acara NU istigasah	
mudah2an Allah meridhoi perjuangan umat...buat kapolda..kelaut aja.
Wahhh ini lg..... preketekkkkk
Jangan pilih babii aja pokok nya..
Ok brow ✌.
Lo belajar dr ulama ama kyai yg salah sih jd seakan2 paham bgt kiamat dh deket
Numpang tenar.... mudah2an jadi artis beneran		
Bukalah dulu topengmu.....
Pilihan muslim cerdss ok oc no.3
Emang ahoker tdk tau malu dkung oeg yg arogan gak tau tatakrama...
Prihatin law cuma trik politik	
Tolak kenaikan BPKB & STNK , pajak Stnk nggak   nggak naik Bang ?	
Walah la kok jadi runyam ra karuan ruan to iki?????.		
rizieq ga menghormati hukum. polisi hrs bertindak tegas ! rizieq mau ngetès sampai dimana kekuatan polisi ? kira saksi kn aja siapa yg mundur ?	
Ngomong opooooo.....
Penganguran makin banyak lapangan kerja makin sempit.. mantaaap..		
Kamu ketahuan.. pacaran lagi dengan sidia. Slalala lala
Nasibnya akan sama seperti abraham samad	
Percuma gelarnya .....Eh KORUPTOR
Pale loe peyang nil...	
SANTOLOYO	
Banyak juga buzzer buzzer disini... Wkwkwk.. Ckckckck...
Yg ada sekarang bukan lebaga survey tentang pilkada tetapi lebaga suvey tentang jumlah wts di jkt inimah mangpang mungpung aja cari duiit calon kan banyak duitnya nanti kemali lagi ngedata jumlag wts sesuai badicknya
Kok enak gb jkt emang yg punya negara embahmu koplak
Sprti gk tahu malu ini org..  gk kasihan sm ibux yg melahirkn		
Anang sok keminter!
Buat amerika dana segitu mah kecil banget ... Hmmmm
Anda sangat berhak tinggal dislrh wil infonesia, jangankan bpk yg mantan presiden, koruptor aja berhak kok, udahlah jabgan galau trs, ntar kami ikut sdh lo pak.	
Mega asmara Jangankan calon gubernur.. Calon presiden saja Minta restu sama Mui / nu / muhamadiyah.. Tapi yg jelas Kaum muslim mendukung calon muslim..	
Nih cantik.....  Danny nyesel dah, Ngak mungkin Maia mau pisah, Kalau ngak karena egonya danny. ....Kelihatan lah Maia ngak tahan Ama sikap egoisnya Danny.
Iya harusnya tegas dan cepat itu tahan ahok
Klo bisa jgn turun dulu ke gelanggang nt bisa tambah memprihatinkan bangsa ini pak...	
hebat NU masih mempertahankan ajaran islam...salut banget
Mbah ..Kapan nadarnya dilaksanakan untuk jalan kaki Jogja Jakarta??	
Itu juga udah pakai daster kli
ISLAM,,,terbukti Agama HEBAT .		
kuper kau...pindad malang juga ada...baca yg banyak...negri sendiri ga kenal
Yahhhhh....dasar munafik plus pengecut...		
Bas .. bas... ngarep sih boleh, tapi ngaca dulu sana...
Emg ga ada yg nyadap kok Sibeye aja GEER
preeet
Nenek mah jangan urus politik.ibadah aja yang benar si ahox ga bakal ikut nyolatin
Setuju dgn kata2 kyai ma'ruf n sangat betul n tak terbantahkan, tapi MAAF... Sudah telat...coba kata2 itu diucapkan sebelum 411, 212, pasti akan beda..	
Bela yg benar saja......yg munafik biar menanggung malu sendiri.		
Mas nya ini lebih hebat dari habib mas edy, makanya dia yakin.. klo orang lebih hebat, perkataan nya harus yakin..		
Aneh ni mah, sengaja ditumpuk trus di lap or kan, sasaran ke paslon1 dan 2, kenapa ngga dari kemarin2 disebarkan? Mikir???
Presiden prihatin
polri nya ahok
Emang jauh lah kalau dibandingin FPI yg super bersih
Udah loporin aja kalo melanggar hukum...
Aamiin YRA.... mantaps harapan dan doa bapak sby. Semoga Allah mengabulkan apa yang kita harapkan dan menjauhkan serta mencegah dari segala bentuk kejahatan yang akan terjadi
Kalau sdh sepuh harusnya tahu diri dan sadar diri dan juga semakin bijak,bukanya malah senang ketika bs menyakiti hati orang lain dan lebih sadis lagi merasa bangga  ketika bs memenjarakan orang baik,salam		
Jgn membangun opini		
Kok marah2? itu sudah resiko anda sebagai saksi		
Maaak jleeebb pepo streeeessss
Kenapa gak dilaporkan balik kl memang tidak terbukti, gak lapor balik berarti benar adanya		
PENYADAP RASA AJINOMOTO...
Dani jelas tau, jelas2 penjahat kelamin maksud gw. Hihihi..
Ahok sengaja berulah krn dia tau .. klaupun dia menang di pilkada nanti.. yg jdi gubernur ... pak jarot.. krn ahok di penjara...mknya dia gk rela.....
Se moga rakyat bekasi bgga pilih calon gendeng jadi pimpinannya....
Percaya ?
Apa dia punya bukti ya?
Gak level, jokowi dua tingkat diatas prabowo.	
Dasar gobloook		
Maaf kalo ga salah kan ktp nya bkn dki ya
Nusron sok agamais tipu diri sendri	
Lah ktp palsu fitnah  kampanye hitam untuk paslon no 2 juga kan?? Mang timses no1 ma no 3.. ga bisa buat  ktp palsu tiongha?? Mikir !!! Jgn suuzon doank, malu ma nama...
AYOOOOOO . . . . REVOLUSIIIIIIIIIIIIIIII . . . .
Lha yaaa lah , masak yang Dateng pendukung ncek
Liat aja berani kagak menembak....heeeee
Yg msh sibuk tuh orng yg mau msuk islam bukan kepala kantor agama nya,baca dulu dengen teliti baru comen	
Kamu palsu apa dari karet.  Muka ditutup tangan
Kesalahan apa ja si ahok ......yg ada ahok di fitnah dimana2 .....pikir...!!! Jgn jd org munafik
RAJIA PSK DAN PEMABUK ....BUKAN YG LEMAH BROOO ITU PENYAKIT....OR DELENG KOE
Aneh sbnrnya,  Ahok dan pengacaranya yg blg begitu,  Harusnya kalau emg bener bukan dilindungi,  Tpi harus diusut bener ngga,  Karena penyadapan ilegal adalah pelanggaran hukum.
Gaklaku.	
Ente pinter gt		
Yang islamnya hanya di KTP pada senang mendengar Habib Rizieq jd tersangka		
Tidak ada asap kalau tidak ada api.		
Trus klau paslon no.1 difitnah, apa anda juga ikut mendinginkan suasana. Anda benci SBY ya, makanya komentar anda bernada kebencian.	
semoga bermanfaat yaa
Berati FPI = ISIS ya? Kalo benar ISIS harus di hanguskan dri muka bumi Indonesia tercinta..  Kenapa Fpi memiliki/ membuat dan memasang??		
Di sadab kali bos wkwkwk		
Saya juga minta Rizieq di jebloskan ke penjara segera,untuk keamanan NKRI...
Berdoa harus dgn hati yang damai dan suka cita. ... Mana ada doa dgn kedengkian. ..dendam dan amarah diijabah Allah. .
elu yg ga jelas...manusia atau bukan..
Semoga aja perang.... kalau bisa rata aja dengan tanah kedua negara...	
gitu saja repot		
Knapa hrs turun gunung? Krn ad yg mau hnya mrk yg mnjdi pemimpin....	
Buktikan aja kebeneran biar nggak jadi fitnah.
Laporkan saja kalau tdk terima kena pukul,kena pukul pasti ada sebabnya,kita negara hukum,Ahok yg pasti salah saja sampai skr tdk dihukum koq....
Ahok djarot ha ha ha
Pecat aja pak.
Masa bodo demo aja terus. Muka kuda	
Uya parah nyari duitnya boongin orang.. ga respect lg ma c uya
Masih pantaskah ahok jadi gubernur.yg ga punya sopan santun
Betul!!!!
Bukannya ini sara ya.
Lebih baik melakukan dosa terang2an dripada didepan belagak baik tpi tersimpan niat jahat yg tdk terduga
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk		
'Tangan Tuhan' telah menjungkir balikkan semua skenario dan tipu daya yang telah dirancang dan disusun dengan rapi...sampai2 'sang sutradara' perlu keluar dari balik tirai...dan para pemeran bersembunyi ke belakang panggung....
Siapa yg menanam dia pasti yang menuai....	
Bjo  Kita GAK PERNAH HINA NABI ISA (yesus)  Loe tanya semdiri siapa sebenarnya yg ada dlm tiang tsb.		
AHOK IS TROUBLE MAKER !!!!	
Hrs nya di usut aja,  klo mmg benar ya apa blh buat,  pahit ya pahit,  manis ya manis. Hancur negara ini klo segala nya sll ditutup2 i. Yg salah jd panutan,  yg benar kelihatan krg menarik.		
Jadi pemimpin cuma modal bersih aja gak cukup Bu, rakyat butuh pemimpin yg bisa jadi contoh untuk rakyat, bukan pemimpin yg gak punya akhlak ngomong asal	
berita ga berbobot..
Saya pikir ini skenario yang dibuat sendiri. 😏		
Memalukan klo mmg terbukti..G pantas nyagub..		
Mayoritas emang kompak bikin rekayasa pengadilan....		
Masih belum pasti kan..shock karena dituduh atau karena ketahuan..		
Ya memang hebat .kalau ga hebat ga jadi bersih tu semua sungai .		
Insya allah 1 putaran badja menang. Allahhu akbarrr.
Hibahnya kan buat MUI bukan untuk MA,aruf, juga jgn asal tuduh		
Silakan ngomong, fakta berbicara
ANDA SUDAH BEBAS TP DENDAM KESUMATMU MSH DIHATI,,,,INGAT ADU DOMBA ATAS DIRIMU!!!	
Batalkan pencalonan ahok ... beres kok
Beebee3k ..... Emang suka nya kan menggiring, aya doi enten ontran ontran,  kan di bayar	
Laporin aje tuh
Ahok menyuarakan kebenaran.... Dia yg ditipu...tp dia yg minta maaf ini krn adanya kerendahan hati & menghormati org tua???	
Yakin ini yg benar ????? Besok2 bilang salah pilih lagi.		
BUAKAKAKAKAKAKAKAKAK   MANTAP
Firza nya mana hahaha......
Masalah buat loe???
Indonesia nggak tentram selama masih ada profokator& gruduk2 an.kapan mau maju kalo seperti itu.
Murid dgn guru, ujungnya banyak kejadian kan. Murid dgn guru berhubungan. Wkwkwkwkwk
Jojon. Hancurnya suatu bangsa bukan karna orang jahat... Tapi bnyknya kaum bumi datar..he.he..
Oalah mas mas mas, rakyat di negeri ini sudah cukup cerdas untuk menilai persoalan yang terjadi menjelang pilkada ini,kalau menurut saya pribadi kegaduhan ini terjadi karena banyaknya trik untuk menjatuhkan salah satu paslon yang terlalu kuat untuk di kalahkan secara normal! Gitu aja kok repot!
JIKA PERCAKAPAN ITU BENAR DAN SAHIH. BKN PERCAKAPAN NYA YG SALAH..TAPI MANUSIA SEPERTI RIZIEQ MUNAFIK YG HARUS DI PERTANYAKAN KEBENARAN NYA..		
Nyuap nasi ke dalam mulut,,, arti nya makan meski tdk ada kata makan,,,,	
Sakit atiii nya dimanee boss.....wonk lg diatas kok sakit ...yg ada ente broooiiiii sulee.....kacunk wowo gombel yeee		
Jangan Gara2 1 Orang Bangsa kita terpecah belah,bukan krn sukumu,rasmu,Agamamu,klo mulutnya nga bisa di jaga berbicara bukan ahlinya ya jadi begini,andai ini jaman pa.Harto,,manusia yg bikin ribut melulu uda di ambil..
HAHA KLO BENAR ADA PENYADAPN HAHA KLO KGA ADA BISA RIBET TUH PK SBY BROOW
Jadi menteri dipecat. Cari lahan empuk dki. Klau jadi gubernur .dki mau jadi apa ? . rakyat dki pilih no. 2, . berani membuktikan masalahnya. .		
Maju aja lagi pak 2019 pasti menang
Mana ada maling ngaku,nanti penjarah penuh...sudahlah kita sama rakyat saja.	
Punis pikir dong...mana ada pencuri itu dtg pas lagi banyak org....hahahah...bodok kok biaa di peliara ya	
pokoknya pilih yg terbaik diantara bertiga .
😂		
Mulut mu harimau mu
Cari panggung juga	
kayak lagu....	
Yg koar2 apa gj nilrp duit umat kh
Wktu jd mentri sbnrnya ada kesalahan tekhnis ,harusnya wktu itu yg di ganti presiden nya....eh salah rupa nya ! Hhhiiii
Loooo.....dulu jokowi sebagai apa....???...kodok juga lu...
Siapa yg mau kasih uang sama mobil.....haaa..haaa jangan ber angan angan..
Kehabisan kata2x cara kampanye seperti itu kata2xin orang laen ga mendidik tdk ada ubahnya si wowo sama habiburohman bisanya omongin orang lain dirinya sendiri ga di lihat.. pak urus keluargamu aja kamu ga sanggup kok sirik aja sih.	
Iya benar, anak saya kalau nonton youtube suka nongol tuh yang ga mendidiknya . Judulnya pake nama kartun pula . Harus segera diblokir
Polisi...polisii...
Wah kacau dong klo gitu ini sperti nya memang sudah trstruktur sperti sinetron aja		
Lgsg hajar p jokowi
Boleh tinggal di Jakarta kok jangan kelihatanya kok kebangetan banget. Mantan Presoden kok didemo. Demo ke rumah aku boleh.
Cieee...ngatur RI 1, lha lo siapa Fahri??sadarrrrr..
Ruhut si munafik...bermuka seratus.
Mantep ini artis2 yg cerdas..lanjutkan salam ✌ untuk periode ke ✌ Jakarta.lebih martabat,mantep,mandeb..DKI Joss...
Udah pak ingat usia,kasi kesempatan yg muda, pintar n jujur tuk memimpin negeri ini.		
Dulu hak angket bank senturi dana di kluarkan miliaran tapi hasilnya nihik skrg hak angket lagi tapi jgn pkai duit rakyat apakah sukses dan ada hasil  di rana hukum
Semoga bisa mendapatkan pekerjaan lagi emba risma.
Orang semua yaa ?	
Kirain apaan...ane gak rela agus n anies yg jd DKI 1...Ahok tetep yg terbaik...gue 2
salam gigit jari		
Semuanya yg dikatakan Ahok itu "tidak ada niat" jadi kata2 Ahok itu semuanya bohong yaa..		
Habis negri yang damai ini di acak acak
Enak yaa jd ahook..  hukum bisa berubah ubah sesuai kepentingannya..
UDAH BYK YG NYOBA, BENTAR LG JG KENDOR, KLAU NGA BURU2 DIOPERASI KG	
Emang si ma'rur asisten allah?		
Hebatan dia ding deri pada kamu,iya kan?
Kalau ulama yg disakiti, semua umat merasakan sakit, makanya kalau ada kebohongan, laporkan saja, jangan mengintimidasi dalam persidangan		
Hadew hadew dasar manusia2 bodok bisax emosi ajah tp tdk tau apa akibatx jika mrk2 berbuat di luar sana dan justru menghancurkan indonesia
MINTA  UANG  200.000. Ribu
mantap salam 2 jari k0 ah0k haaha
Pembsngunan jakarta belum selesau kasih kenpatan BaDja menyelesaikan 5th lagi pak..ini strategi politik..ahok dikambinghitamkan rakyat sudah cerdas
Amiiin... Ahok gk pantas pimpin jkt.
Emank kaian itu suka main hakim sendiri...tau ajlah FPI itu seperti apa pembuat onar
Pokoqnya ahok lah is the best	
Kirain dulu pinter n jago ga tau nya segitu aje si abang rr tpi kalo msh dikabinet pasti diem laen dah...
Jgn mau dikecoh ama manuvernya pak..
Betul panji, takutnya ini propaganda dr organisasi atau politik yg benci islam..Sehingga dia membuat propaganda untuk mendeskriditkan islam...
Klo lebih ganteng kedia aja biar Rafie kan cocokx sama Ayu ting ting	
Si AD gk berbobot
Rakyat semakin gregeten
Disaat rakyat haus pemimpin yg jujur adil..sosok ahok dikemas dgn indah oleh media seolah2 bhw dia pemimpin yg hebat Hmm..ahok sptnya sdh di set dr jauh2 hari sblmnya.. Apa U tau dr mana harta dia yg banyak sblm jd gubernur jakarta?..tanya pd rumput yg bergoyang
Terjemahan bisa saja salah,karena itu sy pelajari juga hadis yg mendukungnya sesuai yg di ajarkan nabi kami saat menerapkannya
GMPF TIDAK ADA SANGKUT PAUTNYA SAMA MUI......		
Masyarakat sekarang ditunjang tekhnologi tinggi dan canggih tp mentalnya masih kolot kayak jaman jahiliyah saja. Sumbunya pendek dikit2 tersinggung. Yg sumbu panjang dong. Kayak yg paling benar aja
Ayo ,sya pikir bagus ,tdk ada maslah SBY pertama diperiksa dn selanjutnya Ahok dg pengacaranya.
Hahah judulnya		
Sabar yo le hidayat, nanti jika jokowi sudah diganti presiden yg baru. Kpk sekarang lembek
Kerja sama milih pemimpin itu beda 100% coi.......
puisi semut di sebrang Lautan dan gajah di pelupuk mata nich rupanya hahahaha #gerindrong zonk.....
Klo memang gak dukung salah satu paslon,ngapain suruh ahok mundur dr pilkada dki??
Kacau balau nih lion
MENDADAK NU
Nah... gue pgn tau reaksi fpi dan MUI. Bakal demo si niki atau nggak.... jgn2 sihabib demen ma photo niki... lumayan u dibw ke kmr mandi	2
Ahok kembali ke balai kota  Koruptor siap2 melarang
Setuju,,memalukan advokat,,arogan sekali.
Apanya yg bejat bro.. Apa mereka dah ngerugiin lo.. Jgn jgn lo yg mati duluan jd kerak neraka jahanam
Ini yg komin Demokrat  org  p k i ini
Survey hao hao
@fitri  Akang disampingmu , biar @gerris shalat dulu..
Ahok yng buat gaduh, kok sby yng jd korban, salah kaprrah ni orang, psti ad yng bayar
hahaha yudhi. anak kebanyakan belajar matematika. makanya oon sama kyk si wowo.
Seperti 60 an. PKI mulai unjuk gigi.
Kyai ini sudah sepuh tapi masih getol mikirin dunia dan segala bentangan langitnya. Sebaiknya beliau ini mulai mikirin tanah tempat dimana sebentar lagi akan menjadi tujuannya.
Jujur ane setuju sama pak gatot, kalo memang benar beritanya, terlihat pak jokowi kayaknya takut amat kehilangan kekuasaan. Lebih baik menerima kritik kan.	
Yg membuat kegaduhan itu sebenarnya sp ? Cb di koreksi di teliti dulu	
Kl 1 buruh 10.000 iuran nya kali ribuan buruh sdh berapa ya. Trs ..apa tdk ditanyakan uangg nya buat apa dan kemana uang segitu banyak..benar jg komen anda sdr Dassriel malik...lumayqn itu jumlah nya...?	
Emang maunya yang gimana sih. Kan nggak ada bukti ?! Lama-lama gemes juga gue sama orang ini.
Bilamana ansor gruduk dg tidak mendapat kan restu kyai akan menjadi contoh yg paling rendah justru di anggap mendahului kyai	
Mana orang2 coment yg Sula nylahin?
Sungguh miris negara ini yg berani buka bukaan knp gak kena uu pornografi tp yg blm jelas dan aib seseorang bahkan menjurus fitnah besar pihak aparat dgn semangat dan giat mencar cari bukti fakta. Semoga pada kena Azab. Amien.	
Apakah tindakan & kelakyannya sdh layak utk dihormati kah?. .	
Klu diikuti scra crmat dlm tulisax, ssuai dg kriteria Pak SBY kok sprtx mengarahkan, yg plg pas utk dipilih adl Paslon 2, Ah-Djar! Krn hrs pilih yg tdk money politic, jujur, tdk pemakan uang (anti korupsi)!! Lbh2 klu ditambah dg niat yg tulus, mau mengentas kemiskinan, mempunyai integritas dll!
Aksi Islam ga ada yg chaos  Lebay lu guss....  Parahh ahokerr
Akar masalah nya bukan SARA,,tapi omongan si ahok yg bikin repot semua.
Enak lu ngomong ya bib?
Masih yakin 100% kalau polisi bisa bersikap netral...???
Sudah saatnya muslim bersatu smua ulama di hina ap pantas negara yg mayoritas muslim ulamanya sllu di hina batas ksabaran ada batasnya		
##		
Kenapa di ciracas kampanyenya ..coba di hambalang di proyek yg mangkrak..pasti lebih seru...
Islam ktp...iman lu tipis....
Duit nya abis be.....		
Kalau berhenti, lalu kelanjutan reklamasinta gimana di pulau-pulau itu, gmn si gak paham2??
Hutan dan segalanya isinya adalah milik negara
Benar itu editan... FH benar...		
Pembelaan diri
Banyak jabatan yg tidak begitu bermanfaat , kenapa ga disatukan atau dgabung kan.
Hati hati....BANYAK NEGARA YG DI POLITISIR PENGUSAHA HITAM. DIMANA PEMIMPIN NEGARA TIDAK BERDAYA. Akan mengakibatkan kebijakan2 tidak menguntungkan rakyat banyak,YG BANYAK  UANG JADI NAHODA KEBIJAKAN PEMERIBTAH.
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!.
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan		
Jangan bohong,sudah tua lo pak sampaian iki,mau cari apa lagi?secara umum usia segitu mo kemana lagi,mending cari bekal untuk akherat kelak.		
Cie cie cie lapor ni yeeee ?? Kita jadi atut  ....		
@ ahmad budianto..semoga tidak ada lagi foto dia pura2 sedih seperti dulu utk menarik simpati ahoke
Alhamdullilah ,krangkeng aj biar indonesia ayem tentrem		
Agamany siapa yg dia bela?
Ya udah yang sabar aja....nanti juga keliatan sendiri yang salah...polisi / apa klien anda...biarkan polisi bekerja....lagian mbak firza org hebat...gk mungkin deh di intimidasi polisi...yg SABAR y boss
Ogah gue bela habib cabul....
Bahasamu kang...
FUI tdk tau FPI tentu tah
Saya daftar biar saya tau maksudnya	
Pengamatnya sama nur hayati serumpun sama2 ahoker. Ahoker itu mmg penggoda maklum sejenis yg di neraka jahanam itu
cepet sadar pak..belajar lg sm NU,MUHAMADYAH N MUI...
Jgn pernah menghakimin seseorang,bukanx nabi Muhammad mengajarkan saling menghormati.islam it cinta damai doakanlah selalu yg baik terhadap musuhmumu.Dan selalu berkaca pada diri sendiri sudah benarkah aku.ketika ingin menilai orang lain.
Medsos sudah di kuasai ... sm groub sebelah... bnyk berita menggiring opini yg seolah olah semuaa tindakan nya paling benar untuk menarik simpatik masyarakat jkt....  Orang jkt udah cerdas semuaaa dan akan memilih yg santun bisa menghormati ulamanya..		
Elu ama sebangsa lu kali yang biasa main duit hahahahah		
Amin smga hancur
ente ngomong apa ?
Emang pada bengal ni manusia manusia.gak punya hargA diri.
Btw, ane penasaran, knp fpi demo sidang Ahok td, sepi... Kgk seperti biasa... Ada yg tau ga kenapa?		
Hidup gus nuril.tetaplah buat  contoh yg baik bagi masayrakat
Iya alah kok bisa si
Contoh kurang didikan	
Itu cew pwmirsaaaaa.... tapi ngaku laki.. gitu.. mknya britabya di baca dengan bener
Lari aja ah, ribet dan ribut melulu, bosen aku.
Yg di utangi g tau diri itu,.. Kasian bpk itu g bisa mengendalikan diri gr gr emosi		
Heeemmm, katanya hukum adalah panglima, didepan pengadilan bukannya haknya sama,	
Aamiin	
Astaghfirullah ktua MUI kok bsa bhong,untuk kpentingan ap y?		
Homo seksual itu apa pak?
Akhirnya Ahok mundur juga.......!!! Setelah tkg parkir suruh mundur2........#BUIAhok Biar Nyahok....	
Disinilah habib jaman sekaran.cari kedudukan harta		
nggak heran maskapai yang selalu bermasalah
BABI...	
Liat ja tar matinya kya apa ini orang... skrng boleh semaunya,tp semua ada balasannya	
Akhirnya keadilan di tegak kan
Jaga kesehatanmu bib..msh banyak undangan kepolisian mnanti...amin..
Nama doang m abdul..omonganya amburadul..yag haram itu punya gubernur kaya hoak...paham...ente...kitabnya gak pernah di baca ya ente...
sumpah Gw Jijikkk banget .. lo nyembah segitunya ke manusia celaka lo dunia akhirat..
Masalah buat loooo
Hahahahahaha
Iya yg jelas ahok salah		
Yah...  Bochor lagi pak...  Tanyakan anak buahmu kemana bocornya		
Ustad dadakan nih? Wkwkwk tad, apa uda mau kiamat ya maksudnya?
Kami sebagai muslim akan merindukan mana pernyataan yg benar atau yg salah, ingat manusia tdk luput dari kesalahan dan dosa,, hanya rosul rosul allah yg sempurna krn merekA pilihan ALLAH SWT		
Oooi sengkuninya istana tu Wiranto too...klo ini ma seluruh dunia juga tau...kecuali ahoaxers & jokowers
Betul pak. Sya setuju dgn opini nya.
Beda beda tipis
Ngapain iri dipelihara. Memang banyak yg suka sama P. Ahok kenapa? Kalian berbondong-bondong cari rijik  minta foto bersama gak ada yg iri tuh.
bntr lg kena pasal penyadapan tuh team ahok.		
Teman ahok inikan.
Siapa dulu lembaga surveynya.. heheheee...		
Nusron nusron ini orang bener2 jabatan da dunia semata yg d cari  hingga aqidahpun kau gadaikan sama tionghoa.dah jelas sesepuh d hina si ahok masih juga kau bela.ganti aza namalo jangan nusron.ganti nasrani cocoktuh
Iman sih boleh tahan tp amin yg ngga tahan		
Hsgahaaaaa kompor ini satu lagi sikabib		
Kenapa nggak ikut di tim advokatnya aja.... gitu aja repot		
Ayo buktikan... rekaman itu......ahoker maju kena mundur kena.........ayo munculkan bukti rekamannya dipersidangan... atau jngn2 takut 15 thn penjara...pengecut lo
betul dani..hukum agama diatas hukum manusia..kalian aja yg munafik para ahoker..dilaknak alloh baru tau rasa
Aamiin.
Semenjak ahok berkuasa satpol pp pemda DKI super kejem,   tau ga pemda DKI dimana bro
I love u indonesia
Setengah gk percaya....	
Kalo bukan Islam pelakunya tdk bakal di sebut teroris.
MANTAB JIWA
Betul, foto ini kalo ketahuan Rizieq, konak dia ntar.
Orang ini lagi, bosan
Cuit .cuitan ooyy ..cuit cuitan
@Kang Jojon, silahkan ditabuh kendangnya biar si prass nongol lagi, abdi pamit off dulu ya...Assalamualaikum		
Saiful pengamatannya yg eror , kira kira kamu mendukung KLO koruptor tapi pakai ayat suci untuk bodohin orang pasti kamu dukung ya
Jumadi sampean dl liat fakta...
Ahok ud tamat kaliii, buang2 duit aja...
Masih aja sindir2an
Ya benar mereka bukan islam,lalu apa agama mereka.	
Heh kecebong masi aja kampanye bohong hahaha
Dev Walid Lucu komend loo
Kebanyakan kelompok aksi.. Kasian pa polisi bykan laporan	
Hauahahaha.... Justru gw malah curiga yg suka terlalu gembar gembor pancasila tapi hati PKI... Pancasilais ok banget tanpa hati gak punya iman agama sama aj NOL...		
tukang bohongin pake ayat qur`an
Gue doa in semoga muka nya lo yg mirip babi...	2
NKRI bukan negara agama... Pancasila sebagai dasar negara menjamin ummat Islam Indonesia melaksanakan perintah Alloh SWT dalam Al-Qur'an. Cuma mengingatkan juga gan... Tidak ada yg salah bila ummat Islam DKI kompak utk tidak menilih Ahok. Yang melanggar perintah Al-Qur'an, dosanya ditanggung sendiri
MUI yg bohong kok blg menhina nu  ? Gimana si ? Cara prmikiran org indonasia ini ? Gmn mau maju hal2 yg gk penting lapor pikiran tolo		
Kalo SBY didemo di Belanda .... nggak berani datang .. hihihii..  Apaaaaaaaan Tuuuuh..
Semoga sukses....
Habis Ariel terbitlah Rizieg,,,oooh ternyata..kamu ketauan......
amazing
Kok percaya ya kpd terpidana korupsi... nggak deh.. udah cacat dimata hukum itu mah..
Semuanya salah Ibunda Kiswinar yang mengatakan Kiswinar bukan anak MT.  Lain kali dipikirkan dulu dampaknya sebelum bicara bohong.  Kalau tidak ada omongan itu, tidak mungkin MT tidak mengakui anaknya sendiri.		
Pak buy krg puas korupny, centuri hmbalang ga cukup.. Mau nambah lg..
Kak Emma lg kemana Yatna....??!!
Coba di simak dulu menurut sy firza itu korban yg sehrsnya di cari org yg mengungahnya,skrg kebalik yg korban di periksa malah pengungahnya bebas coba menurut pendapat kaliaan gemana kita shere aja
Aamiinn
Asekkkk gw mau nyalon jd RT atau RW ah hahahahahaha. Mayan 1 M. Tinggal bikin kegiatan2. Fiktif atau di mark up. Hihihi mayan 1 M hahaha.		
Oooh begitu ya min ? Hatimu tambah puas ya min...astafifulah.......	
Nonton Wayang Kulit sajalah, nanti ketahuan Dalangnya🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓
Aduh Cape Deh.... curhat Terus.... Pencitraan... sampai kapan Pak
Betul mad bro		
Betul sekali pa amin.	
wkwk kasian amat
Bagaimana dg LEBARAN KUDA?		
Saksi au a  gelap juga...nonton nggak lengkap....gimana bisa tahu kontex pembicaraan....		
Yang penting tidak membela habib yg abal2.
Wkwkwk karena mau kuasa ...akal sehat sudah ga jalan .... KTP di luar jakarta juga dilakukan pendekatan untuk mencoblos mereka ......
Ulama yang bagaimana bozz....	
Trtular virus fpi ya..
BUBARKAN LGBT. PRIA2 BERDASTER!!
yg ngomong ini pasti fraksi dari FPI kan preman berjubah agama..
Hahaha adrian begundal
Yaiyalah bantahhhh masa mu bilang iyaaa...wkwkwkkw Udah kliatan kok...kemna berpihaknyaaa.. :p Rakyat ga bodoh kaliii
Masjid buat tempat ibadah.kok dibuat orasi campur maki2 ahok.fpi bikin malu umat islam ahok sendirian kok ngerahin massa sampai ribuan....
Iki opo ae, pusing aq bacanya		
S 7 percuma tanya saksi ahli dr mui krn ahli dlm hal boongin agama n tuhan munafik
BEGINILAH NEGARA KALO PARA PEJABATNYA SDH DI DOKTRIN AJARAN NASAKOM		
Di indonesia islam ada 2...1 islam yg baik...1lagi islam teroris....bgitulah kenyataan nya....gue maklum kok...
Karena loe dukung koruptor no wonder lah
Sok kuasa....
Blamg aja apa adanya pa,jangan yg ngk tau di buat2 jd so tau ya...sluruh rakya indonesia jd sakti karna pambertaan ahok ada d tv...
Hahaha....wkwkwk....huahahuasssttt jangan2 mau tapi ngak diterima nih... Hihihi...cacian d lo
Justru kemunculan SBY Eletabilitas Agus Sylvi makin mantaffff. Lanjutken......
Minta maafnya yg ikhlas gt pak.. jgn mulut mulut tak bertuan.
Kita liat nsnti hasil penyidikan apakah fitnah atau kenyataan bersabarlah
Annjjjrriiitt.....	2
Ini baru betul.........biar ahok bisa tenang ditempat yg "tenang".
Masyaallah. ...nama Tuhan dimuliakan dgn Allahuakbar. ....ujung2nya. ...cacian yg keluar. ... Ya Allah ampuni bapak rohman ini
bqkalqn keriput juga		
Ok oc
1 ogah takut korup tp kl 2 oke banget jujur bersih!!!!
Sabar pak sby jgn emosi biamilah aza		
Kau diam kalo gk tau,,		
Sebelum terpilih ada baiknya semua ditelanjangi...		
Ohh, ceramah, ahh... Masak pertemuan diisi ceramah, emang pengajian?  mungkin lbh tepatnya diskusi... Atau ceramah sambil diskusi? Hahahahha		
#tetapahok
Ribut melulu..   kaya goreng tahu bulat....Bentar dipanasin.
Ttp menang nomer 2 loh....
Pengecut aja ...ngomong gedeee, preett
Pake kerudung tp mentslnya suka nyolong....		
Baru terasa sama lo sekarang,begitulah sakitnya orang yg lo fitnah....giliran lo di fitnah lo curhat sana sini,ngumpulin orang rame2 buat demo,mangkir d panggil polisi. Ulama macam apa kau,...!!!!
Pemilih cerdas Pilih yang berkualitas !
Emg wkt milih ada ditanya "kamu milih berdasar agama apa bukan?"
Sabar pak ahok..! Semua akan terang benderang..kalau sudah di periksa habis saksi2 pembohong ini....! Yang datang dari dunia dajjal..haha dasar dajjal...		
Apa2 an ni rezim, makin ngaco aja......
Ini pastinya ada unsur politiknya yg berniat mengadu domba agar perbuatan seperti itu ada yg menyangka ke salah satu pihak pendukung calon,hati hati,hati hati dunia semakin panas akibat banyak yg ingin menghalalkan segala cara agar menang,ujung2nya nanti Allah yg murka,bersabar itu lebih baik.
Dia lg cari popularitas mestinya dia gak pantas ngomong kayak gitu. Ciri2 orang gak benar ya kayak gini	
Owh..ternyata sombong yah....
Akibat persidangan ini...banser mulai gerah.....		
Pastinya MANTAP👍👍👍	
Ko bisa.?
Habib itu bicara nya kaya orang ngajarin berenang sama angsa....hahahaha.........
Muslim tdk mengajarkan kebencia dan peermusuhan  mari kita semua melihat fakta  di lapangan yg ada masarakat jangan terpengaruh dg orang 2 yg bersorban kalao hatinya srigala ,,,,,,, Allah itu bersifat ROHMAN ROKHIM
MAAF BOSS , JG JUJUR HRS DIPERTAHANKAN
Suruh tv dan sprei nya yg jd saksi	
Hati hati soal survei, jangan sampai terulang kejadian Pilptes, sdh Eforia yg berlebihan tapi ternyata salah perhitungan.....yang akhirnya malu sendiri.....pilih survei yg sdh teruji sama seperti memilih Gubernur....pilih No.2	
Pak.. Kalau bpk tau jam brp dan menit kebrp percakapan itu namanya apa!!!
Setuju!!! Allahu Akbar!!! Kapan kt perang?
Masih pada penasaran......penasihat hukumnya pandai publikasikan siapa Firza ini
pak sulistyo putra ini rupanya gagal paham. mungkin sebaiknya anda memahami agama anda dulu pak, baru kemudian belajar memahami agama org lain.
Bbasss		
Ahok ga ngaspal.jalan pasti ada alasannya. Ga sembarangan bisa asal.aspal.	
Koq foto AR g ditampilin sih...penasaran
Klo mau baca brita dr yg tersirat jgn dr tersurat.. Maka nya gagal paham..
Yaaah.. Acta LG ..Acta Lg.. pikirannya kotor mlulu.. kalo emang mau bgitu nyatanya selama cuti gk pernah pake fasilitas negara.. Ahok selalu komitmen.. kalo Acta mana komitmennya.. bisany cmn lapor2 .. katanya ada yg mau terjun dr Monas..ternyt bualan doang.. kmrn bilang mau ngelaporin lg.. mana ?
Nelson cerdas !
Cikeas komen jangan ahok terus bro
Loe manusia juga,?		
Di tunggu film 3 gp nya,,,,mantsb,,bro monggo dilanjut
Änncür bróó.... gx masûk akâl
Hidup ahok...sya sdh menderita pak SBY wktu jaman anda.skrg anak anda yg blom ngerti plitik jdi nmbah bnyak dong yg mnderita ny...
Tetap 2 gue
Kalau pak Ahok menistakan agama harus minta maaf.  Nah, kalau tuduhan itu tidak benar cukupkah para penuntut hanya meminta maaf?
Silvi Lho bak
Bener g pantas ada di sini,.....		
Bener bingit, ngapain pilih dani
bravo mendagri..........
Emmbeerr mmg pd sok tau....mulut mrk terlalu nyinyir
Kalo di liat2,muka si habib mirip pinokio ya.. Hehe
beraaaakkk		
Ahok ternyata pengecut juga.....takut kalah die......makanye masing ngomong agama aje.....cengeng lu hok....hehehe...
Menag abal2 tuh..hrs disertifikasi juga	
Iya abang,   Yg penting bang sam selamat   Masih ada kesempatan lain  Lagian ntr panitia nya bosen abang menang terus  Tetep semangat ya?  Ati2 ya jalan pulangnya  Semoga Allah melindungimu di perjalanan  Amiinn
oh.... begini ahirnya... mereka berempat. siiplah.
BERPENGALAMAN DI BIDANG KORUPSI YA BU...
khusus buat ahok smuanya halal yg penting bisa jadi gubernur...# pengen bgt seh loe jadi gubernur hok..
Babe babe judul a be y provokatif bkn islamnya be		
Coba tanya hati nurani anda2,apa skrg hidupnya smakin enk atau gimana ya?,kl yg enk itu ya yg korupsi.
demo kok ke rumah??? salah sasaran tuh
Huft.. Panik sambil joget..		
Kl Ahok kalah bersorah sorah pasti kaum yg ska korup
Al maidah 51....ini menjadi rujukan
Ayo pak polisi tangkapin semua umat muslim yg ikut shalat jumat di monas 212 jangan setengah2...
Benerkan  sby tangannya main ke fpi?		
Tuh itu yg harus dicontoh Indonesia, gak perlu ada pembatasan pemain asing, ambil pemain dari negara2 kayak nepal, india kamboja dll...
Yg punya metro tv iyu siapaaa,,,,
Kurang kerjaan ente	
Klau sdah nyatanya bgtu,ap nya lgi yg mau dselidiki..
KEPEDEAN GERINDRA,,, AHOK PASTI MENANG, JOKOWI PRESIDEN 2019
nggk lucu
Sisain dikiit....buat nraktir si firza hot.
Jalan sehat ya??? Paling jg ntar koar2 di jalan
Coba Pak Jokowi'y kena Jebreet.. :v
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎		
Ooooo....Ternyata gitu ya....Gak ada yg ngundang demo ya... Sepertinya saya siap berangkat nih....
Uuweeeeeeekkkk
Fitnah klo dikatakan bohong..hahaha		
Nasib siapa yg bahaya ahok / pk SBY		
Rasain akibatnya kau buni yani kepo sih
insya allah muslim yg menang pilkada dki amin
Cenat cenut 😃😃		
Biasa nya munarman si novel juru bicara nya fpi. Kmna tuh dua orng.biasa nya dia tuh pling dpn klo msh demo	
Kyk.cowokkk hihhhh jijik
Ud kelihatan klo bayaran semua.... Mana yg bela ulama, ga ada yg berkoar. Pikier
bukan bukti percakapan nya..tp pas pertemuan nya..		
Pak Ahok selalu di jadikan org2 picik kambing hitam,sabar pak Ahok...		
Klu benar ya apa salahnya,,,biar suasana ademmm	
Harus pilih Ahok brarti ya pak.
kok ngeluh? apa hukum dan pengadilan mesti buat pengecualian ?		
✌✌✌✌
Ini berita pemelintiran dari segelintir orang NU yang menjadi timses Ahok yg secara sepihak mengatasnamakan NU. Menang timses dan Ahoker ini culas tukang pointer dan penyebar Hoax..	
Smg selalu dlm lindungan Alloh swt.
Semoga cepat beres  Jangan sampey ada yg di rugikan dari masalah ini,,,,
Yang namanya bangkai  Lama2 pasti tercium juga	
Said agil terlalu tolerans sehingga nu sehingga ga jelas jadix nu		
Pemerkosaan dinegeri ini sudah biasa pak .
Lama lama kayak emak2 juga dikit2 ngeluh...tuh habibi aja ga pernah ngeluh..keluhan yg ga mutu banget..belajar dong ma pak habibi tuh. Banyak mendekatkan diri sama Allah
Orangnya jngan, uang nya boleh!! Tuh,, yg teroris sbnarnya		
Berita hoakmi
Daerah lain adem ayem aja kok... jakarta aja yg heboh... !	
tau gak mbang	
Provokator nih orang, kami umat islam cinta damai kok
DIM ANDA TAU KAN BONEKA TUNGGAL IKA,IND BERAGAM RAS,SUKU,DAN JG BERMACAM AGAMA.KITA HRS MENGHORMATI ORG LAIN.EMANG KNP KALAU ORG HONDU KEK,BUDA KEK,KRISTEN,YG JD PEMIMPIN.SY ORG MUSLIM TP NGK NGARUH DNG KOTBAHMU,P OHOK P JAROT YG TERBAIK KALI INI.ONSYAALLOH NO 2 UNGGUL.SALAM ✌✌✌✌✌👍👍👍👍👍
Sambal lado pakai tomat  Riono pendeta laknat
Ahok telah mematik masalah baru dgn prilakunya thd Ketua MUI di persidangan. Atau memang sdh di setting skenarionya		
Ini kiai apa preman..liat penampilannya pun kayak dukun cabul
Uang bangun masjid di korupsi lho...
Bukan kutukan coy, tapi karna negara2 asia tenggara kurang gizi sehingga pendek2  jadi tdk bisa bersaing dipentas internasinal...	
Trrefg
takut sm mak lampir
Maka nya berantas semua tambak ikan itu,masak tambak ikan di danau...
Tolong sumbernya darimana
Alhamdulillah..  Masih ada yg sehat pemikiranya...
Kelihatannya yg komentar pd umumnya bukan orang hukum sehingga nilainya tipis.Agar masalah ini tdk berlarut2 sebaiknya diuji UU tsb di MK ,sehingga ada kepastian hukum.
Baru kali ini.. Sekelas gubernur berani nyadap bapak presiden		
Haha...prasangka buruk...! Mulai panik.gàra2 ulah sendiri...kasian...saya muslim nggak resah sangat...? Biasa2 saja bosss...ntar lu stresss.
Orang kader golkal ya pasti bela ahok lah...
Ooo ntr dl...pnjrakan dl tu junjungn ente
plt good bye, nga becus selama 3 blan aj
Ulama bukan manusia suci dan di anggap tdk punya salah,lawong ulama jaman milinium banyak yg bermain politik berkedok agama demi golongan dan demi teman dekat	
@ika my sweethearht  Aksi tsb , berjalan sangat lancar , aman dan damai.  Berbanding terbalik dg pengamanan polri yg extra ketat.  Abang pikir , polri sgt berlebihan menghadapi aksi ini.  Menurut honey gimana ?
memang prnerintah msih ada????
Maka  nya kl siarin berrita nya hrs sesuai fakta dan kl nyebut nama hrs sopan.krn ulama itu ada gelar nya masing"
Cari alasan untuk demo...nyari penyandang dana...!
Gua juga doyan ck ck ck ckkkkkkk
Orang gak jls.gak pantes di sebut bpk reformasi
Ngemeng ja terus vell,pe puas,,,sekarang komandan lo besok bis pilkada giliran lo ngomong ma tembok penjara,,,,
Pengacaranya disalahkan.....ntar si pengacara nyalahkan tukang parkir....	
Fpi sdh lma berdiri.. gk pernah nists agama laen ... ahok bru aja kmaren terbit sdh bikin nkri bergoyang....jdi gk ads alasan un buarkan fpi
kalo gak minta maaf berarti sengaja pilih yg model2 kyk gitu pak
Dari dulu sy ktkn jgn pilih ahok. Jrn bikin gaduh negeri.
Loe komentar juga gua beri nilai nol karena komentar loe ga ada mutunya	
Moga suksrs pbl xukses jgn lupa asal keberadaan nak ya
InshaAllah ini semua fitnah.....	
Masing masing kita punya hak..Diatasi hak kita ada hak orang lain..Jadi untuk saling menghormati..
Programnya gk jelasaaa		
Betul itukan dri dulu aman,tentram. Sejak mau pil Gub aja jdi kerok,gara2nya ada pasangan yang bernafsu. Sdh jdi Gub,pengen jadi R I 1 MUNGKIN....
Musisi bukan.. politisi bukan.. jd dhani tuh siapa mas?
Gak kebalik tuch yg konspirasi itu siapa lung ? Ente harus kasih cermin.
Hasmi Pak ketua mui, ummat ini jangan dibohongi pak, ada konspirasi p Politik anda, SBY dan habib selingkuh dlm Pilkada DKI.
Btul.. Logo tuh da ada dari dulu.. Di uang 100 rb yg merah...	
Anshory n Muhammad... Namanya ya yg Muslim...?
Hanya orng bodo yg pilih agus tu ..ingat agus bkn orng birakrat mau jdi pa jkarta..hanya krn hanya membentuk dinasti yudhoyono
Paling jd psk di puncak.
Dasar aseng segala cara d halalkan demi keuntungan pribadi
Pulau pramuka marah tapi ko ga lapor jadi mana yg benar		
Salut sm islam bersatu terus.bangga deh sy.terharu.pantang mundur bela islam terus yah. Biar tdk ada org yg sepelehkan lg
satu lagi bro, pornografi..
SBY nakal yaaaa, ganggu presiden Jokowi
Ini semua ahli hukum tata negara harus kumpul itk membicarakan hal ini.Nila perlu pasal tsb diminta rekomendasi dri MK agar semua bisa baik2.Tdk bisa dibayamgkan klu Jokowi terseret krn melanggar konstitusi,gara2 kebodohan Mendagri,kasihan kan.Mendagri tdk berani apa2 karena dibelakang Ahok ada Mega
Fpi tak boleh di bubarkan...
Zaman nya sdh berbeda dan berobah Allah telah menciptakan digital mengetahui mana yg salah dan mana yang bohong.		
Jangan lihat semut disebrang lautan gajah dipelupuk mata g kelihatan
Semoga alloh membrikan pemikiran yg matang untuk rakyat jkrt jngan slh memilih ,,pergunkn hakkalian saudaraku ,,nasib klian ada pd plhan kaliN bismillah
Betuk Pak Mahfud.... Jangan cuma lslam aja yg di cap radikal....
Jangan bohong ya ya.....
salah survei.. risetnya mungkin didkat cekeas... ha..ha..ha g lucu
Data komunikasi SBY dgn Ketum MUI diduga didapat dari penyadapan ilegal atau dari instansi pemerintah yang berwenang. Apakah ini dibenarkan oleh peraturan perundangan ?		
Ckckckck.....
Ini yang terjadi pada dirimu
Janji tinggal Janji....
Indonesia mau punya presiden seperti ini ???  Messuuuuuummmm ...
Roro kidul aza pikiriin
Kenapa  baca  babe  yang  di keluarkan brita itu aja  ga ada  yang  baru
Team pengacara terlalu bersemangat, yg penting menang???		
Memang harus sering di sidak pak
Ngga mau mundur msh ada bokapnya Hamzah haz - SBY inget ngga zaman pemilu
Ah.....dasar dodol
Mana berani ahok melaporkan .. kyai sepuh .  Dijamin 1000000%		
Maksud berita ini apa coba.. 😂😂😂� � 
Mirip bahasa preman
Apa ada potensi bisa saya manfaatkan? Hahah	
Ardian  tuh lempar batu sembunyi tangan, heran ko fitnah merajalela ya.
Mcam ko aj yg betul andi? Malau göi ndaigö bati..!
Mengalihkan isu lagi
Ember.. demo saja .. biar hancur negara ini..
Maksudnya nada apa?
Mau ngapain kekuatan emang Ane pikirin?	
Loe smua hrs nya malu & marah lihat kelakuan riziq yg katanya msh keturunan nabi Muhammad, dia itu jelmaan dajjal yg MERUSAK ISLAM. !!!!
apalagi ini.....mau ikutan tenar ya .....ada ada aj
Siap2 ngenes dan mbrebesmili dah kalau sudah kalah...kebanyakan siap menang nggak siap kalah....jangan ada yang pura2 stresss yaa ? Yang merasa obral duitt...?
Kita tunggu saja. Semoga kebenaran terungkap. Siapa menabur angin dia akan menuai badai.	
Almaidah sdh kabur....
Nama aslix BABIB ZIZIEK SHIALAN		
Umat Islam apa umat FPI?
Yg diusut ya Sby sama maruf...bukan yg laen... Jng aneh bin ajaib???? Dua org ini sdh jelas 2 salah		
Wah,makin seru 😄		
Ah nusron bin munafikun
Ngarep amat ya mau ketemu pak jokowi.
Mudah2an jgn smpe 2 putaran. Tamat lah kita
Gak sopan kon cuk, itu propesor bkn tkg bck lol..
M I M P I  ! ! !
Bgmana bisa indonesia sprti itu tiap ada proyek pasti ada korupsi makanya tidak maju maju hadeeehhhh		
Biasa politik d indonesai  saling memfitnah . gk kaget menang dwek menang bolo		
Mantap...salut ama NU		
Setuju, beliau sdh sepuh.. Klo bgitu coba bu Yenny lbh berperan dlm hal ini.. Yg kita tau, klo hub-nya dgn ahok mana ada istilah tabayun		
Poisisi strategis itu memang jabatan politik, lihat saja paling yg ganti pak Gatot itu KSAU skarang.
Biassaaa Pak...cuma cari muka aja...n mungkin ada kepentingan lain...jd ditebang n dipoli2 aja
contoh untuk boong
Wakkkkkk......	
Nasir....nasir....agama kok dibwh ke politik....
Kenapa ada kampanye sampai kayak gini ya????
Ini komen tdk ada yg betmutu mana ada mantan presiden di demo tdk jelas dah makin kliatan ambur radul resim ini.  Bikin geli
Woehhh..profesional dikit..dassarrr kibul
Nggak ngaruh...omonganmu...
Pengamatnya terlalu pd
Mba masih tidur atau mimpi yah.. pantas kok ngomong begini hahaha..
Wkwkwkwkwk......	
Manusia bar bar mana punya etika .
Kompoooor	
Mbahmu yaa...yg PKI tulen hehehev		
Iyaaa ..... program nya bagus  ..... rumah terapung yg bisa di geser sedikit .... PASTI  JADI   TREND .....  SATU SATUNYA DI DUNIA .... DAN HANYA DI BUAT   SATU .... KALAU  SEPULUH SAJA .... YAA MAMPET SUNGAINYA ....	
Pdahal kiyai ma'ruf yg ketahuan bohong Mlah anak buahnya yg marah sama ahok...  Hadeuh....
Mana mau mikirin rakyat.. lbh baik cari cara dapat untung sebanyak2nya
Yg bikin gaduh itu yg takut ahok menang lg
Itu kode2an bos, lg butuh dana tambahan utk praperadilan...	
Mantaap lah
Jd Sebaiknya longgarkan baju agama anda agar nafas tidak sesak.. Kadang kebanggaan berlebih mala membuat seseorang terlihat bodoh dalam memahami agamanya.. Ok..silahkan dilanjutin suheng riyono.. Sorry ana pamit sebentar ada proyek kecil2an yg perlu digarap...lanjutkan perjuangan..he..he..
Buks semua scra terang benderang.biar negri hancur.dan berharap akan datang kebaikan.untuk anak cucu.		
Preeet..
Rasain lloohh... Punya mulutt kurangajar sih		
Makin menjadi2....Gigi ambil sikap dong...		
Jgn  takut kalah laporin setelah pilkada.sikit2 lapor.bosan
Ada duit semua bisa aja dpt info		
Ulah satu org jd kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
Mr. Baper ..	
Yg biasa narsis makanan yah cuma OKB (orang kaya baru) atau..ORNO (ORang Norak / ga pernah makan enak)
Paslon yg tidak bernutu.		
apa2 yang dari PDIP kagak mutu...
Massa bayaran....	
Pantesan yg ngomong orang PDI-P,ahok ngomong kotorpun akan mereka bela		
Mario utama@   iya..!!!    Sya berani membandingkan ahlaknya dan membanggakan guru ngajiku dari ahlak si riziq. Lebih mulia ustadku dari riziq  Masalah buat lo ???
Kami omongan orang disimpan..?
Kenapa mesti kesinggung toh benar or tdknya jg kànbisa dibuktikan.		
Mencuri berita dihukum seberat beratnya...		
Betul sekali bung justru lisan yg tdk punya etika dan control yg akan jdi malapetaka sndri..
Perjuangan membela panji islam banyak tantanganya p.kyai . Jangan takut Allah selalu bersama orang orang yg berimam .maju terus habib rizieq banyak ulama hanya diam p. Habib sdh mrmbuktikan dengan derita  perjuangan
Preeettt...tukang provokasi
Sekali jgn panggil orang ini HABIB krn marganya bkan marga keturunan nabi Muhamad SAW....	
Dari dulu ente emang gak dukung Ahok.Ente ngedukung FPI tapi ente kagak ngerasa berdosa ngeliat Rizieq kelakuannya kyak gitu.Itu perilaku terhormat kagak Ja ??? parah loe bisanya cuman APAAN NTUUU ?
zman skrang msih ada ga sih ulama yg rendah hti ga ngaku sbg ulama
Ane bener tonk, ahok jujur bgt hina2 agama islam dan ulama, setuju....
Manusia"bidoh yg takut ngga bisa korupsi dipemda DKI!!!	
Ada ular kelala dua di tubuh Dpr...
Harus tau kronologi  ny  dlu gak mungkin ada kejadian klu gak ada penyebab ny ...ada sebab ada akibat.....metro tivu tu biasa ny nyebelin gak netral....setau gw gitu sich
Kebenaran mulai terungkap,  Tuhan itu tidak tidur		
Kalo yg pernah memperhatikan komen ahoaxers di babe  pasti mudah menebak siapa pembuatnya rekayasa itu... Rizik vs Mak lampir dsb...		
Jagonya distorsi..
BIADABBB..........		
Sudah 8 jam TDK ada komentar.... Rakyat sudah terbeli....
gagal paham
Ini bali udah kayak miyanmar nieh
Ooh... kamu ketauan.
Negara ini jadi gaduh gara2 SBY (Si Buni Yani) dan orang2 yang haus kekuasaan
Sank nabi.....hahahahahha
Yg dikatakan G.adicondro benar adanya !!!
Lumayan lg ada proyek, lobi2 memang penting	
harusnya nama habib...sdh tidak dipake di novel
Sabar uus,ujian pasti ada selesainya
kalo agama diperangi pada jaman nabi patut dibela.. kalo jaman sekarang agama dibuat politik buat apa dibela
Gara gara ahok cuti para begal banyak ketangkep
Garry john hati2 kalo ngomong itu propokator namax
Mari Bung rebut kembali DKI 1, jangan pilih yg sukanya bikin gaduh....hehehe......
Enaknya sih gk seberapa,gurihnya coy...golok berangkat wkwkwkwk.
sedikit demi sedikit mulai terkuak,,,aq yakin TUHAN maha adil bg slruh umat muslim n non muslim.
Serem		
Hanya di Indonesia panglima banyak tampil di media #seleb
Tunggu pembuktian aj..Fitnah apa bukan	
Minggu tenang kan untuk kampanye politik.  Orang ini acara jalan sehat,  kenapa polisi yang jadi panik..  Mau ditangkap? Silahkan aja kalo mau menangkap minimal 5 juta orang islam..  Wkwkwkwk
Bosnya bilang gk rela klo anak buahnya di tangkap...makanya mulut asal njeplak...polisi polisi..gimna ini..hadeuh
Kalo brani dtg sendiri donk buktikan klo karena Illahi...
Kebenaran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk diterima.
Lanjutkan perjuangan mu
Nantikan tgl 15 ya
Perbanyak membaca istiqfar insya ALLAH cpt atau lambat kita di berikan momongan amin.....
Laporin aja pak, klo berani
Itu boni jelas2 bicara.	
Omong doang....udh jd bakal lupa tu.
Aneh negara ini...ada yg omong fakta kog di salahin....makanya ulama..kyai...habib...jgn berpolitik....		
Judul nya Maruuk kekuasaan..😄 Dasar mantan gk tauu diri..msh ajee kurang ngegarong uang rakyat..SBY PEAK 😃
Babe beritang bo"ong ah,,	
Muigak boleh salah,, mui selalu benar,, mui melebihi kekuasaan allah swt		
Ah tenane?
Ya Allah, berilah kesehatan/kekuatan kepada Ibu kita ini semoga beliau menjadi suri tauladan bagi pemimpin2 yg lain, Aminn....
Preeeeeeeet memang ka.i islam ini bisa dibodohi dfn retorika anada	
Tolak aja..		
Ceramah kok mendikte ..Pemilih itu kan hak pribadi...Mau memilih orang Islam / non Islam apa ada aturannya.. Ustad GOBLOK...
Dilarang cukong
sapa sich pak penggeraknya....???? salam hormat dan salut buat bpk!!! smg bnyk pejabat yg berpikiran bijak seperti bpk...
Kalau proyek mangkrak gk ada prihatinnya ya pak ?	
Ustad ko perang...preman kali nih...ga simpati oe.	
Om sadap om!  Waduh bisa di sadap nih gw he3
Apakah gak malu sampe maksa ingin ketemu....klu Jokowi gak ngajak ketemuan itu artinya...mgkin gak ada gunanya.	
BAHASANYA UMAT
ahokers panas...		
LIHAT TUUUHH TIMUR TENGAH SKR ANCUR2 AN , KATANYA AGAMA DAMAI , MAKANYA KLU TAHU DI ADU DOMBA YA JANGAN PADA MAU , JGN OMONG AJA
menhan monopoli
Lagi pada nyambangi si berisik yg katanya lagi "sakit" kali...
mungkin merasa tdk akan mati lg		
U moslim ngk....		
Islam ta mengajarkan itu semua berarti itu yg kumpul semua hanya mengatas namakan berati semua itu hanya kedok
Karna ente ga tau yanharis...kenapa coba ente pikir ahok itu agamanya apa...?tpi setau ane dy ga pnya agama si...wkwkwkw	
kayaknya p Fahri ga rela banget Ahok jd gubernur,,.ada apa dengan fahri
si jojok mana,,  takut sama ular merah 9ekor		
Minta jemput paksa biar nampak bodoh nya.. wkwkwkkk
Tonk bukan nya terbalik tuh...mayoritas yg teraniaya oleh minoritas !	
Iya bro mending goreng2 babi ya bro , hahahahaha
Hebat Bu Risma Semoga selalu Sehat AMIN 3 X URA
Hem komentar gak ada yg sip
Silumannya y kamu iti rijik
Abis pilkada bisa ga aksinta?ga kasian kepala kapolda mau pecah jaga kondisi ibukota?
Orang tua ini selalu keluarkan statmen provokator...
INGAT UANG CENTURY 6,7 TRILIUN ??????
OALAAAAAAAH MIN...MIN... MBOK SADAR WES TUWEK		
Ajuuuuurrrrt
##KECUALI MADRID	
Aturan mana yang dilanggar nyong.....
Astagfirullah.
Bukan mencari keadilan tapi mencari dukungan	
Itu namanya mulutmu harimaumu...klo panggil nama org yg sopan..
Kalo yg kammu maksud tdk santun kpd ketua mui cb km baca komen Gus Mus beliau mengatakan mui organisasi ngga jelas apa km berani bilang Gus Mus tdk beretika	
Masa?? Salah kali nich hasil survey nya. Yang gw tau di daerah tmpt gw tinggal yg mayoritas muslim, semua nya milih Ahok tuh. Ngk cuma yg non muslim aja. Yg nulis artikel ini di bayar berapa tuh sama si Ho'oh
Haji berangkat aja....coblos mah no 3
Setuju gus, memang main politiknya dari dulu tidak gentleman!!!...
Berarti gak sejalan nih ama bung Rhoma
Demo
Pengen dong gue di bully   supaya pahala yg nge bully dikasihkan ke gue dosa gue dikasihkan ke yg nge bully
Mau hutang brp lg tuk anda JD gubernur 1M per RW		
Mantab,,,berita update,,,siap2 men donwnload		
Bookmark
Sy lbh percaya pak antasari
Mantap ahok, jkt harus bebas Banjir n Preman. Amin
alamat email sampean kami sudah tau, nnt tunggu kamu saya ciduk.. siap2 saja. pelanggaran UU ITE
Yang komentar keliatan agamanya apa dan siapa?
Apakah apa yang diucapkan dan dilakukan ulama itu selalu benar		
Mimpi yang terbeli
Dari Elit2 Politik, Ulama2 Besar beserta Massanya hanya demi Menjegal seorang Ahok. Setahu saya Ahok tidak Korupsi dan Jujur apa adanya. Sebegitu salahkah Ahok di Mata mreka, hanya karna dari kaum Minoritas, tanpa memandang perjuangan dan kejujurannya membangun Indonesia yg lbh Bermartabat..
Nyimak.		
Mental koruptor...		
uda tahu kaya nya aroma di penggadilan ahok nga bersalah, eee cari2 alasan lagi utk menjegal nya,, kpk ama ente pintaran jg kpk		
Masih....
Artis pintar     ga kaya si rafi  cendol		
Tak terduga	
uhuuuukkkkkk uhukkkkkk penjaraaaaaa		
Semoga berhasil.
Kecuali demo 412 ya pak,	
Kadian banyak umat fi brgoin.
Biasa az tuh... Malah adem ayem.. karna bkn nyobloz..
rumah SBY didemo... gada kerjaan.
Ini indonesia adu cepet2an minta aja.		
Sangat bijaksana dan bijasksini gus sholah ini dan inilah contoh ulama teladan	
Jangan biarkan dinasti korupsi berkuasa lagi..
demi ahok semua org Lu hujat, mirisss
Habib sompal
Pikiran kayak gini kapan majunya negeri ini,  padahal kita sdh ketinggalan dibanding   ama negeri tetangga. Mungkin suatu saat negeri ini harus pecah seperti Uni Soviet Nti baru kelihatan kelompok mana yg lebih baik dan lebih maju.
Ulama itu gak bisa dihukum memang benar, tapi yg menyandang gelar ulama bisa dihukum toh?		
Kocak ni orang,,, nyindir diri sendiri ya
Ahok hrs menang satu putaran. kalo tdk, maka berat untuk bisa menang di putaran kedua, karena suara dari salah satu kandidat yg kalah di putaran pertama akan lari ke kandidat (1 atau 3) bukan ke Ahok. Untuk itu perlu strategi jitu untuk menang di putaran kedua.
G jls blas !
Sangat tdk setuju	
Nur mahmudi anda tidak ada di TKP begitu mudah anda di kelabui berita yg blm tentu benar.... .... ... .. . Allahhu Akbar
DUNIA TERTAWA hahahahaha kwkkwkkwkk		
gak mempan yg do'akan muslim gadungan.
Mas masnya yg komen dibaca dulu judul nya dengan cermat..Yaelah msak gak bisa nyerna maksud judulnya..Itu kalimat tak langsung bahasa Indonesia yg baik
Poli tikus karbitan!!!
LEBARAN KUDA AHLINYA DALAM HAL INI ...CONTOH PA .ANTASARI DIKRIMINALISASI......
pasangan nomor urut 2. pasti kalah.
Kalau dia yg korupsi dia dosa kalau pilih pemimpin yg menghina ulama kita pilih kita juga ikut berdosa bray	
Korupsi ya.... kok nyalon		
Namanya aja Lieus.. dlm bahasa Inggris tau kan artinya..? LIE=BOHONG US=KAMI klo di Indonesia kan kira² kami bohong.. ha-ha-ha terserah mau di artikan gmn yg jelas ni Lieus tukang bohong..
Berbaju	
Iyah buat apaa
Sy kira pernyataan yg di keluarkan oleh prabowo seperti ini tdk pantas,merendahkan ps lain, inikan pernyataan propokasi terus ps yg kamu dukung itu siapa apa tdk lebih para dr ahok,perna jd mr di pecat semuah rakyat indo tau  p pra jgn asal ngomong		
Kalo Ahok seorang muslim pasti tdk akan rame...
sudah terlalu banyak salah pak...
Gmn malam pertama...apa pisang ganti nya...? Mantappp....
Yang lain mah ngomongnya manis2 ...cari pencitraan...	
emng itu tujuan nya..
Jangan kita jd seniman kacangan krn seni tdk terukur		
Selamat bertugas pa ! 5 th lg	
Koro2 kamu itu komedian		
Ini fitnah yg bner		
majat	
berita tak benar.		
Hukum seberat2nya pelaku anarkis. Ciri khas ormas intoleran. Damai tp anarkis.
Presiden kok spt ini ? Pantas dulu ditempelengin prabowo hahaha	
Bravo bang ahok
Gue no. 2 ,
Jongose bapake PRIHATIN		
Lanjutkannn
Yg ngangkat ahok kan pak jokowi, mana mungkin diberhentikan
Ayooo..tunjuk tangannn....haaaaaaaa...konyol nih org....		
Sangat provokatif
Amiin ya raubal alamiin,., 😊   *👍  3
Sp lo vikram aji?ksh tauk gw donk
inilah akibat sembrono kalo berpendapat....sekolah tp tdk menunjukan pribadi terpelajar
Jadi ribut itu sengkuni dalangnya dan panci tolong dikembalikan
Makanya di buktikan di meja hijau oon.Kan udh ada bukti perkara, Makanya jadi tersangka. Tinggal pembuktian di pengadilan . Orang benar pasti bebas dr tuduhan.
Biangnya Hoax siapa ya..???
Ini yang baru islam asli.tidak mengumbar amarah dan kebencian .salut saya.
Mantap.demo terus
Yang ikut gaya fpi...ndeso	
Slank ini siapa sih? Nak kenal saya, tapi kalau komen kayak orang ppintar saja, lembu lo
Benar pak		
klo perlu bl dtng k indonesia langsung d blacklist sz dia...
sama kaya anak.y hilaf wuwlu minta maaf mulu wkwkskkww	
Kita pilih yg sdh terbukti, klo anda ingin jakarta jd kota setara kota negara lain di dunia. Klo mau jakarta tetap dalam angan dan mimpi2 silahkan anda pilih yg lain.karena yg lain mimpinya indah2. Mau pilih khayalan atau bukti ?????
Mending A HOK di Lempar ke Laut Aja. .....
Habib rijik tdk megang hp selepas 411...kejadiannya bulan agustus boss.... jd artinya? Wkwkwkwkwkw		
Ndak ngerti, oce oce opo.
sby 10 thn ke mana....skrg indonesia sudah bagus di pimpin oleh pk jokowi ahok lo... bpk baru sadar atau baru mimpi ingin membagun lg setelah indonesia perubahan yg cukup sennifikan.mendingan urus aj gedung hambalang,sm bank sentury aj bersm ankmu diam di tempat.tdk perlu calon"lg rakyat udh cerdas.	
betul pak polisi ...memang ahok biang kerok masalah di indonesia...manusia ga tau diuntung...jadi gubernur akibat durian runtuh sj sombong, penghianat pula dgn gerindra
Yaelah lagi mao pilkada ngibrit Lg jadi mentri mana berita baiknya Nol semua
FPI gak di ajak? Nanti demo lagi	
Tp modele diapikno opo'o rek2.. mosok ket jaman Londo.. modele gerbong pancet ae.. mbok kreatif sitik ngono lo. Ojo akeh2 hehe
Tempo seneng banget menggiring opini pembaca nya ya..    Berita sedikit jadi panjang yg isinya keliatan banget menggiring opini gitu pembaca   Untung pembaca udah pada pinter,  sehingga no 2 tetep maju terus pantang mundur pasti menang 1 putaran
D jamin besok bakal mangkir,, alasan ini itu
Penyokong dana ?? Saya ngga yakin, buktinya TV nya jadul, penyokong itil kaleeeer
Mulut ahok ya?
Riezik pengecut
Gak cocok buat jalanan di jakarta yg banyak lampu merah dan macet
Laporan di telan mentah2 bukan nya di kaji dulu atau liat dulu video nya.baru komentar.berarti ini ada misi tertemu x ya..??		
W bukan temen ahok
Okezone,  sindo dlxkan HT punya jd beritax ya kompor2 trus...
Ngaco itu tim kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
Hak menyampaikan pendapat di muka umum dilindungi UU
Banci tuh orang...ngambek.....wkwkwk
Kamis komen anda ke penyadapan Sby coba lg hangat didinginken. Ngak berani!!!!!!!!!!
pengalihan isu chat HoT
Mimpi u ahok
Betul pak, krn sdh nyadar gak mungkin menang		
LEBARAN KUDA	
Mengeluh aja kerjaan nya..da dpt rumah gratis lgi.
Aq milih Ahok.trus emang knp?
Untung mbl nya carry coba klo mercy gak mgkn dan itu hanya utk golongan atas...
Hahaha Danpak dri pengikut imam birahi Kekurangan fulus buat ngamar
Serang...........
Ini org tdk cinta negara	
Bukan menang satu putaran tapi putaram kesatu udah tersingkir heeeer.... heeeee...		
Tenang aja Bro . Nanti kalau sampeyan nggak hati hati dalam berperilaku dihajar lagi lho		
Beli kucing dalam karung...
Bpk bisanya ngomong doang...gk ngerasain di sel bertahun2...jng kan pak Antasari...kucing aj sedih klo di gituin....siap siap pak...this is time bomb	
Klu dia benar telanjang dikamar mandi emangnya salah ?.Yg hrs dicari Polisi siapa yg memfoto dn menyebarkannya.Rep ini kok  semakin aneh saja.
Cihuuiiiii asyik beritanya.....ini dibutuhkan teknologi seperti di foxcrime....utk mendapatkan bukti perselingkuhan.....kalo terbukti maka akan jadi skandal terbesar dlm sejarah ulama....ckclckckck		
ya mana kalo HAMPIR SELESAI itu namanya BELUM SELESAI.. ayolah.. kalau kita diskusi yg bener bener aja.. jangan dibilang bagus kalo hasilnya saja belum ada.. gimana sih jadi ahokers dirimu bhin, untung ga banyak yg melek jam segini.. hehe
Entah benar atau tidak berita ini.. Seandainya benar alangkah malu nya... Sama aja gus mus menyerang sesama NU.. Karena yg pimpin mui  pun kyai NU sendiri.. Rois am lagi.. Dimana sikap Tabayun yg slalu di dengungkan NU sendiri.	
Apa sih yg sudah di perbuat selama sepuluh tahun Pak ?
Wakakakkkk.....sudah basiiii, masyarakat sdh tau FPI berafiliasi dgn cagub mn, jgn berpura2 netral, jgn munafik novel	2
Ahok itu mnta maafnya trpksa...klo g minta maaf,aduh djmin...g lm lg
Yg penting isi nya dulu harus segera proses
Maling sialan semua. Sok suci aja
Maling triakmaling najis sby
Ga rugi juga milih ahok	
Selamat pak wo...anda jd looser dua kali		
Bstul pak Luhut   orang itu punya kepentingan politik , kasihan itu oramg GR ....	
Tunggu Tanggal Mainya		
Lo yang ga bener ....Tionghoa pake nama Mulyono....	
Yah ini anak mabuk lagi	
Negara sudah kekurangan manusia yang bersarjana hukum, jika perlu Jaksa Agung diambil dari orang asing saja,		
Nur jgn bilang dukung KPK tapi pake Tapi Tapi... Dasar Sapi.. Sapi.. Sapi...
Waduh Pie iki jal
Pilih yg seagama biar barokah
Aktual ini berita Hoax bredel ini.
Nanti juga pecah perang Korea atau Asia Timur dan pemain lama dari benua sebelah barat yang mengklaim diri sebagai superpower bergabung kemudian memperburuk keadaan seperti yang sudah terjadi di Iraq, Syria, dan Lybia. Lets see what Trump might do.
Anak buah habib mesum & ulama nipu lagi stress  Mau terjun dari Monas Katanya sih sholat gaya baru
Wajarlah ahok kalah orang kesalahannya bnyk kali sama umat islam..tetakhit sama Nu
Adanya kan di pengadilan Yg bocorin berita Siapa coba  Anak buah habib ca8ul
Mantan tentara gampang dibenturkan dengan mantan tentara.... Sipilnya tepuk tangan....
Sy gemes dan trtarik bnget dgn type NMX tp mnahan diri tdk mmbeli krn bkn dr Honda tp kpn..segeralah..	
Mantap. Salam 2 jari, semoga sukses
iya gara" ahok semua jadi kacau
Biasa aja padahal.. mungkin kalau nyanyinya di balik jeruji besi baru cakep..	
Org2 najis..... so suci...
Ahoker ngak komen nih..? Dasar pengecut....
Wow y ampun baju jaman serankg harga diri kmna mna did liat orankg 😬
Buat apa pinter teori. JakartA gak butuh teori tapi kerja nyata dan itu sd dibuktikan ahok jarot kerjanya nyata dan tidak diragukan lagi bro
Perencanaan mah gampang.. wkwkwkwk
kurang vitamin sepertinya
Jelas menista agama......
Pecat ....
ga malu ya... si tua itu... nambah dosa..hati2 Tuhan marah lho y		
Aa gim nggak salah omong kalo pemimpin koruptor bkn sengsara rakyat tp muslim itu tetap namanya Penjahat
100 % fitnah
Allah Maha Besar,Maha Pencipta,Maha Kuasa dan dia.tau hati setiap manusia mana yg iklas dan jujur serta bekerja untuk rakyat bukan cuma mau jadi Gubernur aja baru deh rajin sembahyang apalagi hanya utk kepentingan jabatan nga bakalan diridoi pasti itu..
Ente pada kerja juga dng non muslim kayaknya, tapi ente pasti bilang halal..hahahaha...naif tong !!
maksud mbak Yeny untk tdk melaporkn KH Ma'ruf Amin tujuanya agar tdk trjadi masalah bangsa yg lbih parah, tp dtanggapi oleh ohoker2 seolah2 Pak KIYAI bersaksi bohong, serahkn saja proses hkm lbih cpat lbih baik jng mnambah kgaduhan yg brujung prpecahan bangsa		
Pak SBY gak prl panik.klo anda panik brarti ad ap2 ny tuh..jgn berbuat yg aneh2 demi mewujutkan ambisi anakmu.berpolitik lah yg sehat.inget pak antasari siap membuka masalah yg lalu..hehehehe		
Mudah"an gk lama pengkianat ini hidup nya		
Eyang Prett! Manusia Kagak guna !! Curhat melulu...	
Pikiran yg mesum malah nuduh bioskop mesum. Gimana mau ikut perkembangan jaman. Emang mau mesunbtrs di rekam cctv? Jgn norak ahh... liat aja pasti bioskopnya di buka lg. Ntar yg nyuruh nutup coba ya berani gak mesum di bioskop wkwkwk
Dubai,,,negara?????
Brio Jadi 3 baris ya Mobilio dong hahaha
Mang hukum indonesia ni mental tempe
Yg korupsi sapi dan alquran dari mana ya?	
Rakyat juga tau siapa dalang dibalik demo...hadeuhh..
Maju kena mundur kena ,hahahahahaha
Herakan wiro sableng alias nasbug
Katanya di maafin tp kok lain hatinya..lebay
Penegakan hukum yg amburadul
ternyata masih punya rasa takut juga lho rizieq kok berlindung balik kuasa hukum untuk minta pra peradilan dasar pengecut lhoe		
dampak dari sok aksi...
Benar pak JK tenang dulu, nanti takutnya dollar bisa lebih 15 ribu.		
Gerakan Nasional Pembela Firza hussein
ADA YG TERTUTUP MAUNYA APA. CARI KESEMPATAN KRN MASALAH DIPENGADILAN DGM MUI. CARI PELUANG NI YEEEEE
Kasi lah kata kata motivasi. Jgn kata kasar kayk gt. Karna tak akan berubah. Dengan kata motivasi setidak nya bisa menyadarkannya.
kekinian bgt presiden kita hahaha bagus sih, menko nya juga. keep solid buat pak presiden dan ibu menko!!!	
mana videonya?
Inilah bodohnya org2 yg selalu mengatasnamakan agama..jdi tua tdk berarti benar...knp hrs emosi gp ansor?		
Ada 3 bos pilihan nya, golput.
Judul lagunya pas banget Isinya yg salah.
Makanya jangan mau jadi saksi klo merasa sudah tua...		
Pantasan klu ada kesemptan org brlomba- lomba korupsi, uang banyak, di lapas tinggal nyaman & dpt fasilitas berkelas, bebas ketemu istri! Yg ptg dg uang korupsi itu bisa "tahu sama tempe" dgn Kalapas!
ayat Al Qur'an ga bs diganggu gugat klo melanggar ayat ya slh, dan slh hrus dihukum. pernyataan kyai ma'ruf amin sdh sesuai dngan hukum al qur'an. fakta udh ada, bukti udh ada tinggal nggu apalagi?		
Ini baru namanya toleransi, mudah2an indoneaia seterusnya bisa begini.. damailah indonesiaku
Kayaknya ini demo penghormatan rizig mau nempati hotel yg baru
Iya perut ane jadi mual	
bicaraa kok seenaknya bilaang di serang!! bukan kan itu kebalikan nya??? anes😬😬😬
Pak  blm puas  masih ingin  ngrok ti rakyat	
Lebih baik sholat dipimpin ulama cabul bin penipu
Ya betul ini aksi barbar... identik sama kelakuan habibnya....ora jelas
Jangan bikin aturan sendiri loe yg mestinya ngikutin aturan kami.jadi minoritas jngan kurang ajar dan sombong
Milih yg bisa benahi jakarta....????
Wah.kuno.neh		
PREDIKSI SKENARIO POLITIK INDONESIA,  ; 2017 ahok gubernur DKI, 2019, Jokowi presiden periode 2 dengan Wakil ahok,  2024, periode kedua jokowi selesai, ahok Capres, !		
Engg dpt nasi bungkus.....bro
.......Bukan demi kelompok tetapi demi Ummat...	
Tunggu balasan ny dari allah		
Gara gara jokowi berkuasa broo, coba kalo si pepo pasti tenang....karena duitnya kenceng ke mui.
Preett....cari pengalihan isu ketuanya..hahahahaha!!!
Wajar lah karena pepo salah pilih pasangan utk anak tercinta mpok sylvi bahkan dalam 3x debat bukan nya membantu agus, bahkan ternyata lebih banyak kesalahan. Wajar jika semua survei menjadi turun utk no.1 Ini kesalahan pepo memilih pasangan utk agus.
Gabriel jesus penyerang m.city😂	
Ulama dari dulu membangun dan menjaga nkri, kalo yang jadi pengecut tentunya yang punya dualisme kenegaraan
Hohohoho......mantan presiden kalah cerdik sama calon gubernur DKI....skor 1-
SALAM DUAJARI pasti menang..	
Berani juga mantan ini bilang Indonesia gaduh ya??? Sungguh tak tau diri... sebagai mantan spa yg sudsh ksu perbuat selama ini?? Prihatin? Zholim?? Atau korupsi? Yg benar aja deh loe... inikah bicara yg sopan dan ber etika??
Nampar...minta maaf...nangis.... Nampar lagi...minta maaf... Bentar lagi nangis lagi..tuh ahok...
Tunggu lebaran kuda om	
Betul banget..yah namanya cari sampingan
Lha menteri kok kerot2 terus ya dipecalah.....!setelah dipecat kan merasa di ZOLIMI...yaa alaasa klise...
Jika ahok menang sebenarnya kemenangan umat islam dan rakyat dki yg anti korupsi pak amin sdh jadi bagian masa lalu biarkan yg muda urus negeri tercinta ini jangan anda recoki seperti anda mengancam ketum PAN.	
Elu yang gendeng!
Kampanye aja dibayarin rakyat. Hari ini masi ad yg berani gak milih no 2. Kelaut lah. Berani jujur dan gak  korupsi hebat. Salam 2 jari. 1 periode lagi bung
Lg maen apaan om tio..	2
Jangankan di indonesia di dunia pun tak seharusnya...		
A hok yang GAK WARAS....
PRABOWO Capres 2019👍👍👍mantap	
Ini paslon kok hobinya hura hura mulu, bukannya doa untuk negeri
Calon yang sangt jahat ndak ada program hnya cari kesalahan orang lain. Dasar pekok...
Ya eyalah... Lu kan pengamat bela ahok.. Suka2 lu aj deh...
Buktikan aja nanti
Aneh kan..kl dr kalangan sendiri boleh saling menzalimi..buya maarif gimana tuh..gak ada yg teriak2 kan dia di zalimi tuh..padahal ilmu agama nya diatas MUI loe..	
Setuju....Bebaskan kawin siri......	
Pencitraaan kaya gini ga penting pak ? lbih baik urus harga cabe dll skrang kok lbih mahal dri jamane pak sby.	
Dogie  mta tulang!
Lhooo..pak jokowi di solo 2 periode..menang sebagai petahana dan tanpa kampanye..
Gue mah amit2 pilih dia
Takbir aja sampe mulut lu sobek.... Allah jg muam xenger suara takbir lu orang.....		
Agama dan politik adalah 2 hal yg sangat berbeda. Politik jangan diagamakan dan Agama jangan dipolitisasi. Bersikaplàh cerdas.
Saya setuju klo ahog itu dihukum bkn hanya diberhentikan
Ompong kerja an nya demo mulu
Iyaa,ahli korupsiii.....wkwkwkwk
Siapa dan mana yg  harus dipercaya di republik ini.	
Kaler....		
1 for 3 3 for 1 Tak ada 2 nya. Satu putaran langsung out.....		
Tdk perlu marah dimaafkan sj lulung..kebetulan sy pu sumbu tdk cepat pendek
Mengurangi jumlah penduduk.	
Kalo Amien Rais jadi jalan kaki dari Yogyakarta ke Jakarta, maka semua makin hebat	
betul babi satu ini harus di habisi	2
Pemimpin itu agama itu seharusnya menunjujan jalan yg baik, kerendahan hati, bukan tinggi hati.
Tindak tegas jangan pilih ksih.
Belum tau kelicikannya???? Tunggu gede dikit lagi. Semua dinista!!!		
Salam ✌,, Menang ☝ Putaran, Untuk Jakarta, Indonesia. MERDEKA..!!
Kok islam di bela,,,,islam. ukan penakut,, skrg lo kena hukum siapa yg bela,,,umat dr mn yg bela org porno
Provokasi ini.......
Bisa gak percaya kalau gak melihat dengan mata kepala sendiri itu memang benar. Tapi juga harus diingat, pak Ahok juga gak boleh difitnah jika Anda belum pernah mengenalnya. Salam 2 jari ✌
Hai para elit politik kotor, kami sdh capek dg isu2 politik yg muncul, kami butuh pangan, tlng janfanlagi buat kami bingung, sapi pun yg akan jadi pemimpin akan kami terima, , yg penting kami tenang.
Dikira si rijik ini msh thn kuda 😃😃😃		
Kalo ga mau lapor ya dilaporin....biar terbuka sekalian pencitraan ga berkelas...
di Mana-kan PENDETA / PASTUR,,, Ke. Hongkong,,,,,???? He,,,He,,,
Oranyambung bleh bleh
diberi label halal juga...
Angka doang.
Setuju negara islam		
Jika itu memang nyata kenapa harus diributka  jika salah katakan salah...jangan salah dikatakan benar,akhirnya semua minta jadi terkenal gara gara Ahoooook
Ya dibuka dulu isi percakapan apa....Baru yg nyadap diperiksa....		
Banci lu bib
Nah, biar tau Pak Kiyai, itu  Metro tv loh yg beritakan,  yg selama ini dianggap tv yg paling bagus acarannya,  netral, demokrasi,  dan restorasi..	
Hehe.. kambing..
Menghina Ulama, Ahok itu mencontoh NW seperti pada acara ILC ...jgn salahkan Ahok		
Kekihatan kan dari debat mana yg bego dan mana yg bisa kerja...   salam 2 jari
Apa anda sdh baca tafsiran revisi kemenag ttg almaidah 51? Bkn pemimpin tp teman baik. Itu sdh diterapkan di lbh dr 20 negara islam dunia.
Mantan tu gag penting buat di ladenin	
Kwkwkw tong seng...tong seng...tong seng
KOMPOORRR..KOMPOORRR !!! SIAP SIAP MELEDUUKK WKWKWKWK..		
Buktinya mana ?? Klw ada keluarkanlah buktinyaaaa....
Cie..cie..ada yang malu....	
Ahok emang ngetop.. saling top nya, seorang ahok bisa bikin geger dunia persilatan di Indonesia.. Hebat..makanya pilih Ahok. Klo haters benci Ahok, mari kita tusuk pake paku gambar ahok di pilkada nanti biar puas. Tusuk di gambar kepalanya lgsg sambil bilang saya benci ahok.. I hate..I hate..Ahok !!
Ini NU kw
@riyono... HDI ini misi untuk masa depan emas Indonesia pada 20 tahun kedepan.. target tercapainya sangat tinggi, indikator harapan hidup lansia, usia produktif, pendidikan, pendapatan penduduk, dan lain lain.. jika ingin maju bukan bangunan kota, tapi pembangunan manusianya
Wakakakkakk..sy brn katakan seandainya ni dki skr dipimpin aNis APBD bkn bocor aj tapi tumpah..		
Mbelgedes..	
Bravo TNI..manunggal rakyat
Rakus mo jadi gubernur... Pake isue pki....biar menang pilkada preeeeetttt....
Tuhan yg mana yg murka . . Setiap orang yg bersalah harus di hukum   . Apa lagi saya beda tuhan dengan ahok
Ya bener pak	
Ahok tumpul hukum		
Yang angkat isu penyadapan ini kan pak sby jg yg lain ikut komentar yg sok tahu cek dulu kebenaran supaya tdk buat gaduh suasana
Idealismenya lumayan, namun pilihan tetap nomor 2 yang terbaik.
Program giublokkkkk
Hehehehehe.......cukup telak.....
'00l
Allaaaahuakbar		
Inilah akibat punya mulut yg ga di jaga..
Kalo bgini ada nya, bapa aja dah yg jd presiden,,, sya dukung 100% pa		
lhaa memang gadungan mau gmn lagi... hhhhhh
mantabbb...the good is back!!
rumahku gak pernah banjir lgi，wlau banjir tpi surutnya cepat.. adikku semuanya dpet kjp dan bpjs.. sya tkut kalau pemimpin bukan ahok lagi.  semuanya jadi berantakan.. kjp dikorup, bpjs di korup , semua pembangunan mangkrak laggi.. itu aj
Omongan fahri msh ada yg bnr kah ?   Muak dehh lht Duo F
y 6		
Demo disikat aja		
Udah dr pd lama prosesnya ketuk palu ja, putuskan saja pak hakim		
He michaeel mikir apa bila pastur elo di gituin mau terima kagak .fasar dongo lo
Ahh orang ini selalu sinis sama org. Urusi kerja dan keluarga mu agar selalu makan dgn hasil halal
Dibantu bpknya tdk ada kemandirian byk fasilitas maklum bpk presiden wkt itu sekarang ketakutan tdk bakal jd jendral dan takut miskin enak jd politikus cepat kaya sekalian bs amankan dinasti cikaes.... Rakyat Jakarta sgt cerdas siapa yg memikirkan rakyat, siapa paslon selama ini yg jd tukang fitnah.
Ilmu burung selalu bekicau burung kakak tua  hingkap di jendela  kakek sudah tua  ingin  melaporkan saya   Kemarin  aku di ancam mau di cari dan di laporkan ke SBY  kataya  saya mau di cekal   karena  aku coment seperti ini  jadi sekarang tak ulangi lagi  coment  saya
Resufle kabinet aja pak pres,mendagri gk ada kontrobusinya,tp mna bisa la wong pk pres sama sama mntrinya msih temen kok..
Gue 2 dari lampung setia pendukung ahok
Luh kata siape dul cimot	
Kalau berita seperti ini para buzer ahok tidak ada yang konen,  biasanya setdaknya nomor 1 s/d 5 ahoker semua
Kiamat sudah dunia ini...hari ni kutbah di batasi... bsok azan jd laragan. Astakfirullah.....dasar.. pki
Cerita buya hamka nya setuju, tp dikorelasikan sama ulama sekarang secara general kurang tepat...korelasinya terlalu jauh..
curhatan hati dan curhatan medsos
Kyai makruf amin ga merasa di jahati umat NU ga bisa di giring2 dalam kebencian
Semoga Perwira2 Tinggi ini sdh Pilihan yg Terbaik, Bersih dan Jujur. Aamiinn YRA.
Ga mau si cemil     grindrong sih
Yabegitu pak yai memaamg islam itu sangat  intoleransi
Kau terlalu banyak makan uang HARAM linglung nanti kau trima resikonya di akherat.
Hahaahhahha, marah nih yeee... Emg salah yaa pertanyaan saya buat pak amien...!!!
Pusing......		
Ini cocotnya mmg luar biasa..ngelesnya... tp seperti inipun masih ada yg sanjung sanjung	
Yg berbohong malah didukung sana sini. Ckckck......
Ini orang asal komen ngak jelas. JIKADJAROT JADI GUBERNUR IBU MEGA PILIH SIAPA YAH SEBAGAI WAKIL GUBERNUR DKI.
Kutu kupret
kasihan kutu loncat ini
TOP Presidenku
Maaf pak BY....bu ani ko ga pake kerudung ya ? Kan muslim ( muslim yg taat itu pake jilbab dan itu WAJIB !!!! )
Dua jarri jg coy ✌		
PKI.........	
Semoga saja hadir s3mua. Kalau ada yg sengaja tidak hadir, berarti ada yang...
Smoga mereka nasib nya berubah menjadi sukses,dan mengangkat harkat drajat ibu nya,amin.....
Hebat bisa disadap, coba dong koruptor disadpin juga bukan hanya by kpk
Klo tdk mau disalahkan jgn usil kepada negara.		
Ya benar saya juga heran sama pendukung ahok yg masih banyak agama islam ..dah tau ulama dan MUI masih dilecehkan juga .....masih aja yg dukung ahok....		
Mau ngapain ngumpulin RT, manding ngumpulin bukti kalo layak jdi gubernur lah	
Hahaha, biarlah agus ada pendukungnya, kalo semua dukung paslon 2 nanti gak seru tgl 15, dan benci paslon 2 rame2 tusuk muka mereka biar tamat 1 putaran, paslon 1 dan 3 tetap lanjut ke putaran ke 2
Siahok dn timnya harus membuktikan, jgn cuma fitnah dn mengadu domba,		
Gpp...msh bnyak artis yg lbh ngetop yg msh dukung AHOK...		
GNPF DAN UMAT 212 DUKUNG 100% ULAMA NU MA,RUF AMIN. TIDAK PILIH KASIH...SESAMA MUSLIM HARUS SALING DUKUNG DAN BELA....INI AKAN KELUAR IJJAH ISLAM YG SELAMA INI HILANG. INDO MAYORITAS ISLAM TAPI TIDAK ADA IJJAH ISLAM YG BISA DI BANGGAKAN KE DUNIA INTERNATIONAL. MM
Disiarkan di TV, koh dianggap Hoax sih ? ?
Emang orang timteng model nya ya spt si Rozik itu. Wong sy di sana 7 thn
Menurut saya Hahok dan Pengacara Tdk Salah. Acara di persidangan memang demikian adanya.krna untk mencari keadilan dan kebenaran. Masalah sidang ya hanua diruang sidang. Lucunya terus2 orang pd komen membahas memponis hahok.SUNGUH ANEH ada apa?
Mana aparat keamanan dan BIN? Bom panci aja terlacak. Apalagi bom molotov. Kira2 demikian pendapat kami. Udah dan tenang aja kaaaale. Aparat dan BIN kan sdh diberikan Amanah dan gajih oleh rakyat. Untuk mencari pelkunya.
10 Tahun Jadi Presiden RI. Apa yg sdh pak Beye lakukan? 10 Tahun Pak Beye tinggal di Istana Negara di Jakarta, Seharusnya Pak Beye juga bisa berbuat untuk Jakarta..! Kan tinggal perintah aja Gubernur DKI ketika Bpk Beye masih Presiden. Oalah.
Mudah2an jgn sampai 2 putaran. Klo terjadi Amstrong dah.            RUGI BNyak kita.   Ttp semangat
Karma tuh. ...dulu Ariel didemo sama  fpi..memang ariel sdh dipenjara. .. Tapi Karma. ..dan pembalasan adalah hak Tuhan. .. Tuhan maha adil. ....terima saja karmamu ziek. ..	
Pada pusing gak bisa buktikan Ahok salah. Pada koar2 di medsos doang. Wkwkwkwk kempreee		
ibu ibu pade tereak hidup ahok!!!		
Mbh mijan bnykn ngeramal
SOK TAU....!!!!!!	
Makanya hati hati ahok..pa pun yg di lkukan pasti ada yg menyalahkan..ingat ituu
Ketauan banget pak beye,tkut kalah anaknya,kok gak malu ya mantan presiden kok kirim surat ma mantan rakyatnya kya gtu.
Udah bangkrut-krut kali?
Setelah mendapat kecaman2 baru minta maaf???
Predikat kyai haji masak brni bohong.....??		
Orang tua yang salah arah, apa ngak bisa dinasehati Aa..		
Jangan jangan ini trik sby buat cari simpatik belas kasihan rakyat ,bisa jadi yg demo org sby sendiri.itu cara politik lama	
Kalau saya lebih milih yang bersih dan jujur.daripada naik haji, pergi umroh berkali-kali, jalan pakai peci,ngakunya suci tapi korupsi, membela kroni, hidup demi pribadi sendiri...
Kalau ancaman kuasa hukum ahok dibuktikan maka dia akan menuai badai.
Inilah biang kerok kegaduhan yg sebenarnya. Buni yani terimalah akibat ulahmu. Jgn sok benar.
Ahok memang pemberani pantas jadi pemimpin.
Bukti sudah jelas dengan berdirinya sebuah candi Hambalang....Masak pemimpin gak tau klo anak buahnya korupsi besaran2,emang dulu gak pernah ada audit keuangan negara ya.
Orang Panik itu tdk membahas substansi perkara malah muter2 gak jelas..		
Jokowi mau ketemu SBY nunggu restu Mega ? Berarti siapakan presiden Indonesia sesungguh nya kalo begitu ? Masa kegiatan presiden harus ngomong / restu Mbok nya ?
Percaya apa nya ,ulama di kriminalisasi ko kamu diem z heran		
Sudalah...jgn bikin situasi makin panas..
Bagi orang cerdas pilih 1 atu 3
Hanya segini kah iman nya agama islam ?  Itu kesan pertama kali saya baca berita ini. Dikit2 distorsi,dikit2 takut dipengaruhi,dikit2 takut blablablabla
Karena bloon....itu saja
Mudah2an apa yg dialaminya kembali dialami oleh Anda!		
Pengalaman korupsi duit rakyat... Maling duit  mesjid
Ordinary man: terus gw omongin ga itu ke media? Nope!! Gw yakin aja untuk diri gw sendiri, bukan gw pakai untuk gw menjadi lebih hebat dr lo. That's the difference
PKS again
Kaya kodok dikolam sini kung.....Yang Sono kung Berisik.....Tau
Alhamdulilah,,,metro tv di rumah saya sdh saya hapus... Trm kasih infonya.
Betul kata pak JK, mulai terbukti kan...!!!
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.....2 mgg lagi pilkada		
okkkk
Ahok habis gub trus ketua kpk lalu presiden habis tuh tikus 2 semua .
Hahaha..  miris gmn umat nya gk hancur kl pemuka agamanya sprti itu..	
Orang curigaan disadap,itu karena hatinya tidak bersih,lg pula penga cara cuma bilang  "ada pembicaraan",memang pembicaraan hrs pertelpon?, dan memang ternyata ada pertemuan antara anknya Sby sm MUI,i itu fakta loh!..
Sungutmu yg gerombolan cnguk		
Suruh belajar nangis dulu sama s ustad ucup wkwkwk
Apanya  yg di banggakan?		
Eh org peak...lu liat tuh sejak ahok gk njabat lg brp duit tuh yg nguap gk tau kmn...sok kasih koment dsar tikus angin
bahaya paraaaaah		
ngehe
Semoga Jakarta Punya Pemimpin yg tidak berPOLIGAMI
Sholat kan di pamer?? Kejujuran  tonjolin spt pak ahok....sangat--sangat ga yakin ama NO 1
Provokator nih orang	
Cari dukungan bang ahok utk paslon 1 dan 3...bersikap lebay biar di kadihani
MAS IBAS SELALU DI SEBUT ANAS DAN NAZARUDDIN,, KAPAN IBAS DAN SBY D PERIKSA KPK,, KPK JGN TAKUT DENGAN KERAJAAN CIKEAS
Hati2 kalo komentar.. bisa kualat..
jokowi presiden murni pilihan rakyat...ingat semua yg pemimpin di negeri ini murni dipilih dari rakyat..rakyat skrg harusnya lebih teliti dlm mengamati kinerja pemerintah...satu lg dng majunya kepandaian bangsa ini scr tdk langsung dpt memilih pemimpin yg adil dan bijaksana..
lbh jahat mana dg menista agama agama lbh tinggi derajatx
Pemimpin yg baik mmg bgt ( so pasti Hrs Muslim ), sesuai Amanah/ Amanat dari Allah SWT.  Jngn . .Salah. .3)  Pilih !!
Siiip...	
Tapi anda doyan kan buktinya anda komen setelah lihat yg bgt	
Hmmmm.........
Saya kira DPR tidur, ternyata ada, cuma kok suaranya nyaris tidak terdengar, malah pakar hukum tata negara yang lebih respon dan antisipatif, kalo penegak hukum tau dah
Nenek peot susu kempot
Ini koq boleh ya.....mantabs paslon 2 bebas ....rasain lu2 paslon 1 & 3.
Sakiiittt hatiiii ini.. ceritanya begitu. Lol
ulama kok ngapusi..		
Mau liat pemimpin arogan secara langsung
Salam dua jari ✌ Gue 2 😉
Jiro.. Yg nama nya urat dah pd putus itu.. Org yg makan seharian aja mau ngutang..coba km tanya diri km sendiri.. Perna ngutang ngak selama dalam kehidupan km mau makan... Jgn bohong jujur pd diri sendiri
Kiai saja sakit hati dan iri.............
Gue gak pernah hina ulama manapun. Dan gue juga gak benci ulama karna gue sadar ulama adalah penuntun umat islam. Tapi... ada pengecualian...tidak untuk riziek dan fpi. Bagi gue riziek bukan ulama. Karna sedikitpun dia tdk punya sifat2 yg dimiliki nabi Muhammad SAW.
Becik ketitik olo ketoro
Ya udah langsung aja dihukum. Gitu aja repot.		
Ayo proses aja Maruf apa SBY yg bohong
Hahahahha blo'on ini pakar ad kata sadap kh di sidang ahok???
Bagaimna dg gigitan nyamuk???
Wah pinter uuuy.
Ruksak dah semua
Alaaahh pak meneng sempeaaan
Menjengkelkan Lama2, sikap ormas non NKRI,  hancur semua Lama2 negara2 islam kalo mental ya begini..  jgn sampai NKRI hancur karena ulah barbar terbelakang
Kalo loe duduk sebagai gubernur gw 100% yakin loe gak bakal lama Pangi karena loe langsung diciduk KPK.	
DASAR.....HABIB YG SATU INI....GA...GENTEL.    .MALU DONGK...KAMU..M
Betul itu...	
Sya muslim tapibsya cinta kedamaian..mereka munfik semua..krn memang gak suka ahok krn non muslim.tpi mereka gak sadar yg mereka .naiki.mobil.motor.n pakaian adalah buatan non muslim..blm tentu buatan dri muslim..islam itu rohmatal lil alamin di turunkan kedunia..		
Betul pak Agus, mending yg suka ngeluh Tau2 mangkrak dan Korup... setuju
Hari gini percaya dgn dukun,  aneh.pantasen indonesia nggak maju, wong sekelas pejabat negara pada kufur, yg jls ahok pasti kalah kalau umat ISLAM taat dgn Perintah ALLAH, SWT (surah AlMaidah)
Lbih baik cr harta karun dr pda ikut demo ,itu harta jin sembunyikn dlu ,klau p jowoki  sdah bgi izin untuk mencri pasti jumpa untuk  d bgi rakyat indonesia...
Wez rasah komentar pak..mending situ dzikir n berdoa ajaa inget dosa2 lo slm 10thn memimpin..jgn ngomyang n curcol ajaa kerjaannya..
Ada ada saja...	
Bam biang kerok provokator
Lha kok seperti anak kecil yg ngambek ya? Harusnya professional lha...Sebelum diberhentikan maka ybs tetap gubernur!
Mudah2an ud pada sadar ....
Agamaku lg yg dijadikan alat politik, klau q pilih yg udah pasti aza yg udah ada buktinya sdh ada pengurus masjid yg udah brangkat haji. Salam 2 jari
Mari kita comen yg baik saudara ku...
Lanjutkan Proses Hukum!		
Hadeuhhhh beginilah kalau mendagri kan temennya ahok ...cahyo kumolo kan dari pdip ...pdip yg mengusung ahok jd gub ...mana mau nahan diee
DPR ngebet bngt ya....
Salam 2 jari saja ya brooooiw
Baik manipulasinya...
Hasss
Bukti ada komunikasi ma dan by sudah dijelaskan by sendiri..shg nuduh pengacara menyadap pembicataan...kalau isi pembicaraan nggak ada apa" mengapa takut disadap ?..	
Kan dulu pak dizaman bapak nyalon peciden!!!! Kasihan sekarang dibangga2 in yah pak... Hahahahaaaaaaaaa	
Mendingan Loe Kawin Aja .
Alfatihah 3X pilihan kita semua tetap no 2 jari
Salam dua jari ✌ Gue2 🙏
Licik,Ficik,Munafik.
@ika yg cantik  Itu masalah pks sendiri dan itu masih ada perdebatan di intern pks.  Pks bukan mui ..
Kannn.. ibunya ga banyak teriak2 lgsg dikabulin doanya... rejeki cucu.	
Lu kayak yg paling bener aja, dasar ...	
Netizen ngawur
Ga tau malu yah...dilihat anaknya gmn?
Ahok pasti kalah......yakin 100% .
IRAN INI MIMPI KALI MAU NGAJAK PERANG AMERIKA MUNGKIN MAU KEMBALI KEJAMAN BATU
yg comment mulutnya kadar spt koh ahok
ea bener lh...bales..
Kalo Pak Ahok jadi... kita sykuran dirumah masing2..
Lagunya bpk kapolda skrg sm ,kyk yg di lgukn ke abraham smat yakn ?mrb bner dech,
Wajar..jd plajaran aj..jgn trlalu sombong..untung cma dtonjok..		
Ambil aja uang .buat beli bakso lumanyan mengayun becak lagi sepi..	
Warga NU yg dukung ahok anak buahnya nusron tuh......	
Apakah sdh ada yg tahu kalau pak sby ingin ketemu p jokowi...???beritanya kok itu2 aja..
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌ yess	
cocot lu ngawur klo agama g dibela berarti yg bersangkutan tdk beragama
Bayarannya gede tuh pengacara...kalo ga bisa belain ahok hilang tuh bayaran....80 org bro pengacaranya
Tau ngga artinya qur'an jangan asal nyebut ajah.
Oo kirain mau kasih data korupsi Sumber Waras
Itulah toleransi, menghormati bukan berarti likut merayakan, umat islam punya panduan hidup Al qur'an. Bagimu agamamu, bagiku agamaku. Yg penting saling menghormati.
Yg memfitnah itu anda.berdua.semua dilaporkan berarti penakut.Allah beserta orang yg benar,bukan yg salah spt kalian.tunggu azab dr Allah yg berikutnya.kpn selesai persidangan kl semua dianggap salah?bekerja dgn emosi sj pasti akan kalah.yg plg enak d.neraka jahanam
Tidak ada 2 putaran.....yang PASTI hanya 1 putaran AHOK -JAROT yang MENANG.........
Kenapa sih pada saling menghina.. toleransinya udah pada kemana??
Pembual
Aayooo dooong ooom...cumungut
lu orang islam bukan ?		
ijal beliukk... yang hina kyai ma'ruf amin= hina ulama dan umat Islam Indonesia.... lu sanggup dikeroyok 200 juta umat اسلا�  ?		
Ternyata..... eh ternyata.....	
Ngomong apa lagi mas.. Ga laku..
Tahanan indonesia bebas keluar LP itulah enaknya jadi koruptor	
Katakan tidak pada korupsi hehehe dapat komisi ni yyyyyy !!!!!!!!	
Prihatin ya booos..
Oooo...cocoklah hasilnya kaya begini...
Umpan di ketek firza		
Ga bisa kasi contoh yg baik...tp bangga
Bahaya, jangan di install		
@moch. Jd kalo koruptor itu punya akhlak? Nurut ente?
Biarkan mereka berkembang,asal jangan berkembang biak,,		
Yang benar akan menang		
Bener ye bisa nyesel 5th kalau salah pilih ye . . . . Kan sudah ada contohnya , penyesalan selama 10th ye  . . . paraaaaaaaah , yang ada koruptoor dimana mana , kerjaan mangkrak di mana2 . . .
Ada orang lain manfaatkan atas nama dan kesempatan utk melanjutkan cita citanya yg kandas begitulah kira kira
Orang ini lg membual?
Apakah bukti percakapan hy berupa rekaman? Kok bs kepikiran kl disadap?
Tdk perlu berkomentar yg tdk jelas		
Si F frustasi jdnya doyan sejenis(kayak ahokeerr aja). Tp S jg bloon masa tdk bisa bedain mana terong mana apem sama tahu bulet.
Walaupun mbah mega turun untuk mendukung ahok,  kmi tetap tdk akan pilih ahok apalagi si mbah ini kredibilitasnya selama ini tdk lah baik untuk pemimpin.
Kalau sama  gerinda sulit mau jadi ri1/2
Mantap no 1 yes..Agus Silvy..
Semoga aja cepat ketemu..biar tau rasa bikin mau pecah belah umat
kadang menjadi ironi, ad nasrani menghina muslim atas nama agama.. dan ad muslim menghina nasrani atas nama agama entah,tuhannya siapa yg salah, bisa mengajarkan untuk saling membenci.. HAHAHAHAHAHHA
MENDINGAN GW PILIH JOKOWI JK LG DACH YG NO WEYYY TAKUT KOROPSI TUH HAHA	
Dikit2 lapor dikit2 lapor, lapor kok cuman sedikit.
Biasa aja..
Ente ni Muslim tapi kesombongan ente melebihi langit, ntar juga kena Karma, Mudah2an......	
Demo lebih tepat lanjut ke KPK mas..	
Uda pasti Ahok, sekarang Ahok lagi ditempa Ama Allah untuk menjadi pemimpin rakyat Indonesia, bukti nya diserang Dr 8 penjuru nga jatuh, berarti Allah dibelakang ahok
Hamer of thor mana nih??
Jari nya dlm wktu akan hilang.gigit jari anda2 semua		
Ini komentar advokat kelas pinggir Dalam.sidang adalah sah korek keterangan saksi Semua sama di mata hukum Akhirnya terbukti kyai sepuh omong tidak ada pembicaraan sby bilang ada!! Nah..Kyai sepuh gak luput dari lupa!!
Sipp rakyat cinta damai
W oga ngijutin jino, krn dia bukan islam...kena tipu ! Cb suruh tulis 2 kalimat sahadat berani kaga ? Lagu u minoritas
Ingat kao sdg di lingkup ranjau gerak dikit matilah kau, sabar pak Ahok??, orang sabar di sayang tuhan, diam adalah emas
Ruhuut?? Hihihi... Ayam sayur jga tauuu koq...preet!!!
Kenp pendeta dan pastor tdk di sertifikasi ya	
Smua pada ngambil ksemptan dalam kesempitan.. ahok di keroyok..pada gak mampu smua pake cara gak fear	
Lebih baik yg terbaik	
Bukan over acting nyet...itu tegas
Jolim pasti balasannya jollim jga		
League Running Shoes C12-R M Black  Bener serie-nya itu ya ... Broo.
Astaga...
Wkwkwk...klo konteksnya dipilih ya benar krn pemilu sifatnya UMUM. Semua pnya hak dipilih...tp pemilu jg punya sifat BEBAS yg artinya semua org bebas memilih, mau krn idola/hub keluarga/agama/visi misi/dll. Ahahaha
Dana gak abis abis
Sekarang banyak maling teriak maling...  biar kayak orang benar pake daster sama tutup kepala... ah kagak jelas lho
Aqua2#
Almaidah,51" harga mati...eettt..ini untuk muslim loh..kapirin bebas memilih...
Pak beye ini seperti satpam yang ada di kompleks perumahan tempat saya tinggal, sejak beliau memiliki android saya lihat kerjanya gak becus, setiap saat jari tangannya gak henti tulis status. Inikah yang dinamakan jenderal rasa satpam ???
Katakan yang benar adalah benar yang salah adalah salah, sadap sadapan adalah EGP.!!!!!		
Asal kalian tahu demo sekarang bagian dari sebuah profesi pekerjaan, orang yang sering demo disebut demoer
BRAVO BPK KAPOLDA METRO
Yg kasih ,kwselamatan adlah Allah bkn ulama...	
Pembuat gaduh		
Ingat jgn milih no 2 pilih yg lain aja	
setahu saya ulamatu penyejuk  meluruskan kl ada yg salah  mudah2an ulama2 kita demikian ada x
iiihhh ampun cuit cuit terus cengeng
Trus...sip	
Iya iya Pak saya percaya.... Tapi jgn mbentak2 gitu dong...	
Indonesia mang kaya rasa..  😚😋
Kalo orang pintar pasti pilih 1 atau3 itu baru namanya orang pintar
Maklum berita Mompang biar terkenal ja..
Minta dikasihani ? Huuh	
Habib ga pernah gentar coy. Sikat terus habib kemaksiatan. Semoga Habib Rizieq diberikan kekuatan dari Alloh SWT utk menghadapi para munafikun		
Emang doamu uda yakin diterima Allah. Krn. Allah tahu doa yg akan dikabulkan
Anak itu adalah suci.Maka setelah di NA darahnya di periksa nanti tahu anak siapa sebenarnya.
pengamat sakit
Mulut tuh sombong skali buuu ...uang mesjid sja di korupsi nga punya malu yaaa buu ...
Yang di sim masih banyak pak polisi tangkap temannya masak kayak di pelihara
Katanya sdh memafkan...tp nolak...rupanya model pencitraan jg jadi tren di para ulama ....ha ha
TUMPUL TUMPUL TUMPUL  GG USAH DI PILIH YG BEGINI  GG JELAS.    ..  TUMPUL..
Mimpi
✌️️pasti
Biasanya menjelang pilkada spt ini  Para kandidat mendadak agamamis dan perduli dgn rakyat miskin..bahkan ada yg rela tidur dirumah rakyat miskin .mau tidur dikalijodoh PSK udah ga ada..tidur dipulo mas banjir tak kunjung datang juga..sebaiknya sich mereka tidur dikuburan..biar mereka ingat mati.
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan		
Prass.. Betul yg U bilang..muslim DKI tau bagaimana menyikapi Pilkada DKI Muslim DKI tahu memilih pemimpin non muslim haram Muslim DKI tahu ahok menistakn aga Muslim DKI tahu byk pemimpin muslim yg bs memimpin DKI jauh lbh baik dr Ahok
Ini baru fitnah (ujian) pilkada yang diturunkan Allah, sudah banyak umat yang mengaku islam meninggalkan tuntunan (Al-Qur'an), bagaimana dengan fitnah (ujian) Dajjal yang lebih dasyat dari pada ini. #fitnah Dajjal.
Kurang jelas sudah KPK sepertinya		
Anis sandi menang satu putaran kok......paham????
Metro tv mah penipu kelas kakap segala cara dilakukan demi seorang Ahok	
SALUT GUS... ANDA MEMANG BIJAK..
Psl.108 ayat(3)UU Lalu lintas menyebutkan sepeda motor hanya jalan disebelah kiri jalan. Bukan dikanan jalan dan bukan jg ditengah jalan. Sebaiknya dibuat jalur sepeda motor sendiri supaya pengendara lain aman
Salam dua jari.. tambah dua periode ✌✌
Sebenarnya yg bikin masyarakat gaduh siapa sich...???		
jagoan sosmed loh. mental kacang
Dibuktikan dulu baru bilang fitnah.....Saya kira polisi ya tdk gegabah asal ciduk ha...ha...ha...
mantAp...
Ahoker kok bungkam		
Pejabat yg jujur dan baik itu adalah harapan rakyat......jd jika itu adalah perkecualian buat ahok ....itu adalahbfajar dan perlu dipertahankan aleh rakyat......
Orang,,,,,stressss,,,,,,
Ktua gnpf g jeli .mnrtmu bnr mnt lainnya  pndpt mu  krg bnr
Knapa pingsan Firza..Entee ketauan yaa.. Lbh baik berterus terang sm pihak kepolisian Berarti benar2 terjadi acara chattingan nya 😃		
Mukidi emosi emang kau orang mana? Gue pnduduk asli jkt		
Prihatin		
Sampe lebaran angpao lagi juga jaksa penuntut ga mutusin	
Nies apa kehabisan tempat lain utk dikunjungi.. Dari pertama kampanye sampai mau terakhir kampung Aquarium trus yg dikunjungi..
akan mjd preseden buruk dlm penegakan hukum di negeri ini, kalo kepala negara saja tdk mentaati hukum, gmn dg rakyatnya..., hukum akan mjd spt dagang sapi di pasar
Barang ja hok ae tasarah kam ha.. Hehehe
Gpp namanya juga prediksi...
Seret aja rame" ikat diatas monas...biar jdi pelajaran buat manusia" yg munafiq dn provokator pemecah belah kerukunan umat....
Buruh. TENAGA ASING ( Tiongkok) yg Dukung .
Kemana aa saat ulama2 sebelumnya di hina oleh "ulama" dan "umat" lain? Ciri2 ulama yg ingin mendongkrak popularitas, munafikun
Sudah terang benderang sekarang Mau ngeles apa lagi tuh Rizieq ....  KA ngen - FIR za	
Tapi jg mau nglaporin p Kyai jg kan kepolisi nuduh saksi palsu.ayo ngaku ...ok
Sekilas info  Buat haters riziek  HABIB RIZIEK BERMUBAHALAH atas fitnah dirinya  Itu sudah cukup buat umat islam	
klo ahok n pengacaranya g bs buktiin mending jangan pakai celana lbh baik pergi ke salon kecantikan pakai sanggul n kebaya n buat ketoprak dgn judul "AHOK JD GUBERNUR" wkwkwkwkwk
Yah buat mba firzha, tabahkan dirimu... jalankan perkaranya, dan semoga belajar satu hal dalam kehidupan yakni segala tindakan kita dalam hidup ini pasti ada konsekuwensinya, di sini kita semoga bisa menjadi org yh lebih bijak ke depannya...		
Riyono Lumayan buat ngasah kuku singa Nggak ada tuh kecebong, bisa kutuan badan singa.
S7..masih banyak yg makan cuma 1x sehari...itu juga seadanya...😕
Baru 😀😀😀
Ha..ha..ha..ha...ha sakit perut lihat berita humor.....
Orangnya siapa tuh??? Hok hok yah?
Betul ... Anda betul sekali bung Mondar-mandir	
Surveynya di daerah pendukung Anies ya pasti menang wkakaka. Begitupun kalau Ahok dan Agus surveynya di masing2 daerah pendukungnya. Kalau dipikir2 ngapain ya buang2 uang buat survey2 begitu. Aneh dan malu2 in aja...
Cie bela anak  pengen jadi gubernur hahaha
Setuju bu.... dan juga jgn jadi bangsa yg gampang pendendam tentunya  bu....
Iya. ..ya. .?  Padahal ceramah di depan pengurus mushala dan mesjid. ... Iri dengki. ..benci. ...koq ajak2...
Hahaha....munafik loe zieq,gk takut kok di periksa mngerahkan massa gk malu...
Babe...!!! Ngapain Explore love murahan....…?	
modal dari mana hox. ... korupsi  pencitraan melulu ..	
Ya kl g' mungkin bearti bohong dong..
Aneh Gw,pwmbodohan namanya ini ,kwkwkwkwkwk
INDAHNYA BALADA CINTA BRISIK..	
Begitulah si paus ini.terlalu banyak mengkhayal....
Takbir  ...... Pe'a loe briziek
Bansos sumut gimana pak jaksa agung? Uangnya kemana ya?
Presenter cerdas.....
Keluarin aja rekamannya .		
Saya setuju dgn pak presiden....semua olahraga jadi pemersatu bangsa.....	
SUARA DARI PAPUA MENCERMTI STETMNT SEKTRETRIS PP PEMUDA MUHAMMADIYAH PADRI KASMAN YG KATANX MURNI LAPOR AHOK TD ADA HUBUNGN DGN PILKADA DKI  -% KRN BERTENTNGN DG KATA HATI SI PADRI KASMAN
Slam 2 jari	
Siapa yang bayar ayoooo		
Eloo tuuh .. panci disikat .. malu seluruh  rakyat Indonesia...
Buktikan aja jd gx ribet...ayo sapa yg benar siaapa yg nyungsep		
Emang hakim sdh mutusin hukuman ahok?
fenomena polotik.kita gk bisa salah kn pemerintah.dia yg merangkan nanti tuhan yg menentu kn nya.
Biarpun di balut sorban isi kepala orang tak jujur ya macam itu....
Mantab setuju hukum itu hrs sama buat semua rakyat tdk ada yg kebal hukum?.
Nyikut Ahok trus media nya.
Preeeeettttt....	
Ha...ha...ha...ha.....		
Karena dibohongi ya pasti pindah dong.		
Bagi saya sebagai umat muslim lebih pilih peminpin pemerintahan DKI yg tidak Korupsi KKN .
Lebih baik ditunda sampai lebaran kuda, prihatin   katakan tidak pd korupsi		
Orang mencari keadilan malah dipojokan...kasihan ahok
Asep ni bkn muslim...tp suka mkn babi..jgn terpengaruh ya
SBY cari perhatian dan dukungan buat anaknya, wkwkwkwkwkkk  lucu sekali nih Presiden Twitter.	
Bertindak juga perlu pakai hati nurani, ga semau Lo hok, jgn pernah berfikiran orang yg Lo gusur bukan saudara lo
Yg bikin rame di media siapa nyesal nggak
Kdatangan pak luhut ke mui. Ada kaitan nya dgn pendataan para ulama dan kyai ponpes. Krna para ulama mncegah umat islam utk memilih ahok jdi gubernur. Pak luhut eks ketua intelijent.
Laskar dki suka slogan geli geli sedap?ketahuan nih....
Ini orng dari raut mukanya aja. Gahat banget sama uang.apalgi uang apbd dki....		
Cari aja di doraemon serba ada di kantong nya
Mantaaap pak ari wibowo,,, Sedih,& miris baca'a😓😓,,betul juga kata bpk ari wibowo,jgn krn gubernur kita jadi berantam atw bermusuhan,"seperti bunyi pribahasa"Bersatu kita teguh bercerai kita runtuh,," Parah paslon yg kalah,harus bisa trima lapang dada,,☺☺☺
Yg membuat musibah itu yg komrntar
Ok sip
Maaf ya gus! Kalau masalah pepo dan saudara lo gak bisa di maafkan. Karena tu akibat ulah mereka sendiri, jadi tetap harus dihukum. Itu adalah jalan terbaik.
Firza yang akan bubarin fpi
Cara berpolitiknya memang jenius
Tapi pernah di pecat jadi mentri
Cb km ngmong didpan ahok brani ga,klo brani q acungkn jempol
Tambah deket tambah takut pada ahok...kl gak mundur gak mungkin 1 dan 3 bisa menang... makanya maksa mundur terusssssss
Akibat ulah 1 manusia yg di bangga2kan..
L Ĺp
Lo goblok.. mksd PH ahok tu dpt kemudahan dr Tuhan kyk km dpt duit hsl krj kan Tuhan yh kasih bukan fr embahmu
Ngapain kok di kemas doa bersama jelas ini demo menolak ahok kok...
Setujuu.. klo orang benar ya tuhan sll kasih kesehatan. Karna hatiny g tertekan		
Jangan serang balik, karena loe sdh serang duluan kan?		
Yg suka bikin gaduh itu siapa
Tdk meng ada2 sbb Ahok n PH nya sangat rinci sp tahu menit nya itu tlp Sby
Tak pantass anda bicara spt itu.. Sama aja meremehkan Negeri sendiri.. Atau jgn2  anda PKI yaa..??
Iztrinya ngambek.. larinya ke politik.
Ngomong apa ni orang
Kalo udah sukses jgn lupa ya bro
Tni/polri/pns bukan selebritis yg begitu mudahnya Kacer(kawin cerai).Semakin banyak contoh dari ketiga institusi di atas maka perbuatan maksiat akan menjadi lebih permisif.		
Arbi sunit bisa jadi RT di puncak gunung sinabung
HIDUP AHOK..!
Selamat bekerja pak ahok .... acta kelaut aja
Sudahlah  pak Antasari, iklaskan saja. Semua akan ada karmanya. Bapak sudah sepuh perlu menjaga hati agar tentram dihari tua.		
Alasannya krna ada bayaran lah, namanya jg artis
Wapres tendensius k3 slah satu calon, yg jls bkan ahok.
Demi seorang Ahok Ulama Rais Aam KH.Ma'ruf Amin orang yg di tua kan di hormati para santri dan sesepuh NU dan seluruh Ulama Islam di Nistakan dan di kata kata in Saksi palsu, betul-betul Biadab
Ini tentang aturan islam dalam memilih pemimpin, klu tidak paham ikuti sidang ahok. Disitu banyak penjelasan tentang ajaran islam dlm memilih pemipin.
Sama aja g pake baju itu mah
Knp gk
Di dukung akar rumput yang bergoyang kan, ,, (*)
Puas kamu ten.
Ga perlu......sana aja sama " komplotan " kamu Kalian bahas lah disana ..ha ha ha ha
Ayyey		
Hati2 pa kyai itu niatnya ga lillahi ta'ala	
Kembarannya kali mas bro Hahahahaha
Kaum provokator smakin brani melecehkan muslim hrus sbr truskah kita sbg umat muslim melihat seorang ulama sllu di hina...		
Tuhan akan melindungi umatnya.yang dizolimi dan dihalangi hak2nya.. surga itu ada di dalam hatimu krn itu buatlah hatimu jujur dan.bersih. Kalau masih.cuit cuit itu hatinya masih utamakan duniawi.
Itu adalah suatu tanda Muzuzat dari sang maha pencipta. Krana semua yg duluar kesadaran manusia. Apa yg terjadi didepan dirinya. Adalah itu semua kuasa dari Tuhan.	
Duo babi...
Sabar aja.....nanti jg mati sendiri.....
Katanya ulama ko kaya iranf gendeng ya yg milih jd ketua mui siapa		
Endorse		
Pengamat yg diangkat jadi komisaris
He.he.naseb penegak hukom ngak tau hobi nya orang kalo lihat kupeng sangat ber nafsu untuk menggigit nya. Semoga cepat sembuh ya pak besok ber hati2 lah. pake hlm dong biyar kupeng ngak tergiget kan diya blm jinak..he.he. Wassallam.
Iya mati...mati aja bro siapa yg larang pondok ranggon juga masih cukup buat kuburan mu culun...
Kita semua cb berfikir dgn tenang...INDONESIA tanah air kita semua,tanpa membandingkan suku,agama,&ras.!
Yg mencaci maki berkata kop
Bener bgt gan,  jangan mudah percaya gitu aja ma negar yg satu ini...
Hshjp drld elu hny sok beragama tp munafik
Dah gk laku... biasa caper hihiii...
Jakarta kan punya ahok	
mantap demokrat!! sapu bersih duit rakyat!! eh nalah nyalonin anaknya pula, masih kurang??
Baiknya pemerintah diinpecmen aja sudah keterlaluan gara orang 1 negara terancam perpecahan.
bagussss...yg pertama tangkap polisi..!!
Motor apa aja yg bisa kek ?
Hahahahha 2 jari 1 putaran		
Ha ha ha rasain
Harus percaya dengan adanya kiamat.?!!
Sebagai muslim...saya biasa aja tuh		
Coba nanti kita lihat tindakan apa yg dilakukan aparat polisi jika rumah pribadi pak Boy atau pak Tito atau rumah pribadi Jokowi di solo di demo ??!!?!
Slamat bertugas pk
Mbah... Amin  ,  sebaik nya diam aja deh...!!
Dia minta ampun kak emaaaaaa	
Penasaran banget nih orang pengen jegal Ahok ...
Ok poke ....
Bung wiranto beranin  Ngga manangkap orang2  yg demo ke rumah sby
Bagai mana hok
mana fpi?.mana fpi?
Wis sepuh sudah banyak lupanya dengan apa yang di omongkan.....
Bilang aja kriminalisasi rizieq shihab, bukan kriminalisasi ulama lho pak. Apa dikira ulama hanya 3 orang?.		
Orang kuat yang modalin semua ini....
Sook hebat dia. Dasar	
Indah sekali di tempat lain, coba di indonesia seperti itu,,indah sekali,,, Cuma sayang ga seperti itu boro boro menjaga muslim beribadah ..kitabnya suci muslim aja di hina dan di lecehkan...
Hahahaha bisa aja ni nizam😀😀
Imannya saat ini yg menuntun ahok.
Ogika kal sehat : yg digunakan yg ancaman hukuman 5 thn dong paakk....paaaak!!!! Selalu ada alasan untuk mengeles.....!!! Lucunya negeri ini....
Lhoh ...justru yg manggil Habib itu yg koplak bro ...
Nambahin statement jojon @  Seharusnya pendukung presiden sekarang itu malu.  Bukankah seharusnya jokowi yg membuat surat terbuka utk rakyat indo menjelang pilkada begini?  Hmmm   Mungkin SBY lebih perasa drpd jokowi yg gak peduli akan rasa.  Dimaklumi
Tolong pak bikin jakarta kondusif bukan bikin gaduh dengan statement bapak yg galau ooh iya pak iklan anti korupsinya mana yg ituloh angelina sondakh bilang katakan tidak pada korupsi...sekalian mampir pak ke candi hambalang panoramanya bagus dech pak
Zulhairi. Anda bijaksana.
q  n lo sm sm kla coro g mungkn ada yg nyadap. apa untungnya.
Maksud Lo?		
Dasar totol		
Mudah mudahan ada yg lempar lg......
Salam 2 jari selamat deh 1 putaran ja..
Pak prihatin pak prihatin.sy jg ikut prihatin kalau benar ada fakta percakapan ketua MUI dgn pak prihatin		
nama sih musdalifah
bagus itu buktikan hok hok		
Curhat kek gt gak ada artinya,,bodo amat ama SBY,mau tinggal mau pindah egp..banci kaleng	
Ahok.. ahok pndusta brrti
Dhasmu somplak,asal njeplak
Kucabe mulutmu nnt ruhut, buritmu juga tak cabbehh... Mau ?.. Pembohong.... Dulu SBY kau puja skrg joko ahok besok mereka kau jelek jelekan. Manusia gk bisa dipercaya mmg kai.. Kucabeeehh mau ??
Setuju sama mas mulyadi		
Biasa brita miring HOAX
Celana dalamnya ketinggalan...		
Tempek emak mu yg jelek itu...cuk..
Beo ...
Terlalu manis...sadar pak no 3 ga pantes mimpin jakarta..ngaca diri dulu lah....
Pingin nyocokin sama yg di video ya pak?		
Insyaalloh pasangan calon no 1 akn dipilih olh rakyat...soal ada di pringakt buncit...yaa sholatnya cmn sekali ke istiqlal berjamaah jadi masih blm bnyak kenal pak..!!
horee.... kelihatan bodohnya.... emang ente siapa vel ? sadar vel ente masyarakat biasa...  nyuruh mundur  kayak raja aje ente... nyadar y vel... pegang dada ente lalu ente tanyak pada diri ente , ( aq ini siapa ? ) begitu vel....	2
Salut tidak ada sari roti yang dibeli disuruh bagikan gratis, tidak ada pula bajaj yang disuruh ngetem pura2 ikut dan di blowup
Berita blm jelas...pdip balas dendam bisa jadi...
Pesen satu be
MUKA TEMBOK.ISLAM ISLAMAN(ABAL ABAL)
Ambil yg byk cel. Kurang nambah
gaji pendemo kira2 ikut UMR mana ya....??
Coba lengserin jkw.....ahok memblehh  Mikirrrrr
Sesama umat Islam itu semua bersaudara dan anda dgn senang hati saudara anda difitnah bararti keislaman anda perlu dprtanyakan dan jg Yg anda maksud radikal itu siapa..		
Hahahahaaà R 1... Coba keyakinan.y jangan pasti menang melulu...x x keyakinan.y psti kalah...biar nanti kalau kalah lgi d 2019 bisa legowo
Baaguslah hadir dapat nasi n duit....bisa kemyang dan bisa beliin buku anak...daripada hanya mendengar janji2 pepesan kosong....5 tahun pimpin jakarta masih lebih baik jamannya foke...	
Ditiru????????????? Lu aja kali
Hidup kalian berdua penuh dengan setingan,bener2 cerai baru puas loe kemakan karma sendiri,dah mulai g laku y
Ketika orde lama pemimpin adl Presiden hingga orde baru dan reformasi Namun saat ini Presiden hy jabatan yg dikendalikan RATU yg tak kesampaian dipilih Byk yg tau tp sepertinya mrk tak peduli atau pura2 tdk tau PENGUASA, Mrk lupa esok mgkn tak brkuasa lg dan saatnya nti menunggu giliran DIOBOK OBOK.
Katanya pakar hukum..tp bodoh banget...ingat blum inkra bos...
Yg bener jago akting sama kayak........aaasssuuuuudahlah	
Korban film Harry Potter
Tunggu lo pada. Ahok jadi presiden gusur tuh jongos2 keluar indonesia. Tau rasa lo		
Saiya sangat PRIHATIN dgn bangsa ini.		
Hahaha... baru tahu ya??
Õrg baik pasti di kenang Sayur hijau itu bayem KAN INI UDAH MASA TENANG PLEASE !.DONG.... MULUTNYA DIEM....
Si riziq maksud lu??  Gak lama lagi....Lahhh		
Hoax nih...		
gara2 sering demo fpi.maka kesmpatan di rangkul dan ditunggangi aktor2 makar !
Waduhhh... ada apa lagi nehh...		
Ketiganya gendeng, ga di akui di pks, masih aja jabat di dpr, yg satu lagi tersangka dan satu lagi tukang fitnah	
Okelah gw masih percaya kalo surveynya aniessa tertinggi. Ini kenapa jadi ahy yg tertinggi? Surveynya sih asli2 aja. Yg disurveynya bodoh2. Apa bagusnya sih AHY? Kalo emang milih pemimpin muslim ya minimal pilih Anies lah yg lebih menjanjikan. Bodoh.
Keadilan macam apa km mo?
Hidup Pancasila !!		
Sudah tangkap aja ahok biar mulut combernya kertutup		
Ya elah ini jaman modern bos..  Udh gk mandang umur.. Yg penting gaya..  Haha..	
Hahahaaaml mbah mijan meramal emang luh tuhan????   Gkgkgkgkgk   ahok gak akan balik lgi ke jeruji besi	
Klo presiden jelas ga boleh disadap... KALO MANTAN PRESIDEN knp ga boleh disadap??		
DEMO DIMANA ITU TANDA RAKYAT TOLAK AHOK😱😱MENTAH2.MUAK SM AHOK.CM AHOK AJA YG TIDAK TAU MALU👎👎	
Warga yang baik dan bijak pasti punya pilihan... Sudah punya pilihan tinggal coblos
Saya yakin buk....  53 persen.....
akankah dunia berakhir...dunia hancur ulah manusia sendiri
Wkwkwk mungkin Uang siluman yg tidak ikut tax amnesty nih .... Didapat semasa berkuasa yg Ditaruh di bunker bunker yg ga bisa terlacak keberadaan nya .... Makanya bilang nya dari kelompok pedagang ...
Hadeuh nih orang....hmmmmm.....
Org ini siapa si mau ngatur2 presiden dan jgn mempropokator rngkau ada dipihak mana? Kami tau koh.kau kira presiden dan pak cahyo org bodo justru yg bodo adalah kau dgn cara2 begini kau tidak ada lagi yg simpati.	
Ngapain edit2 , udah jls video sbenarnya itu
Blh main kog tp tggu lebaran kuda....
Ini baru Bener......	
30 ribu bearti benar dong puluhan ribu.. idiiih babe buat kebodahan publik ya.... sbg media netral ajalah be... kan jadi gak profesional jadinya
No tlpnmu mana!!
Dieminnn ajaaaa....
Kena jebakan batman...  Wakakakakak ketahuan aslinya.  Memang ada percakapan Kalo begitu
Ada apa pak SBY dg MUI....payahhhh
Patok bergeser?? Memangnya dari bambu? Berarti tidak pernah ke perbatasan.
INDON MEMANG GITU ??? ngak bisa diajak maju ??? senang gaduh  & senang aduh domba ??? aduh program dong ??? kapan negara maju ??? cape de ????😈😣		
Itu bukan kata sy..kita hrs netral dln politik juga bukan kata sy...
Hahaha....bikin ngakak aja ini orang.		
Mabok	2
Jgnkan gnpf kmu juga ditahan zikk
Emang nya hukum kalian yg bikin dasar pengamat abal2	
Mgkn salah satunya ada yg lupa ingatan dan yg satunya dejavu...wkwkwkwk
Ok oc dulu dong mas....
Hayo mulai gelisaah..		
A M I N
Berita hoax cuma gambar gak ada filmnya, yg payungin pengantin ketika mau ke gereja lo gak bahas, yg itu berita benar karena ada videonya... Masih bego aja jadi orang utk mengenali berita hoax Apa benar..Think smart
Hahahaha ini berita lucu banget...
Ahok msi di sidang, belum ada hakim menyatakan bersalah, buni aja yg mesti disalahkan, jgn sok tau lu pada....
Barisan sakit hati sebar hoax... Putar balik fakta, jelas rakyat marah dimana mana atas ucapan dan tindakan rizieq, kl utk sby itu karma dr omongan dan perbuatan. Rasaan pemerintah tenang2 aja. Polisi jalankan tugas proses hukum krn ada laporan masyarakat,.jd masalah dan salahnya dimana???		
Kenapa gak dilaksanakan setelah pilkada saja.  Apakah tdk ada hari yang lain? Memprihatinkan. Penyebab satu saja may*rit*s blm bisa mengeluarkan calon seperti h**k. Krisis kepemimpinan di may*rit*s. Memprihatinkan..
Alahh..paling org2 FPI jg...supaya cr simpati...
Ahok benar2 kena batunya... kali ini jokowi pun tdk akan mampu melindungi ahok... mulut mu harimau mu.
Menista lambang negara bisa dihukum maksimal 7 tahun tuh.. Jadi besok bisa langsung ditahan donk?!..hahaha
lho yg harus punya pikiran panjang dan rasional. jgn pikiran lho bela sebalah dri ucapan lho.lihat siapa yg bikin gaduh
Udah ga yakin anak nya menang,  nyaranin gubernur meniadakan reklamasi
Nahlohhh
Jakarta bukan cuma punya dki songong...
Sudah berkurang kepercayaan ke org yg ngaku Ulama, ujung ujungnya ada niat jdi pejabat
Ahok...di gosok makin bersinar...maju terus untuk perubahan jakarta
Bangun Nek, hari sudah siang.
DPR Yang Suka Korup apakah bukan Perkara yah...
Ah polisi mau cari benar sendiri semua sdh tau kok. .
Ahokers tiarap klw brita gini" coba ttng rizik mnggonggong dech hihi
Kmrn jd presiden 10 thn ngapain aja boo ?
Kasian anda, bib hanya di jadi kan boneka,
Jangan suka marah, tambah ompong nanti.	
Ga semua lah jokowi ga khan ?
Ooo..rama pengen diajak treeshome gangbang tuh....g kesampaian..wkwkwkwk	
Norak, gentlemen dikit donk pak, jangan dikit2 curhat. Malu pak malu. Apa2 selalu dikait2 kan sama presiden. Kenapa? Mau mencari simpati dengan memojokkan orang lain. Ah lagu lama. Saya prihatin sama bapak.
HaHHHH.... Pks.demokrat trus apa lg....emang mendukung KPK......tp korup jalan terussss.....
Allahukabar
Revolusi sdh ,tp gagal krn tak didukung umat islam mayoritas. Apalg yg kamu tunggu.		
Mau diapain lagi klw Ahok terpilih itulah kenyataan bagi masyarakat DKI.
Boni hargen...??? Jongos juga ini...
Settingan..	
Bhahahaha..	
Maka klw jd jurnalis harus professional jgn suka mengadu domba dan memutar balikkan berita yg bisa menyebabkan perpecahan persatuan bangsa.
Aq jga malu gara2 fpi, bubarkan ssja dari pada miklrin g ada pnyelesaianx,gara2 trpecah kesatuan bangsa indnsia !!
Ubaed apanya yg buruk ngarang aja lue pengamat bayaran. Justru jakarta bersama ahok semakin maju.
Kaitra ampera tebal muka lho.	
Maling ko teriak maling
saya ummat muslim kecam pernyataan ahok yg mengatakan KH Ma'aruf Amin bohong dalam persidangan yg ke.8.
Qt sebagai umat manusia tidak boleh sujon dl qt cari kesalahan dan kebenaranx baru qt tau yg sebenarx..		
Jarang ada seniman hebat dan cerdas kayak Dani... Hancur negeri ini kalau ada Ahok....
Hati hati Riziq,  nanti di AA kan.
Nii klo si rizieq d musnahkan negara bs aman..		
Mulut sama hati aja beda.. !
Jarot berpasangan ahok cucoooooooook
Lemah lmbut tpi nusuk
Berarti si ahok tukang bohong....  Tetep aja di puji
Pembohong apa kah masih pantas di sebut kiai? pumaka agama harus bs jd contoh taulan buat umat nya tuhan tidak bs di bohongin tunggu pembalasan dari tuhan		
BETUUUUUULLL !!!!!!! MANUSIA DIHARGAI BUKAN KARENA KECERDASAN,JABATAN DAN HARTANYA. TAPI KARENA MULUTNYA. KEPADA ULAMA SAJA BERANI MENGHARDIK & MENGHINA ..... BAGAIMANA DENGAN RAKYAT JELATA ....... ?????		
Kalau barang bukti jelas2 sesuai dengan video....gimana ngelesnya nich....apalagi libatkan habib...seorang pesohor di bumi indonesia ini...gitu lhooo...
nyali ayam sayurrrr		
Kalo begitu ngapain lo singgung2 krisis timur tengah.padahal itu kehendak Allah SWT sebagai ujian bagi kaum muslimin.berarti lo gak percaya takdir Allah.
Beckham rakus
Cuma sayang roketnya jatuh bebas saat pilkada. Ha ha ha ha		
Cie cie yg ngakunya pinter padahal goblok
Komentar jgn mengeluarkan kata2 yg tidak pantas krn bisa membangunkan GP ANSHOR yang cinta damai tp tak akan diam kalau diinjak-injak.		
Bekasi kayaknya bagus
Pesan		
Semoga isis ma fpi...berkuasa di negeri ini...ya Alloh...
Muslim banyak X ...ga cuma yg 112 aje
Istighfar pak....istighfar....ini sudah bukan jamannya bapak....serahkan pada yg berwenang....
Cocot nya habiburrohman yg blg zon.
Kerennnnb
Slmt dn sejahtera NKRI dg adanya NU amiiiin		
nomernya 2 pasti om beye.....
Aw... Si fitsa hats koq ga ada lagi gelar habib? Perasaan kemarin selalu ditulis habin novel, tapi koq sekarang ga lagi yach? Hahahahaha kasihan fitsa hats	
Salah judul kayaknya
Dpt bukti kok dr Tuhan wkwkekek memang Tuhan main HP....
Hahaha saya rasa ulama emang seperti ini bro,,, tp yg spt FPI ini yg jarang,,, amar makruf haruss,,, tp ingat nahi munkar juga harus ada,,,	
@dede, silahkan ajari sy
Jangan ditemuin pak kyai. Paling mau pencitraan
Kbnyakan hal buruknya dr aksi ini
Sabar pak sby..........
Wow ....seru ...deh....klo mrmang benar ada yang nyadap, pembicaraan antara ketuaMUI  dn Sby ....apa kata dunia ....hmmmmm		
Skrg mulai merangkai niat jahat berikutnya...liat aja.
Kayak main GTA ya
Maklum aj fans beratnya
Wah kalo bener pak ahok punya rekamannya bahaya nih nasibnya		
Laknatullah..		
Ngapain jga minta maaf, klu gw akan blas dendam klu nanti demokrat jd presiden kerdil kan pdip, biar perlu org org yg gak kena korupsi di usut sampai ke akar ya,  dana yg pake td kemana lari ya
Tks pak beye sdh mengingatkan masa lalu akibat rakyat salah pilih bnyk bermunculan "candi-candi" baru yg nilainya triliunan. Inilah penyesalan sepanjang masa
Manusia tempat salah Dan baik lagi orang yg meminta maaf Dan memperbaiki kesalahan. Semoga pak Anies Dan pak Sandi sebagai orang /pemimpin yang tepat untuk menggantikan sipenghianat alias ahok.		
Monggo dicontoh yg lain.. ucapan bagi masyarakat harusnya menyejukkan dan menjernihkan bukan memperkeruh. Jangan berkoar tp ternyata hanya  tong kosong
cacing cacing ahok kepanasan orang islam yg bela ahok perlu belajar lg rukun iman dan rukun islam ya secara bener
SI ANJRIT MULUT BESAR KAU FAHRI HAMZAH		
Misalkan beliu bohong.. gmana... apa kalau kiyai itu gk ada yg bohong		
Maklum dulu khan RYAMIZARD NGA JADI UNTUK MEMEGANG PANGLIMA TNI, Keburu DIPENSIUNIN...Sekarang AJI MUMPUNG menjadi Menteri Pertahanan BALAS DENDAM NGELUARIN KEPMENHAN, untuk MENGEBIRI PANGLIMA TNI, eeehhh...JOKOWI MANAAAA,,...BEREAKSI DWOONK, BAHAYA INI, BAGAIKAN API DALAM SEKAM...!!!!
Hahahaha... Artisnya yang bikin prabowo melempem ya? Hahahahaha
Hoaker sok suci......		
Orang pinter ngerti harus dukung siapa,  Agus.  Mulut berisik,  suka ribut gabung aja sana jdi satu.
Klau smua orang di struh ikut cara kmu zik mesti kmu di tolak,, lhat sja ktua pbnu  jga gak respek ama kmu,,  itu adlah stu krugian bsar bagi kmu zik
Gak ada lagi fpi, ketua nya riizeiq sdh di lempar ke neraka
Orang bekasi masih mau pilih tuyul begini?? Kata cak lontong... mikirr mikirrrr
Au ah elap
Sekaliber sby dugaan saya tdk kosong
Prihatin.....
Caranya???
Uang buat pembangunan rumah allah juga diembat. , tunggu saja balasannya nanti		
Pada saat hari itu jga polisi seharusnya tau, kan platya udh ketauan, apa lgi blang cmn 2 huruf
Sakit hati nggak kebagian jabatan
Malu....org ini urat malux dah ptus. .		
Bingung komen
Dia itu mana pernah ingat dan sadar apa yg sdh dia omong n lakukan.....
Test stau tiga satu tiga satu tiga
Ngoong apa ini?
INI UPAYA AHOOOK UNTUK PECAH BELAH NU. DI MANA TUJUANYA UNTUK KEPENTINGAN PILGUB.  LANJUUUT...INI ADA OKNUM NU YG MUDAH DI SUAP...SUAP....SUAP	
Oh iya...FIRZA HOTS ya novel???		
Sayangnya umat Islam sekarang ini lebih banyak yg cinta dunia dari pada cinta Allah
Kayaknya langsung main tuh nikita ...	
Klau orang islam masi mendukung pa  ahok,yg menistakan agama ,berarti islamya gak pya aturan dan gak bisa menjaga umatnya sendiri.	
Bro...suruh aja sibrisik itu bersihin hatinya sendiri sebelum ceramahin orang.saya yakin 1000 persen batin sibrisik ini masih kotor banget.	
Pengamat abl abal udah dibayar	
Pantaslah jd terperiksa
ga dipilih bukan berarti malang nasibnya....lihat di negara lain ...muslim yg jadi minoritas penuh dgn ancaman...beda dgn minoritas di indonesia ...mereka aman...
Kite HARGAIN boss PERBEDAAN, ya salah satunye ye kalo ada AJARAN (agama) yg MENGATUR tata cara memilih PEMIMPIN....... itu namanye TOLERANSI,  soal UMAT mau JALANIN ape GAK (itu soal PRIBADI). Sama halnye org jalanin SHALAT ape KAGAK (tg jwb masing2)
Dan dibelakang yg benar itu allah....yg iseng ya satrti iseng		
Emang....qiqiiqiqiqi
Kok boong ya?
Semoga shalat subuhnya selalu berjamaah
Om PANIK om
Tokyo ghoul
Coba kalau semua masalah bapak seperti itu, banyak yang ajungin jempol. Jangan masalah Ahok aja.	
Hooooooh
ga bermutu
Tuhhhhh kan gw kate juge ape...? Ahok lo pilih....midarrt lo.. wkwkwkk
Hadehhh nih jiro liat berita dong.. g ada kata sadap menyadap ddlm sidang x
Bersatu mengganyang Putro sasak....asyiiiiek...		
Pengadilan bisa dibilang sebagai tempat orang membela diri dan tempat menyerang pihak lain yg akan merugikan dirinya. Jgn salahkan ahok kalau hrs membela dirinya.
Orang jelek ngapain si di fans2nin segala... Gak jauh beda sma Andika kangen band.. dah jelek belagu... Cuuuuuuiiiihhhhh
Gimana dgn bupati ogan komering ilir pak?  Lupa ya pak, dulu bapak langsung copot jabatannya padahal ancaman hukuman cm 4 thn.  Pada saat itu bapak juga yg mencopot jabatannya  Pd saat statusnya msh tersangka.  Ati2 lho pak, banyak penyakit amnesia emng zaman sekarang.
ulama manusia biasa yg masih suka daun muda apalgi uang suka bohong mau di hormati sprti tuhan... provokator dan mesum	2
Tangkap aja djemat
K.H. fuad amin adalah Mantan bupati bangkalan. yg nilai korupsinya fantastic. Apa salah kalo kepercayaan sy nol terhadap calon muslim. Apalgi mereka sok tampil agamis saat kampanye. Sebelum kampanye memakai peci saja tak pernah
Nah ketahuan deh yg akhir-akhir ini sering berkoar koar.
kurang kata PRESIDEN harusnya Dua Tiga orang larang Presiden Jokowi ketemu saya itu kalimat yg pas Pak		
Jangan suka begitu van jangan suka merendahkan orang lain apa loe mampu jadi seorang pemimpin
Sopo percaya Ama survei abal2 BAYARAN
Asal jgn caper sm Bp Jokowi ... knp hrs takut ... kl mmg tdk bersalah ?	
Ditengah korupsi kau penulis ini yg lebih korupsi bersama kronimu
Pdahal kiyai ma'ruf yg ketahuan bohong Mlah anak buahnya yg emosi marah ke ahok... Hadeuh....
Gak perlu bertemu dengan si jenderal terzolimi ini, gak ada nilai + nya.
Tidak perlu di persoalkan , dari mana Ahok tahu , yang penting : ya / tidak		
Lanjutkan...........bela ulama bagi umat muslim jgn di eming2 dikit2 minta maaf
Cerdas apanya liht metro tv , mendingan lihat tv one
Super
Enak aja ngomong akhlak lo aja gak berakhlak..sama org tua ngomong se enak nya..menghina hina alquran, apa itu berakhlak	
Hepeng nya udah kagak ada boss.sy aja pribadi kalau disuruh ngak ada hepeng mana mau,masi banyak kerjaan yg lebih manfaat nya.
haha ente keliatan dodolnya jd buzer ahok...pendiri bangsa indonesia menetapkan pancasila dengan sila ketuhanan yg maha esa..ada islam,kristen,hindu,buda,dll..itu utk saling menghormati..bukan mencaci maki..agama sebagai rujukan sumber hukum yg dibuat manusia...sampe disini pahamm???
Seseorang dianggap atw ditunjuk jadi khotib, umat  Islam yang menilai, bukan menteri yang menilai tdak mungkin umat Islam akan mendengarkan khotib yang tidak faham ilmu Agama Islam, sertifikasi khotib dari umat Islam tdak secara formal...begitu kira2 maaf klw pndapat saya salah.	
Eh , el0 tau dan ngerti gak sih kl0 pak plt sumarsono itu dah ngejalanin tugasnya dengan baik dan cerdas / jadi jangan s0k pinter pade lo !!!
Kalau si cabul dibilang pesanan...	2
ahok Smakin di benci smakin bnyk suaranya.	
Memang ajal kpn datangnya kita tdk akan tahu itulah manusia,Krn manusia hidup di dunia ini sdh di kontrak utk bayar amal perbuatan terdahulu kalau belum cukup maka akan di bayar lagi pd kehidupan YAD begitu seterusnya sampai pd dosa2 habis hingga mencapai kesempurnaan hidup utk mencapai Moksa.
Pnya presiden goblok.cma di indonesia tersangka bebas berkliaran
Hahaha ........ sesama  maling .....	
No 1 : CALON PEMIMPIN yg BERMIMPI & masih COBA" & KARBET an.... No 2 : Calon PEMIMPIN yg tlah ter UJI, JUJUR, BERSIH & ANTI SUAP serta anti KORUPSI. No 3 : calon PEMIMPIN yg PERNAH GAGAL....    No 2 PILIHAN KU, is the BEST !!!!!	
Mo cari guru yg bgtu ah ha.. Ha. Ha..	
Laporin aja .....  Biar kita lihat.seberapa kuat sih  Ahok ini.dengan para pendukungnya.		
Buktinya kyai dikriminal
Hebat cara ampuh mengendalikan populasi penduduk
Mantap kekinian
Saya sangat hormat dgn Gus Mus. Memang seharusnya seperti apa yg Gus Mus bilang.
Penjarajan sby.makin g jelas
Polri bekerja sesuai aturan bukan melakukan tebang pilih pak.
Satu2nya jalan,   harus digusur. kalo gak ada pemukiman pasti gak ada banjir... hhh	
Hukum kalah dengan pengerahan massa ... Hukum akan hancur jika spt itu..
Berita keddab....bin bohong
Mantappp
Artis super leebaayyy....		
Ingatkan Novel untuk gak malu kalo pernah jadi petugas cleaning service di Fitza Hats	
Cie cie cie bukannya ente yang provofikasi, pakai yalahin orang lain, kok jungjugan  pinter silat lidah nih, a
Semua ini hanya ingin menjatuhkan ahok sekedar cemburu sosial elite politik agar ahok tidk lgi jadi gubenur politik kampung tidk gentle		
Hahaha iri tandanya tak mampu
Hahaha....ketakutan ya ...mana rekamannya...darimana dapatnya....kenapa minta maaf....hahahaha
Sok atuh laporin buktiiin klo punya rekamannya.....wkwkw		
Dalangnya sd ngakuin sendiri.....haha		
Caper	
Knp ya semua org islam membenci Ahok? Jika kamu islam apa yg tlah kmu lkukan utk umat islam?
Gerindra isinya kader provokator semua liat aja yang kritik ama komentar jelek pasti dari kader gerindra karena belum iklas kalah di pilpres
Aku pilih Pak Ahok - Djarot ... Salam ✌✌✌✌ jari
Seneng liat puan selfie, cantiik sekali	
Ngomong opo wiro ngelantur lu??		
Putra presiden teralay
Wah ketauan nih...
Saya yakin ibu ini PST bela KORUP...	
Setuju pa kyai... Simpel aja ko, kalo ga suka jgn di pilih.. Kecuali ada kepentingan politik. Yang bikin rusuh nkri...	
Gak beda ama kelakuan bapaknya!
Hancurkan sj jkt hanya gara gara pilkada tersinggung sedikit lapor yg penting kita di daerah tetap aman,lihat mukay sby ingin sekali anaky jd gubernur		
NU DAN GP ANSOR BARU SADAR....KETIKA ULAMA DI HINA....		
BOCAR BOCOR.....Jokowi bocor 1000 trilion swkarang ahok bocor lagi...... ni banyak cakap... yang jelas anakbuahmu dah ketanglep tangan nggak kamu singgung hah?.... sebentar lagi si opic  Capress DONGKOL..... banyak cakap!!! Wkwkwkw		
Cari panggung ceritanya
Kapolda kok gosip  Sebagai simbol dari institusi, lembaga negara yang independen. sebaiknya sedikit bicara banyak bekerja Bicara yang sedikit pun sebaiknya jauh dari nada nada spekulasi, provokasi, pendapat, opini yg membuat gaduh atau perpecahan	
barca pasti treble lagi didalam negri barca 2-1 ATM yang udah tersingkir duduk yang manis ya! hahahahahaha
Kita tunggu aj Jon, kalo polisi udh kasih pernyataan, br kita bahas... Mending bahas aksi 112. Pendpt ente gimana?  Setuju ama aksi yg mrk lakuin?
SY SIAP DUEL DGN RIJIK...SY ORG BALI...JGN PERNAH INJAKKAN KAKIMU DI BALI....KAMI HARAMKAN KAU RIJIK....
Padahal beye gak punya bukti kalo dia disadap.... hahahaaaaa..... terkecoh, akhirnya ngaku sendiri.....
Sudah terbukti KTP ganda yg tersebar itu hoax. masa mantan menteri ga bs bedain? Perlu dibuktikan di sini?
Dan banci zizik brisik
Tunggguuu lebaran kuda aj kalee yee pak. Kikkk.kikkmk.kimkkllllklkkk		
Salah.. yg benar itu negara dlm darurat intoleransi, ormas dan LSM yg mau menerima dana asing utk mengobok2 kemajemukan kita..
Saya siap jihad fi sabilillah kalau ulama dilecehkan semacam ini, Allahu Akbar		
Dasmu atos palak peang
Tidak ada yg abadi di dunia ini...  Tak ada gading yg tak retak, kata pribahasa. Tak ada asap kalo tak ada api. Tak mungkin tumbuh jagung kalo yg di tanam padi.  Apa yg kita tanam, itulah yg kita panen.  Hukum sebab dan akibat lah yg berlaku di dunia ini......
Gue juga jadi gak suka sama Ahok, lebih baik gue pilih Djarot aja...
rame banget ini.
Selama 10 tahun bapak menjabat anak buah bapak yg banyak korupsi, pilih yg sudah jelas & nyata kerja nya
Tetap tolak reklamasi
DEMI SAYANG ANAK....PENCITRAAN HRS DIMULAI LAGI...TERANIAYAI...CKCKCK
Klw pemerintahan jokowi bersih tidak ada yg korupsi ini jelas beda dgn pemrintahan jaman SBY..		
pak mahpud..pean skrg nganggur ya..? bapak mau incar jabatan apa lg pak ? presiden mau ? aneh bapak ini semua dikomentarin..lucu pean pak..mending beli pancing unt hibur diri ..
Biar ahok sebagai contoh pemimpin yang tegas berani dan jujur. Bagi rakyat indonesia	
Celakalah mereka yg mempermainkan kebenaran... sebab Tuhan adalah Raja Kebenaran.		
Jgn rasis lah udah gk mempan.
Pepatah yang cocok buat Ahok
Langkah elok pk Jokowi.......
Kapan manusia ini dicopot ya...?????
Persis film esek2 antara guru dan murid..... wkwkwk
namanya juga mau bikin negara indonistan. bodohin dulu kan kalau mau dikuasai.
pernyataan yang NORMATIF semua orang jg tau itu, g perlu disampaikan ya memang hrs begitu
Mknya lo jngn diem aja ksih tau tuh said agil mau kemna dia itu.... ats nm nu trs bikin malu		
Ikut2 berpolitik kok..klo tetap menang apa brani malu taahhh	
Mas DJAROT pilihan kita .... SALAM DUAJARI pasti menang...
Iya desy bener enak soalnya sholat nya swminggu skali, mana pakaian nya bebas, keren dweh pokoknya		
Bos nya lg nginep di htl prodeo biasa.....
Ha ha ha ha 1000 x		
Manusia'y seperti apa pak	
Ya pak. Memprihatinkan karena keinginan kayaknya agak sulit terwujud. hehe	
Berita hoaxs		
TONG KOSONG Nyaring BUNYINYA	
ALHAMDULIILLAH AHOK MENAAANG , TAPI PENJARA HARUS DIPIKIRIN JUGA
Satu tiga  satu tiga  satu tiga
2 pemain yg sama2 hebat
Game over pak
Jangan berkicau....tunggu tanggal mainya aja
Mpok silvy pengalaman nye maling duit rakyat korupsi.. Duit mesjid aje di catut..
Umat islam yg mana sih mbahh?  Hadeh pean itu mbok yah mikir juga sblm ngoceh...		
Yang komen diatas ini smua nya musuh islam ,tnggu lah kamu  azab allah akan turun ,ayo saudara ku seiman ,kita habisi yang mau njatuhkan para kyai n ulama ,sudah saat nya kita bersatu...allah maha besar....		
Ini baru siiippp
Ahokers ,,, kmana
Iya tauuuu, tapi teknisnya gimana guuus? Sudah ada planning secara matang belum? Jgn beretorika terus ah
kasihan
Yang buat miskin rakyat indonesia itu siopo ? Siopo Menteri Ekonomi pd saat Orba ? Bagaimana harta anak mantan Presiden dan anak mwntan Menterinya ?		
Solusi jitu  Biang Gaduh Dipetrus.
Hidup AHOK.....Semoga DPT berkah Allah bisa menang.....Pilgub.
Wkwkwkwkwk jd ngakak	
KEHUTAN AJA ORG BGINI GK IKUTI ATURAN NEGARA
Ya aneh donk,,, enak2 berkarier dan berkarya di TNI mlh suruh hengkang demi egoisnya bapaknya utk melindungi anak buahnya yg suka korupsi,,, ini namanya nepotisme,,,, melek donk,,,	
Smg niatnya bersih bukan  ditunggangi unsur politik. Amin
Hahaahaajaja
Sudah mulai mendekati israel melalui kader MUI. Selamat
usut ini tantangan untuk kepolisian, bisa adil apa tidak,siapa dibalik semua ini.... meski masyarakat tahu dari kubu mana brosur tersebut
L ulung tolong klo mandi coba pake sabun muka muka kok jelek dan kotor ky gtu.
Yang ikut aksi tersebut mayoritas bukan penduduk Jakarta, itu sebabnya stasiun Juanda menjadi penuh. Jadi tujuannya apa ya sehingga mengatakan pilihan calon gubernur kalau bukan untuk politik.
Aamin3xALLOHuma aamin aamin3xYRA
ini baru bivara kulit... blum bicara masalah isi..
mulut bisa bohong tapi TUHAN lah yg Tau		
Ahok the best
Alangkah kamu sudah banyak berzikir?
Berdalih dan berdalil		
Orang yang salah akan selalu mencari kesalahan orang lain untuk menutupi kesalahannya ...semua saksi menurut ahok g ada yg benar dan yg paling benar adalah ahok .....Tapi Allohlah yg mengetahui semuanya semoga diberikan jalan keluar yg rerbaik		
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga		
Manntaappp
Hog rider hahaha
PAKAR PROVOKATOR ...PAKAR PROVOKATOR....PAKAR PROVOKATOR ...MARGARITA ..
Yg memilih seagama di lindungi uud dan yg memilih tdk seagama juga di lindungi uud oke yg penting kita aman
Tata cara pencoblosan,1 di buka , 2 di coblos , 3 di lipat...
Iya ini kan negara dan pemerintahan ahok jd suka suka dia lah
Contoh seorang Ulama yang mapan.
Berita g penting blas...	
Habib politik
Saya rasa bukan benci , tapi muak dengan orang yang selalu provokasi dan fitnah terutama orang berjanji tapi ingkar .
Anak kecil tauuu apa kamu.. Baru bisa baca tulis ajaa laguan kayak pakar. Kerja ajaa yg beneer...urus diri sn keluarga..		
Mau coba menyesatkn rakyat
Bermunculan swkarang Ormas2 yg berselimut agama yg diperalat oleh Politukus Konyol...
Pke jilbab pala nya korengan
Kampanye sudah di tutup pa !  Gue 2
Astagfirullah hal adzim....kalau fakta nya bener spt itu... apa jadinya terhadap Habib Rizix dan pengikut nya serta orang2 yg meng elu2kan nya	
Kalau asli gmana		
Ogah ah hiiiiih takuuuuut.
wah wah bandung hebaaatttt 😄
Waw parah banget nih
Allah Maha Melihat dan Maha Mendengar  Barang siapa yg berbohong dan berbuat ingkar akan menerima balasannya.. Tidak hanya di akhirat, di dunia pun akan diperlihatkan	
Ini aktivis dari kampung mana ya?
Sok suci ni temen Sanusi
Nicolas goblok so ikut2an biar kalau memang salahkan ada nilai..gaya luh kaya polisi pamong praja
Bodoh lah orang ini masih pandai mpok selvi, , cba blajar ama paslon no 1 klau mau mncuri uang mesjid	
Uda mulai provokasi....
@lim, yg disumpah itu ulama.. bukan lo, kalo lo sih bisa saja berbohong wkwkwk	
Betol3 ...
Biar gak galau byk PIKNIK pak kuda prihqtin
MANTAAAAAAAP  Pak  Ikrar    KAMI  SEMUA MENDOAKAN Bang  Ahok  MEMIMPIN  JAKARTA  KEMBALI .    GARINDO
ALHAMDULILLAH SAUDARAKU DARI NU,ANSOR DAN BANSER UDAH PADA BANGUN DARI TIDUR PANJANG		
1 putaran... Jadi orang jangan sok suci.... Kaya ga pernah buat salah aja...
klo mangkir seret aja pak, atw jemput pake tank perang,,, emng negara ini milik nya, hukum itu milik negara bukan dia yg so sibuk ngatur menghukum orang,, sekrng gilran dia tegakn NKRI pak, lebih cepat lebih baik, biar indonesia damai tentram lagi .	
gk jlZ...bnyak orang yg terlalu pintar n sok suci...	
Jangan bikin ulah n jangan bikin geram umat muslim dinegri ini.........kmi air diam menghanyutkan.......................		
nyadap karet aja pak de di kebon.blm prnh kan ngerasain nyadap karet?		
Heheee..
Mulut monyon
Biaya cos2an sudah bayar belum...masa belum bayar kok minta polisi tangkap ahok....	
Pemilih Cerdas Pilih Nomor 2  Allah hu Akbar ... Allah hu Akbar ...  #Gue 2 ... Bersih Jujur & Berintegritas !!!
Namanya juga taktik n strategi,  ya jurus pamungkas keluarnya terakhir		
Fitnah mulu lho .. ngomong aj klo takut kalah .. sumber akurat mana ? Dn informasi mana ..  ?  Klw mau menang turun kan calon gubernur yg top .. bukan calon yg visi and misi nya gak jelas .. jgn menjelek2 kn paslon no 2..
Anshor jaksel mantap....  Tiru itu gus yaqut...!!!  Ojo mlempem gus...	
Berarti anda tidak berpikir. Saya jadi malas berdebat sama orang yg hanya melihat kulitnya saja#
Nekk..ahuk menang jg fercumah
Hebat ya ahok bisa nyadap gitu, curiga nih di belakang ahok kayanya bin		
Hanya Tuhan yg maha Benar dan maha kuasa.	
Profesor koplak....dasar provokator	
Entar lihat aja habis pemelihan Gubernur sdh hilang dengan sendiri nya
YG LUCUNYA BEYE JUGA SIBUK GUB KALO MAO JADI PRES BLGLSG AMA JOKO PRABOWO JGN SUNGKAN2 YA GEDE KEMALUAN NIH BEYE HAHAHA HIHI		
Nulis yg jelas dong ? Mbah Mijan gitu kan ?
Yg bohong ya  yang nyoblos tuh.........
Hush jgn buka rahasia dpr dong,  nanti mrk nyari kesalahan lagi sama bikin puisi lagi,  eneg
Maling sialan		
TST siapa yg ngorder		
Ya gak masalah...kenaoa gus nuril gak boleh ama ahok..dulu gus dur kampanye di bangka blitung jga sama ahok...	
Yang telat paham itu disebabkan krn telmi alias telat mikir. Tapi ya dimaklumi ajalah...tiap org khan diciptakan berbeda beda kemampuan berpikirnya...hahaha	
Terharu membacanya
Ayo siapa berani....jika berani siap siap rela hilang jabatannya, mesin politik pendukung ahok sangat kuat bro...golkar saja klepek klepek...pa lagi yg ecek ecek....tong tong .... tong kosong...
Yee yg nogomong ulama msh percaya sihir,mesti ditanya tuh ke Islamannya,belajar Islamnya sama Tuhan apa sama jin.....
noval kamu aja yg mundur..dri wilayah DKI..jakarta klo ga suka sma ahok diam aja ....biar ga bikin gaduh trus di jakarta..sy jga ga suka sma ahok..tpi ya diam aja....	
Ngak ada yg salah...		
Keok	
maksoooodd loeeee.......???"&@!!&&&""$&
Yang pilih Ahok tetap Islam tapi dari kalangan kaum Munafiqun Mereka Islam tapi tdk beriman Gitu aja koq repot	
Aliran mak banteng	
minta maaf demi meraih simpati pemilih., kekuasaan emg enak, segala cara ditempuh agar tetap berkuasa., HoK Hok.
Pemerintahan Jokowi Diktatur ?
Hahaha ada yg sewot rupanya dgn ibu netty ini. O'on jgn dipelihara lah.  Negara ini mengakui ada agama lain selain islam. Memilih ahok adalah hak pribadi kenapa kalian yg kesel.	
Klo habis itu kalah di pilkada...
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
Ngakakkkkkkk		
Salah saya apa ya..?coba jelasin..?		
Fpi selesai tamat
Dripada 2 taun utang melulu Haha	
ORANG-ORANG YANG TIDAKTAU DIRI...TIDAKTAU MALU...MEMANG HARUS DIBASMI DARI MUKA BUMI..
ojo dumeh, ,,,,,,,,ojo keminter,,,,ojo sok suci,,,,,adi gang adi gung adi guno, mari kita sama2 resapi dgn hati dan pikiran jernih
Saiful jamil,, rasain kamu!!
KLu rakyat biasa di rehab juga....?	
Wkwkwkwkwk MASA suruhan tuh DPW NU DKI sdh membantahnya	
Jadi inget sma gatot brajamusti....bahlul bela habib cabul....
Mrekah mremehkn dosa fitnah		
Negara ini sdh salah orang yg sdh salah malah di belain yg benar di salain astagfirullahalajim.
Setuju empy	
Ah si bapak bagian dari risieg..		
Manusia lintah darat out dr dki
Jangan melebar .... Om. Ini kan bukan masalah jegal-menjegal Agus - Sylvi.... Om Anta kan hanya ungkapkan & mencari kebenaran ...  Benar atau salah kan bisa diungkapkan melalui proses hukum juga ...
Jangan selalu di kaitkan dengan ulama Ulama juga manusia dan tetap derajatny sama di mata allah dengan seluruh manusia
Waktu presiden,  disadap Australia,  perasaaan tak seheboh inilah,  hahahhahahah padahal masi presiden loh kala itu
Nggak msalah, Jeng...wkkakaka..itu hak anda..mudahan yg trbaik dan jjur yg trpilih...✌  Indonesia	
Bagus pak ahok betul itu,  doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Tuhan.		
Mudah2an di hukum seumur hidup !!!!
Orang Ma'ruf udah maafin Ahok, eh orang-orang ini masih dendam aja kayaknya. Emang gitu ajaran agama loe ?
Masalah ahok harus segera selesai ... penjarakan ahok,  jkt tenang pak...	
Pencitraannya di MAna yaaa
Cr7 itu lebih kaya dari si ceboll..	
Ah ibu ini..sok gaul tapi typo
Mantaaaaaap
Perut nta kayak babi...	
Pintar emang paslon no3 ini.... sayangnya cuma pintar omong doank 😂	
Jare sopo mbah niku  rak pikirane njenengan ke mawon	
bravo Ahok....!!! bpkku ini memang gentle dan mau memperbaiki diri...itulah sebaik2nya manusia...yg mengakui kesalahannya dan mau memperbaiki diri serta bnyk bermanfaat buat orang lain.....
Waduhhh cacingcau lg ngadu  .gak sadar	
Banyak yang nggak dapat nasi bungkus...wkwkwkwkwk
Ya harus di batasin kalau ngak bisa-bisa semua orang indonesia nyapres		
Ganteng amat..		
Sikat n buka semuaaaa biar jelas..hehehehee		
HahahahhHa kasihan dirimu..hahhahahha
Katakan Peta 2x.. :D
bangga dgn ahok.....tdk mkn uang rakyat..membela rakyat malah diadili.....org yg korupsi mkn uang rakyat ditunda proses hukumnya?????
Bibib suka lendeir ni.
Isu Sara paling.. Karena Suku, Ras, Agama punya keunikan tersendiri.. Parameter/ Tolak ukurnya samar, karena punya penilaian argumentasi yg berbeda..
Ah....Yg bener.......Isu murahan
Apa jadinya bangsa ini jika pemimpin agama sudah berani berbohong demi jabatan, kekuasaan dan materi. Tunjukkan kekuasaanMU yaa Allah Yang Maha Kuasa..		
dah sepuh mestinya dikurung di kamar....ngapain maen di pengadilan
Preerth..!! Aduh maaf numpang kentut doang,,,
Pedophil tetep pedophil ...		
Hancurr negh....		
Sbntar lah hari tanoe jd korban cikeas	
Ayo buzzer panas2in orang islam, biar orang islam tambah bersatu, wkwkwkwkwkwkwkwkwk terimakasih ya
Goni ya pasti bilang betul apa sja yg klyar dr mulut Hok pengamat ra jelas
Iyalah enak rame" makan gak makan yg penting ngumpul... drpd nganggur...		
Lue dua2 nya babi tau babi ga?? Yg di makan lue pade		
Klu pembritahuan dulu ya bsa buang jejak donk
Yang komen ini 99% orang PKI dsn PDI mau trus habib umut islam membelamu
Lama lama negara ini ga punya tujuan yg jelas ini, amatiran bnr negara ini
Ini murni apa adanya tanpa pencitraan . smoga ibu sehat
Bukan masalah agama, tp krn pak Ahok Bisa kerjaaa jd gubernur dan tdk tiduur.. kl orang cerdas pasti pilih beliau		
Parodi it itu mah	
Ahok yg terbaik buat jakarta.  Sadarlah anda sekarang
Manusia berkedok agama da ga laku lg daganganny
Aduh .. kyak gitu aja dijadikan berita ... gak penting banget kaleeee ...		
Ketemuan setelah pilkada apa lagi faedahnya?? Hehe. Good strategy!!
Menghayal jadi gubernur Dki,,,  hahahaaaa
Blok keba  nyakan sudutkan ahok cerminan gagal paham.Aneh hanya satu orang ahok sampai d kroyokan bw2 islam lagi memalukan.👎👎👎
Ahh kena ketusuk sapuh lidi aja ngak Tahan kau, apalagi paku
Inilah kenyataan hidup makanya jgn asal menebar kebencian dan memfitnah orang...jdi hadapilah dengan lapang dada dan katakan benar klo itu memang benar dan mengaku salah klo memang salah biar kamu dihargai dan dihormati klo mau jdi panutan ummat.
Hahaga....kalut nih ahy, yg iming2i itu siapa lu sendiri to, dan jangan2 nangis 5th lu sendiri gus? Warga dki dah cerdas n tau lu siapa sebenarnya,produk korup enyah dari tatanan nkri
Hambalang jd musium tggl kenangan itu yg di majukan
Klu sampai anak nya kalah dr pertarungan pilkada DKI...uangnya abis ga bs balik modal donk.!!! Mk nya kebo sih bilang dizolimi.wkwkwkwk...skenario nya da bs di tebak.
Dialog ??? Klo mmg sdh lengkap bukti tahan aja. Jgn dikasih hati. Ujungnnya minta jantung nanti. Seperti yg sudah2. Penjemputan paksa aja minta naik helikopter.... emang siapa riziq
Emangnya rlu udah sakti sampai ngajak kelahi udah berapa tahun umur ebte? Udh tua renta ngomong kaya jagoan		
Krn dunia mulai jenuh dan bosan..
Menyangkal itu hak lo tp menurut agama ga boleh boong apa pun alesannya kata kak emma
Jangan marah ye
Lg indehoy om...telolet om...elus2 lg..hobah...
Benar...Jujur dan benar bila menistakan agama yg di anut umat maka akan pula DPT pembenaran berupa ganjaran yg akan diterima. Baik langsung maupun tdk langsung. Pembenaran itu memang slalu ada
Ini fersi pki ya kali .. dan yg mendukung ini pasti keturunannya ..
Ha ha ha ha, logita ente ngak jelas, belajar ilmu agama yg rajin, seumpama di balik, kalo ente pengagum kucing, bisa di tarik kesimpulan ente penyembah kucing dong.	
bacok aja kepala rijek kl ga hadir	2
Besok kl ketwmu mayat habib riziek diem in aja pak disungai ....
Iya pak kalau di teliti rangkaian saling ter kait maka nya jangan sampai bangsa kita indonesia ini diper alat oleh oknum yang haus kepemimpinan karena takut masa lalu ter kuak
No 2 dong....
Itu org demo juga bikinannya S** kok wkwkwkwkwk ayok klu berani sumpah demi keturunan nya akan menjadi penyakitan semua selamanya
Insya allah AHY menang dan mmbw perubahan
Pengadilan nanti yg menentukan orang bersalah,jdi jangan meuduh orang ,klau luh lebih pintar dri hakim ,dri bicara stement nya aja kaya orang ngak berpendidikan alias ortodok		
Dinegara kita tercinta ini klo berbuat BAIK kenapa suliiittt  sekali tetapi klo berbuat yang jahat atau ga' benar dan aneh nya lagi banyak yang bela atau ditutup tutupi aneh y???????
Jare sopo..		
Lebih takut sm manusia yg ksh bayaran gede ketimbang takut dengan Tuhan dosa ga bejendol ini n Tuhan g lihat ini		
Pekok tenan.......
Wong katanya perang saja ....konon berita ada di jakarta , yg perang yg anak buah	
Gak mungkin menurun...
Ahok hebat, tdk ada duanya, jujur anti korupsi, pekerja, berani.... Makanya koruptor2 pada pengen lenyapkan ahok	
Kena dehh
Mukeeee gileeeee!!!!!
Muslim bersaudara..
(Hidup atau mati ikut kiai),,kata2 spt ini yg menyesatkn,,kiai manusia mass bro dan mnusia itu bukan allah		
Oalah le le,duit mu piro sih sampek sumpah serapah
ROBBY ABAS DIUNDANG YAA??  JGN LUPA
ahok pasti di kalah
Mundur aja. Dprd bikin resah masyarakat.
noooooo		
ahok emang biang kerok.. penjarakan ahok...indonesia damai....		
Slmt pk ahok ,,,,,, sukses sellu pk ahok
Wkwkkwkwkw
Bubar kan FPI
Ulama yg mana dl.. ulama yg bener udh memaafkan.. yg 1 lg ya 1 itu aja ulamanya.. jgn PARA ulama.
Ada satu lagi alasan... Karena .............
Tangkap penyebar fitnah		
Kaya Ibu Ibu saja kerjannya cuman ngrumpi sana sini, dasar Jendral Cengeng...	
Bagus... Jgan terima negara mayoritas teroris
Keliatan yang nulis kaco! Babe juga!
Setuju dengan pa SBY
Pengamat yg stress	
Benar jg yg dblang bpak ini..
Melanggar undang undang..... Bos.....  Itu mslhnya..... Koq melebar kesana kemari
Cinyang
Novel bamuklol..	
Ulama juga manusia..kadangkala berbuat salah...seandainya diproses demi tegaknya hukum apakah tindakan aparat kepolisian  salah ????????????	
Prettttttttt..janji mulu ente hoax...
Wajar jika akun para paslon cuit mencuit di Twitter ?  Lhaaaa ... jika bapake salah satu calon yang cuit cuit cuit terus gak kenal kata henti gimana tuh ???
Pak presiden & pak kapolri , saya mw tny " sampai kapan indonesia bisa maju & sukses ?! " hahahaha � 😄
Hoax...  ini babe kelihatannya pendukung ahok juga.  Pretttt .....
Auliya itu teman setia..versi nyå Si nusron purnomo da'jjal
Pak polisi, masa gak siasat licik mencari cara tuk menutupi aibnya, pening aku cara gimana ya nitizen??????.
Pernikahan sejenis kok bs melahirkan? Bingung aku
HAPYSLAH  GAYA  AROGAN  . KRN JALAN INI MIKIK  UMUM .  GARINDO.
Tito ni orang sakit
Dikit2 Viral, kaya ginian mah banyak kali, netizen Lebay!	
Zemoga segala yg dia lakukan tdk hanya sekedar carmuk
Kepanjangan om. Eneg baca nya
Mukul nya pake balok kagak bro
Karena ada komunitas Sengkuni di negeri ini yg tidak ingin melihat keberhasilan pemerintahan Jokowi-JK.	
Pertanyaannya AHOK G KORUPSI YA??????
Sabar Pakk.. 2019 kita Balasss :)
Rizieq juga..manusia...		
Hahaa lucu sekali......	
Layak pimpin duit
Hai saudara2 q..jgn lah kita saling menghujat,,kita cari masa depan kita yg lebih baik..	
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap		
Kapokmu kapan... manusia SOMBONG...		
Yaaa hal yg tdk wjr dianggap wjr ya bisa aja atau sebaliknya gitu aja kok repot, yg shrsx dtuntut 5 cm dttt 4 ya gk mslh wong yg kuasa group lo
Laahh itu yg bikin gambar dari kaumny sendiri bkn umat islam..klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Sy juga Islam. Yg lu maksud Ulama itu ulama yg mana? ....ulama lu punya gak sama dengan ulama yg gua punya. Trus ...trus ...gimana?
Siiipp lanjutkan buka mata buka telinga buka seluas-luasnya.. jangan tunggu sampai lebaran kuda kebenaran sejati ala prihatin akan terbongkar.
Mbela pancasila kok menista agama...paling nggak paham sila pertama atau jangan2 ga hafal pancasila...kalo ga hafal apalagi paham kami maklum kok...kan kader pki p...he he he..
Endasmu mo kaga di brodong..pake rudal ngomong asal aja		
mestinya namanya es campur, karna org ini ga ngerti asal koment aja		
Ya lurus, emang ahok lurus	
Ahokjarot lanjut
Melanggar kepalamu peang		
Ishhhh.. Pk gnteng klu bicara,sllu g ngenakin,mirip dgn rupanya....wkwkkkkk
Kmu itu siapa sekarang kok kmu bilang tdk ada permasalahan,bohong kmu dn kmi sdh omong malompong tdk perlu ikut2an berbicara.
Padahal mah Jambore cuma ked
Setuju!!!	
Bodo amat
Bikin masalah lg usut dl yg jelas jgn cuma curhat ditweet aja yg gentlemen ,
Yg buat gaduh tu sopo pak.bkan nya bpk prehatin sendiri..yg pimpin demokrat..maling ko teriak maling truss...piye bpk ini
Punya hak .maju terus Inza Alloh kebenaran akan menang		
Nach lho malah berbalik
Neraka untuk Koruptor.
Mantap brooo
Tolak ormas radikal fpi di mana2...agar tidak bisa memecah belah umat..! Bubarkan saja ormas ini....		
Tidak salah tuch...yg mane Putera Terbaiknya NTB...??!
Kyai memang manusia, manusia yang dekat kepada Allah. Ahok juga manusia yg bicaranya kasar dan plinplan.		
Ikut-ikutan gerindra "prihatin"!!
Wih keren nih
Ilmu agama lo cetek bro malu tulis comen y blm btul...bljr dl sono		
Radja nainggolan yo bray bagus tuh eman klo gak naturalisasi
Mantap pak Ahok dan pak Jarot semoga sukses
Yang penting saya tdk terlibat...
Kok mual ya lihat nya
Terus dgn terhormatnya dia hrs dituruti dg hrs dituruti penjemputannya dgn helikopter. Terus dg terhormatnya dia sepanjang perjalanan dr jakarta ke bandung pake karpet merah. Semua sama di mata hukum. Dan ulama yg bagaimana yg bener2 terhormat. Ulama itu hrs santun dlm berbicara dan  bersikap.
Kapan negara kita ikut andil dalam peluncuran roket
mulut kobokan		
Yang cemas paling para pendemo kurang kerjaan
BABEH kalo bikin berita ga profesional...tim perlu pendalaman ilmu
Sya tdk pernah percaya hasil survey dri berbagai Lembaga Survey karena alasan tertentu.Lebih baik tunggu hasilnya tgl 15 nanti.Hanya Allah SWT yg tau siapa yg menang.Klu ada yg menang karena tdk jujur maka dia akan mendapat azab,klu bukan didunia ya di akherat.
NU PALSU....
Gak malu nih org...ambisius x
Kemarin-kemarin gak ada sertifikasi khotib Jum'at gak ada masalah. Kok sekarang khotib nya mau disertifikasi. Ada apa?
👍
Program pertama pak anies untuk jakarta fullday school.. wkkwkw
Salam 2 jari pak mantan calon presiden	
Preeet...!
Ini kyai model apa ya...?		
galang fals apakah jarot bukan orang islam , apa kh sekrang jaman nya fir aun jdi jangan di sama kan
Yg nyumbang sih ikhlas d gunakan utk agama yg kelola dana ada motif latif
Betul		
B A H A Y A NIH.
Gitu dong... jangan main kasar bosku....
@asep rahmadi .. ruhut lagi nyari tempat makan
Makanya naikkan gaji polri..
Mantaffff	
Waduh Presiden ke 6 ini salah lagi tafsiran nya...Pa bagus dgusur drpd dbiarin hujan banjir...ngga ada hujan banjir Krn banjir kiriman...itu tdk manusiawi Pa...
Oleng ni orang..wkwk
Kasian, kemarin pengikut nya pada ujan2 nan, si rijik sama ompong naik mobil,,
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.		
Kalo yg bicara ulama utk umatnya knp gak...seorang pendeta pun bicara begitu gak ada yg larang kok...
pd kurang ajar sm  pmpinan trtinggi PBNU, bliau gk brpolitik, tp mmbantu proses hukum. Fisik boleh tua, tp mau adu hapalan qur'an dan hadita sm beliau kalo brani..		
jangannnnnnnnn, tidakkkkkkk, wkwkwkwkw...
Antar ahok ke bui biar tau rasa
Emngny ulama gk prnh berbuat dosa.. ulama jg manusia..		
Nu nig
Ayo dong ajak biar bisa ketemu Jokowi kasiàn dicuekin pernah jd presiden 10 thn lo....
Walah demo lagi demo lagi, coba lihat korea Utara negara yg tidak seberapa luasnya , punya rudal balistik super canggih. Sementara kita di Indonesia hanya demo , demo, dan demo saja. Malu ah.....
Gw dukung jihat kl ginian jgn ikut politik ntar jd jahat	
ooo serangan fajar sekilas bacanya tadi serangan firza...maap yak...sok di lanjut
Gak dimana2 wong gak puny muka hehhe
Siapah udah di sumpah bohong juga bung
Cari pencitraan,,  maklumlah sekarang pengangguran,,,  supaya kasihan orang2 lihatnya
yooo		
Aamiin yra	
Huoh
Nggak MUTU, BASI, PENCITRAAN, PRIHATIN, LEBARAN KUDA..WAKWAKWAK😎
Mega salah,baca dong sejarah Banten bu.	
Seandainya anda berhasil membuat susunan protein single cell yg persis sama dgn mahluk hidup pertama, bagaimana anda akan membuatnya jadi hidup ? apa yg menyebabkan susunan protein tadi menjadi hidup ?  Disinilah science memerlukan adanya 'creator' alias sang pencipta...
Akidah ko ditukar nasi bungkus
betullll		
Iya aku beralih ke pak jarot no 2	
Trmksh pk SBY telah mengingatkan kita semua, semoga dengan pilkada dki dpt terpilih seorang pemimpin yg bijak dan bermartabat,aamiin
Nggak perlu mintaa maaf, skr banyak masyarakat mencuri apa presiden suruh minta maaf karena nggak bs mendidik
Sampai sekrg fpi diem aj gk koar koar		
jls tu keturunan
Ingat didunia ini tidak ada org yg mulia selain TUHAN.  Kyai itu hny mnusia biasa yg jg bisa salah..
Ela...negara kita negara hukum klo ada orang ada masalah dg hukum harus nurut dg aparat dan harus gentle mnghadapinya....terus apakah aksi 112 klo ga ada rizik ga jalan gitu?
BUAKAKAKAKAK si neng Lia bisa aj deh.....	
Terlihat bapak ini masih sangat ambisius....wkwkwjwjw
Yg mulim sabar tingal dikit lg		
!!!
Ahoker pun terdiam. Bingung mau fitnah apa lagi.
Smga sukses duomus,dàn bs membahagiakan keluarga
Heran gue dinegara RI ko bisa menghalalkan segala cara demi tujuannya, Jagan menghakimi bila kamu ngamau dihakimi,maapkan sesamamu bila dosamu mau dimaafkan ALLAH,Igat hukum karma berlaku		
Maafin Ahok ya.....ntar salah lagi maafin lagi ya....ntar diulang lagi ya maafkan lagiii....gitu aja koq repot..
Orang Seperti Cathy Amaling inilah yg perlu diperhatikan oleh Ahok untuk diberikan lapangan pekerjaan di Paradis atau di Kalijodo
Jangan buya aja dong yang di puji, mbok riziq, novel, amin, juga dipuji, kasihan kan
Amanah ????
Lg musim pilkada biasalah semuanya politik......	
Kok matanya kaya toke		
Cieeeeee... Yg ngebet pengen ktm Presiden. Kangen ama istana? LOL
BAGUS...' BANSER '
Muak kalo ada orang yg dukung
Tetap aja lelet...klo over kapasitas..di satu lokasi..		
Allah SWT yang  akan membuktikan kebenaran.
Bersatu tidak harus sama ras.. Front betawi...... yes.
Seharusnya yg diperiksa si Ahok dan team pengacaranya karena melakukan penyadapan karena telah melanggar hukum privasi bukan SBY mas ...
Di lantik..mimpi kali ye
Knp nanyanya ke bp pres n polri tanya diri sendiri bknnya mantan prediden dan ketum pd lagi
Nt kali mamad nur yg penuh nafsu
Ijo ngapusi sdh tua ingat mati loh loh		
Semoga agus  atau bang uno yg menang, , wkwkwk
Wah berarti doa ustad yg satu ini sudah terbukti TIDAK manjur ya???? Baru tau saya....
Gw ogah milih die
Belum tentu benar menjalankan agamamu, buktinya penilaianmu saat ini juga ng adil asal ngomong, apa loe pikir itu pengacara ng ada yg muslim?
Hiiiiiiiiiii hantu ini ko nongol lg .........? Aku takut singlar jauh...jauh
Apa seorang ky ..klu salah gak di hukum.......?....kok enak......itu namanya menang sendiri.....nyubit mau di cubit gk mau......daaaasaar....		
mantap dan lanjutkan
Dak ciptakan lagu ....,P. Beye....? Dulu masih jabat presiden ciptakan lagu... Sekarang sdh pesiun koq mengelu terus...
Strategi pak baper...
Terus maju pak ahok&pak jarot ..... salam dua jari.
2 putaran kelamaan cukup 1 putaran aja ibarat balap udah bs di overlap sm ahok jarot
Kalo menurut tengku zulkarnaen, perzinahan ini menurut keyakinannya, dia harus diapain?
Ribut aja...
BERITA GK MUTU.
Yg dtng kan ulama fulus bukan ulama pengikut ajaran allah
Boongin org lg. Dari pemimpin.,anak buah, saksi semuanya tukang bohong...	
Politik memang kejam
jangan mau, gak ada bagusnya Indonesia
Biar sehat,besok lanjut kerja lagi.top lh
Sabar nanti jg kelihatan siapa yg baik, siapa yg jahat dan siapa yg diperdaya...		
Ngeri bgt  sekarang  dunia  yh. Dah mau kiamat.   Gara gara pilkada		
Dasar bangsal mulut jamban lu hok.
Kalau agus silvi menang nanti, saya cepat pindah ke jakarta langsung jadi pak RT
Bjo  Loe bilang si AHOK suruh dia DIAM , jgn ngurusin kitab alquran segala.  LOE BERSIHIN MULUT SI AHOK  JGN KELUARIN KATA" KOTOR.		
MANTAP AKSI 112 KEREN 😍 😍 😍 😍
Turun gunung... soalnya sdh payah..ha....
Klo masih blm aman, anda mau apa? Saya pegang kata2 anda		
Jangan pongah ntar kepleset..
Ahok sok paling hebat .sok paling bisa ngebangun jkt. Modal dia dgn iming2.omong besarnya.padahal nihil.org yg bnyk omong tanda pembohong bsr yah seperti ahok 👎👎
Ngga mutu	
Intinya jangan "Baper" wkwkw
Apa boleh dapat Gajih,tapi tidak kerja
ACTA provokator.....
Sorry teman2 ..pagi2 bgini paling enak nyarap Firza hot + kopi sambil merokok ...mantaaaapp .. he he he he he		
Insya allah yg baik kelihatan.. allah tunjukan. Yakin sy. Amin....
Pitnah tuh		
babang sudah bayak dapat duit makaya sudah ga keritis kelihatan luuuuuuuu	
Yg dikorupsi dana masjid apa itu juga tdk melecehkan .... pikir sendiri		
Alloh hu akbar..smga allah meridoi ahok..dan mudah2 dpat hidayah msuk islam..amin
Tidak ada yg salah dg mendukung salah 1 paslon. Yg salah itu jika menjatuhkan paslon lain dg tidak etis. Nah, kita jg belum tahu apakah MA bersikap etis atau tidak, berbohong atau tidak. Ini adl ttg MA, bukan ttg NU.		
👎
Sy merantau dr Sidrap/Pjene ke Jkt  th 1987. Setlh   30 thn, mohon maaf pembangunan secara phisik relatif tdk nampak perubahan signifikan. Memang ada mis.Masjid Agung, tp prosesnya sdh dimulai sejak Bupati Alm.Bpk. H.Opu Sidik.  Mudah2an sy yg salah menilai & Sidrap bisa lebih maju lagi dimasa yad,		
Kalo no 1 tumbang...gak bakalan simpatisanya pilih ahok.diputaran dua mereka akan dukung anis sandi
Sewot amat lo safril....,!!!
itukan krn maunya seseorang.
FPI udh demo Dr masa pencalonan Jokowi Dan Ahok jd gub DKI ... Lu amnesia ya ??? Udh jelas bgt yg nyerang duluan siapa ...
Pakai akal pikiran yg sehat bung
enak aja ngatur ngatur maksa lagi,	
Ha ha ha ha....
Maklum mbak masi pengen dianggap
Keren
Gerris. Itu cuma sekedar input..bodoh amat ente mau terima atau marah2..he. he   gw ga mau pusingin.. Karna target gw jojon..yg suka pura2 bodoh  Mana tuyul itu..
👌
Hukuman paling 5 tahun masa pake ahli bahasa dari Mesir dihadirkan ?
Klu gak ngaku ,mbah mijan arep  gawe 3gp atau mp4 video hd lhoo....habib gini di BELA JUGA HAA...HA,,,BUBARKAN  FRONT PERSELINGKUHAN IMAM(ULAMA,HABIB)	
Sebagai umat manusia yang taat beragama itu belajarlah untuk iklas memaafkan kesalahan orang laen...kesal,jengkel buang jauh jauh deh...harusnya sampean lebih paham lah...	
Tunggu....akan dipersembahkan jg di negri mu babe	
Pencitraan biar dipilih puih basi
biasa.... udah pesanan kalee....
Sudah sudah lagi lah demo demo gak maksut, biasa ngeluh macet skarang bikin macet. Goblok
Sebelum lapor melaporkan. Alangkah baiknya di selesaikan dgn kekeluargaan seperti yg di ungkapkan ibu Yenny Wahid. Ingat jgn sampai, "Kacang Lupa Kulitnya"		
Bukan OM Telolet...tapi itu semua dari hukum TABUR TUAI..	
Sabar pak ahok juga blm tentu salah tunggu gmn nt aja org dak koropsi ini yg pd korupsi aja msh pd keliaran kok ribut mulu,
Hahaha konyol...
SETUJU   ' BAPAK SBY '	
Jaman SBY, koruptor makin Jadi... Jgn sampai rezim kekuasaan SBY berkuasa lg, mau jd apa negeri ini.
Bae lah
Ha...ha...ha...
Ketua mui kalau udh seperti ini apa harus dipercaya ...bikin malu umat muslim aja....		
Pokonamah kituu weh
Jgn jadikan polri alat penguasa
Edi km munafik dan sembunyikan masalah akibatnya lloe akan lht krn Tuhan tdk tutup mata apa yg loe lalukan kesalahan besar	2
se7777777.udah pikun
Negeri ping pong	
Wkwkwkwkwk
Produsernya Ignasius om
Pasti  orang ini perpanjangan mulut sby biar anaknya menang. Soalnya semua sudah dipertaruhkan di meja pilkada dki	
Iklan merek gak laku... biar di buruh konsumen
Ahai saudara ku seiman jgn mengatas namakn agama untuk menuju sesuatu yg dinginkn tapi bersujudlh kepada NYA tiada yg pantut kita sembah selain ALLAH	
Dibayar om
Yaa... sasarannya memang Jokowi....  hak angket dodol.... Refrizal dodol...
Tau apa lu ttg iman..sampai2 si iman dilecehkan
pada bego lu pilih ahok. ow ada mami pk dibelakangnya
Nabi Isa bukan Yesus. Yesus bukan nabi Isa..	
Itu suara ahok, budek aih looo		
Justru dilarang ...masa kasih sayang setahun cuma sehari..mestunya kasih sayang tu ya tiap hari...
percaya
Sangat bijak saran ibu ini....		
Emang loe sapa tau segalanya, dukun loe ??? Prettttt hahahaha
Preman berhati menolong ...
Ahok keok dalam mimpi.... Makanya bangun cui
Ngaruh emang ??
Itu lah politik...di mana menguntungkan di situ ada keberpihakan.
Moga aja semuanya jd tersangka biar FPI bubar semuanya di atas bumi indonesia..		
Klu penguasa berpihak, hanya kekuatan besar yg mampu meluruskan dan ini berbahaya.
Kenapa FPI gak ke sana ya untuk bela jihad ya,NKRI gak ribut ribut amat syarip
Di tunggu episode berikut dari ANONYMOUS..
Habib porno, neraka tempatnya	2
Di youtube....bro
3 jempol buat pak Ikhsan...
Kok mengajarkan kebencian harusnya sbg ketua ajak unat dong jgn membenci musuh melainkan hrs nemaafkan Tuhan aja pemaaf brp byk dosa yg kita buat sbg manusia
Saatnya umat islam bangkit, Allahu Akbar........!!!		
Banyak pemain sulap n srimulat di sidang ahok itu kl dipancing pake duit pasti lsg pd inget		
Seorang guru dizalimi masa diem aja ?  Kadang orang tua juga bohong untuk kebaikan, untuk menghindari mudharat yang lebih besar.
Gua tidak setuju menybut Luhut Binsar Panjaitan sebagai Ular Berbisa karena lebih cocok buat Ahok.
Sikat habis KORUPTOR !!! No 2 pilihanku !!!	
Kasihan mas Sandi , udah keluar Uang 47 milyart ternyata hanya calon Wakil Gubernur  saja dan itupun kalah pula . Pantas semakin kurus badannya mikirin Uang  Mami hahis. Sia sia.
Pendusta	
Maju trus pak ahok pantang mundur bwt jkrt bangga biar yg g suka sam pak ahok malu		
Yg penting bukan gambar ente aja bos...
@dewi, mari kita jgn beretorika..hahaha
Rupanya masih doyan keong siput nih?!!.  Ustadz dari bandung kok gak komentar ya?!!.. Ooo..mgkn sejalan seirama klo soal keong..hahaha
Kayanya semenjak pemimpin sekarang yg byk rusuh
Begini kita buktikan saja siapa yang salah dan siapa yang benar Allah yang akan nembuktikan karena Allah maha adil.		
Ngomongnya santun memelas ...... hatinya.....
Puter2 aja ati2 pusing pala berbie
Betul jg nih.
Tidak jadi melapor setelah tahu umat islam murka...mulutnya suka mencla mencle dia
Berita tak manfaat Be
Se77777777
Woi klw lu muslim, bela agama lu.  Klw lu muslim bela alqur'an.  Klw lu muslim bela allah,.  Klw lu muslim slamatkan indonesia yg mayoritas muslim.  Msh penasaran lu bela orang yv sdh jls2 menista alqur'an Menodai agama, menghina ulama. Apa lu gak sadar..?
PKI sudah dikubur. Yang ada koruptor mengkambinghitamkan pemerintahan​ yg jujur dan sukses.
Muuaahhj .....muuaahh ....muuaaahhh	
AA		
Harusnya kata2 Aa tu ditambah, mari siapkan pemimpin muslim yg lebih baik dr ahok utk 2022 masa ga ada diantara 87% umat muslim yg bersih transparan dan profesional dan lebih baik dr ahok..?
Ahoker main tipu lagi kan?
Anda sudah tepat di sana bro karna kalau di indonesia kamu tak akan di hargai bro ..
Aduhhh tolong pak buka lapangan kerja....biar gak banyak TKI...diluar sana bikin kita dihina....# hayooo Mengabdi para pemimpin...# 0ra et Labora...	
Klu dr uang gk jls.harram hukum nya.ngrti lu.ccongok	
Wkwkkwk mikir tongg yg buat ribut pertama dikepulauaan seribu siapa ?? Dasar harga diri ditukar nasi bungkus ..dari cukong
Solusinya seluruh ulama dan kyai harusnya buat pertemuan denga polisi tni juga Pemuka Adat dan hadirkan Riziek untuk prihal ajarannya sudah baik untuk seorang imam besar atau belum..  Ga ada seorang habis yg selalu perintahkan masa untuk demo...  Seorang imam besar mengajak semua umat berdamai...		
Bloem tentu bos..bagaimna dngan pemuka agama yg nglakuin hal yg di larang..sdah bnyak fakta seorang pemuka agama yg tidak berakhlak baik
Hadeeeeehhhh.....
Kalo ada KTP ganda itu salah mantan mentri/mentri dlm negeri... knp sdh ktp elektronik tp tdk dilengkapi alat khusus pengecekannya.. seharusnya ada chip kayak atm atau kartu tol di tempelin saja keluar data uang dsb.. ini ktp masih harus di fotocopy segala.. program gagal	
Jangan2 penilaian kamu yg keliru princes
Kabar bohong & Fitnah dimana2...... hanya demi mencegah Ahok terpilih jadi Gubernur lagi. Bela Islam koq dgn melanggar Syariat Islam yg lainnya....ini perbuatan org2 Fasik & Munafik
Akankah kebenaran terkuak sebelum lebaran kuda???		
Jangan marah2 hok
Rusuh bro,,almaidah 51, harga mati...
Mudah2an para Ulama dan kaum muslimin dan muslimat mendpt perlindungan dr Allah SWT, Amiinnn YRA.		
Wkwkkk......ada yng  kena ya	
Duh pepo sayang salah pilih pasangan utk anak tercinta mpok sylvi bahkan dalam 3x debat bukan nya membantu agus, bahkan ternyata lebih banyak kesalahan (sylvi terlalu banyak blunder). Wajar jika semua survei menjadi turun. Ini kesalahan pepo memilih pasangan ngk pas utk agus.
Drpd anda, manusia gagal
Pak jangan adu domba lagi...masyarakat sudah pintar
Ya samalah dgn yg sebelah itu tu........nangis2.....minta maaf..........ulangi lg.....
PNS yg gak mau kerja atau gak bisa siap siap cari kerjaan lainnnnn
Maju teros dan semangat KPK kalo tidak ada KPK siyapa lagi yg mem berantas.. jadi apa negara ini koropsi meraja lela di mana 2 penjabat yg hobi koropsi akan .menari2  riyang gembira.? Wassallam.		
Gsk adil...kalsu ulama bohong gpp gitu....astagfiruallahallazim		
Singa teladan wkwk
Batman skalain aja kura2 ninja (turtles)	
Ngono yo ngono ning ojo ngono
Sertifikasi pendeta,pastur,biksu ..gimana? Jgn islam saja yg di tekan..	
Ahok semakin didepan yg lain ketinggalan karena orang pintar pilih ahok
Capres FPI
Ada yg bilang pak risik bela agama..memang nya di bela dari apa sih ? Ap yang telah mengancam agama islam ? Perasaan agam islam damai dn tentram deh..dh ikutin aj prosedur hukum..kalo emang gak salah nnt kan bs di buktikan di pengadilan.
Betol Om Boni cagup kalo debat sLeng menyerang itu sudah biyasa bukan lantas di per masalah kan dikit2 lapor2 sprti nya kurang kerjaan saja.Slm Om..Di lanjot.
aril versi bandot tua
Melas ni y minta dikasihan ni agar ahy jadi gubernur ni y kasihan d lo !!!!
No 1 dan 3 yess..2 nooo
Si yusril   kamu  denger  ........ hehehe ...  AKU SAJA KALAU ADA BERITA YUSRIL  ... LANGSUNG AKU  TUTUP ....   GAK BACA .... SEBAB  KALAU BACA  .... PERUTKU LANGSUNG MULES DAN   MENCRET ...	
si uus cari simpatik
wkwkwkwkwk ngakak liat ni kakek licik 😂
Hahahaha.... Ini lagu lama sudah tidak asing lagi		
Yang skrng membela ulama Kan ada kepentingan politik dan bayarannya tp kalau bela Gus Mus tiada kepentingannya.
Kena apa para intelektual tidak mencermati ajaran nabi kita untuk berbudi luhur yang notabene bersumber pada sesembahan kita KEAGUNGAN ALLAH SWT...justru yg dilihat dampak negatipnya doang...tdk membuat sejuk umat....arahnya ke negatipnya politik.
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu. Gitu aja kok repot wkwkwkkwk		
Kayak gk tsu babe aja beritanya gk pernah valid sumbernya dri angin	
Punguk merindukan bulan	
Katanya damai???? Memang jarang yg mau instropeksi jika bisanya hanya menunjuk kesalahan orang lain...
Pd munafik pak kiyai katanya cuma sholat subuh dak ada unsur politik haha fakta y terpanmpang jelas,agama yg buat kedok.
Dari nama aja dah kliatan...sontoloyo dah ngaku sendiri...sontoloyo mah goblok.
Betul...Mau betul sekali PILIH LAH YG  BENAR...BENAR SUDAH MENJALANI TIDAK KORUPSII....JANGAN NYESAL NANTI NYA ya. BROW....YA BROW....HATI...HATI AJA....
Anis sandi menang.....sik asik....
si homo7 diselangkangi suarez dan mesi hahahaha	
Tunggu lebaran kuda...by		
Kok kaya pak beye ? Curhat ke media? Laksanakan sesuai protap aja pak, kalo bpk tidak meminta, au, juga tidak, menhan juga tidak, tinggal panggil kpk, selidiki. Itu anggaran disetujui tahun berapa.   Kalo soal perasaan........ profesionalitasnya sebagai prajurit sapta marga mana pak?
Pengadilan seperti sinetron penuh cerita licik yg bikin masyarakat trus menonton dan hasil sidang yg slalu monoton.
Indon mau di serang negara luar paling empuk dan gampang..cukup bumbuhi SARA aja udh hancur berantakan saling bacok2an..wkkkk
Haya alloh yg bs memusnahkan umatya..dan orang yg suka mendemdam justru yg rugi sendiri....nanti juga alloh yg akan membuka jln kebenaran....
owh..ini biang kerokna..
Pertanyaan untuk Edy Winarto Diantara 3 calon gubernur DKI Siapa yg LHO maksud bejat? Siapa yg KORUPSI? Siapa yg berstatus tersangka? Siapa yg bermslah dgn hukum? Siapa yg suka bikin gaduh? Siapa yg suka bikin masalah? LHO jgn asal komentar!!!
Biasanya kata2 demokrat kebalikannya hehehe. Mending derita 5 thn drpd 10 thn hanya pencitraan dan prihatin
Waktu yang akan membuktikan siapa yang salah dan siapa yang benar ...
Dari kampanye pilpres sampe sekarang si wowo bisanya cuma...bocor..bocor..bocor. Mending jd tukang tambel ban aja dah.		
Kalah menang gak masalah yg penting ke kompakan y, betul betul betuul,,,
Wow itulah contoh yg baik
Udah keblinger bangsa ini. Ulama2 alim udh mulai diperangi..  Masa perang sama bangsa sendri.. Semoga ALLAH senantiasa melindungi dari ketipudayaan dan menjaga bangsa ini.. Amin Yra		
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK	
Berarti secara tidak langsung sdh membuktikan memang benar ada percakapan antara sby dan ketum MUI. Kl tidak mengapa harus takut.
Kayanya polisinya semangat banget... Hehe
Pantes agama lo non muslim apa aja makanan d halalin..!muslim ada larangan mkanan  neng cnth daging bb ,an***
Lagi mesum tu..
Disebut tulus jk sdh bertemu langsung, tapi yg mau ditemui belum bisa ditemui langsung. Karena masih ada sesuatu dan lain hal...jadi pihak lain harap bersabar...hahaha
PENYADAPAN HANYA BOLEH DILAKUKAN OLEH POLISI YG TDK ADA KAITANNYA AKAN KENA PASAL ILLEGAL TU...		
Asal jangan ahok kaper....
Sing salah bakal seleh....
Para Koruptor itu, mayoritas muslim semua,, malah ada yg KYAI HAJI,,,  MAKAN UANG DAGING SAPI LG,,  SUBHANOLLO
Jgn surpey klo dlm keadaan mabok ngomongnya suka ngawur dasar guoblok ikut2 surpey..
Ngantoek
Jangan pada salah arah. Judul nya pemilihan kepala daerah, bukan memimpin kepala agama. Jd pilih yg kerja dan tdk korupsi, itu baru benar
jenderal melakonis Anak maju sbg calon, bapaknya bikin rusuh ngerecokin dibelakang
Rakyat sudah cukup cerdas untuk menilai persoalan yang terjadi menjelang pilkada ini.
Kita berdoa aja dengan banyak cobaan semoga ahok lebih santun dalam menjaga lisannya.
Makanan itu diciptakan Tuhan petunjuk tsb ada dlm Al Quran. Jadi Agama dulu barulah makanan, rezeki tuh pasti. jgn di balik.
Pengamat yg goblok, yg dikatakan menghina ulama siapa ya? Dlm persidangan suatu pertanyaan yg mencecar entah itu ulama pendta,biksu,presiden dimata hukum sama dan syah2 saja,kiai mar'uf aja msklum dan memaafkan kok ,mlh elu yg ribut ngomporin,dasar bego lu	2
Biasa koar2 & membual di dpn massanya..  ditempat lain minder, keder, klenger, meler...		
Klo liat NU & Muhammadiyah bersatu gini kayaknya uda gak ada peluang bg ahok utk selamat dr penjara....	
Nanti kl di akhirat masih bisa bohong tdk  ya...
Rais jaga lisan dan berkata baik serta jangan berburuk sangka.itu ucapanmu sendiri
betul sekali p jk .. salam 3 jari.. amanah cerdas jujur santun
Riyono.. Pada kemana makluk2  gagal paham !!
Setuju, biar si riziq habib mesum mu itu yang terus dipelihara	
Kenapa ormas demo?.. Karena ucapan ahok yang kotor,,jadi titik sentralnya di ahok karna mulutnya..
Salut2. .
Maaf penulis, seharusnya penulisan angka romawi di starting eleven kedua tim adalah XI bukan IX..
Btull ms bro
Intiny slh g slh..politisasi..thats it..end of discussion.
Kok GW Jd kesel ya...ma komen ni....!? hm..hm..	
Hajar teruuuuuuuusssssss		
Koplak luh...
Turung demi anak klu kalah lepas keduanya	
DITUNGGU SIKAP JOKOWI DAN MENDAGRI...!!!  ATAU MENUNGGU ARAHAN DAN INSTRUKSI MBOK MEGA..WK WK WK
Hrus sllu diam kah umat muslim melihat ulama sllu di hina...		
Egois, hanya mau menang sendiri,  pikirkan juga kepentingan  orang lain,  kok kesenangannya  demo melulu pikirkan juga nasib  anak lo
Polisi keblinger banget yak
Dulu cara ini menarik simpatik, (g t***pu), tp skrg g dah tau bosoknya, so kaga ngaruhhhhhh, palsuuuuu
Iya emang lebay.norak yeee :v
Tul... Ahok manusia kardus...		
Bantah terusssss... Lah elu mau mempermalukan apanya?
Ahok hidup matinya jkw.
Saya tanya babe, apakah yg di poto itu AHY ? Karena bisa gagal fokus liat bajunya ✌✌✌✌
Sakitnya tu di ahoker kali,.
Orang islam pilih....pemimpin islam....non islam pili pemimpin non islam....begitu aja repor	
Mereka mulai sadar klo mereka salah.....
FPI# firza perempuan Idolaku..by Rizieq.
Kesian 'itilnya' disita polisi sebagai barang bukti fakta!!  😝
Klo mau jadi dokter Spesialis Luama Sekali Investasinya S1 3,5 th Profesi dr 2 th Internship dr 1 th Spesialis 4-5 th Intership Spesialis 1 th Total 11,5 - 12,5 th itupun kalau SERIUS alias semangat terus. Ini baru namanya Makan Bangku Kuliah.
Prof anda ni membolak-balik kata2, cape deh....		
10 tahun memimpin membangun negeri ini?? Helloooo?? Banguuunn Banguuunn Pak.. sudah pagii... Masyarakat Jakarta tidak akan terlena dengan program Bantuan Langsung Tunai Sementara...
Karna ahok inilah yg akan di takutin para koruptor....
Halo..satu  tiga   satu   tiga
Hahahahaha... .   Mbok ya ilmu itu jangan digunakan untuk membohongi masyarakat. .....ini kan mimpi disiang bolong. ...yg percaya sapee....
Berkelit lagi.Makanya jaga tu mulut		
Slmat		
Karna ngak setajir rafi
Tolong donk yg bs blokir,kasih tau caranya
Haaaaah....gak mutu	
Pakai nama agama cuma buat onar doang
Ada apa ya, ahok yg berpekara pemerintah yg sibuk, ayoo,, ada apa tu
Dasar lo
Kok ngurusin tausyah oranglain sih.
Hahaha kadung malu,salah tetap dibela,bilang jihad buat senjata hahaa lucu2..
Katakan yg sejujurnya klu anda seorang muslim dan grntlemen		
coba pengamat yg dukung ahox pasi di bilang bukan abal abal
ayo dukung duo M banyak2 kirim SMS jg hanya komentar biar jd juara tp jg lupa perintah allah u/duo m smg sukses
Menurut anda menikahi mayat itu melanggar agama gak?	
@yoedi..hati2 anda berbicara.........		
Stju bangetttt....jauh2lah ahok...
Saya merasa resah soalnya anak saya juga suka nonton youtube,hapus aja video nya
Seandai nya sebuah persoalan dpt diselesai kan dgn kekeluargaan mungkn akan lebih arif drpd dikit2 lapor dan yg pasti keadilan yg pasti paling benar hny allah swt. Coba kita ikuti jejak rosulullah dlm menyikapi sebuah persoalan atau masalah insyaallah negri ini akan damai& tentram  amin...!
Bhoneka Acara gue 2 apa bukan acara hura2..?
Ah Said Iqbal mah memang kerjanya demo mulu. Buruh mau digaji 10juta perbulan juga gak akan puas2 dan nuntut naik gaji mulu.	
Preeeet......emberrrrrr, mlt comveran
Hbb RiIdipenjara jg gak masalah.. gk akan pengaruhi muslim utk milih gubernur yg muslim
Ketua rw seneng kalo orang ini jadi.. bisa kebeli mobil atu lho..!!
gus nuril gus nuril ada baiknya jg jdi adem cmn aneh aja BANSER dah berpartisipasi jgain tmpt ibadah bgt toleranya skrng ahok  di tengarai mnghina ulama NU alias pimpinan NU mau marah ga boleh.. ada apa gus yg bener aja ni bukan mslh agama ras.. tp gara2 satu orang ko dri dlu aman2 aja. Ada apa ni	
Wahhh hrs hati2,, bisa hancur ini Jakarta...kok di surat terbukanya gk ada tertulis Gubernur yg anti korupsi...harus hati2 dgn tipuan2 SBY...
Orang ga ad apa2 ko. Habib sj yg omongannya mengadu domba. Ude ky belanda ente..
Aanncuurrr...
Preet  preet  preet	
sangat bermanfaat
Semoga orang yg menghina ulama..Segera di beri azab yg sangat pedih..Amin.		
Terus yg jadi pemimpin harus tukang korupsi ya gus kayak bapak loe..		
Klu sbg pemengah dan cinta NKRI ...Kyai Said shrsx menjadi penengah yg adil dan tdk berpihak ...... klu dihujat di buly pantas krn memihak!!		
G penting min
100% kayak ny
Mantap saudara kita. Beginilah arti bhineka tunggal Ika.	
Hoax dan fitnah merajalela skrg ini....		
Doakan ahok supaya cepat sembuh
Lebay,,,hukum karma trs nengikutimu
Ahok bekingnya pasti orang besar... bongkar yg bekingnya juga.. audit aliran danany jg
Bisa jadi..
Kasih apa kasih Mie kasih beras...
kalau benar kenapa harus hilang,..tanda tanya..		
Akun robot. Ingin mlihat Indonesia rusuh
apakah masalah ga bisa di seleain secara bijak dan santuk....apakah dengan demo masalah bisa d selesaikan....
Hanya muslim yg tdk paham islam yg bela dan jadi tim ahok,
Fpi selalu jayq
Semoga  Duo mus jadi juara..dan janganlah  sombong seperti komedian uus  sudah  terkenal sudah sombong .banyak  menghina.kini dia menanggung akibat nya.
Jangan percaya semua lembaga survey krna lembaga survey itu bekerja klo ada yg pesen, yakin aja nomer 3 bakal menang.
Hati hati ntar pada main sadap2an semua.
Panglima sekarang sudah makan umpan jokowi.jadi apa pun yg tempang dalam kebijakan2 jokowi panglima tidak akan bisa berbuat apa2.rakyat sudah berharap sekali munculnya TNI seperti suharto di zaman PKI dulu.
Emang bener semenjak ahok jd gubernur jkrt terus nyalon lg dunia byk ribut ngapain emang cuman br ini ada gubernur jkrta?
Ha.. ha.. haa	
kalau bener muslimah....cepetan taubat dan syahadat ulang ya..sebelum mati...!!! dan masih byk si palsu palsu lainnya yg perlu di syahadat ulang...!!
Ruhut bukan bijak tapi bunglon dan penjilat
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI" GA SADAR KATA" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN
nah sudah dimaafkan malah berulah lagi prass, karna memang kebiasaan itu sulit dirubah.. dan masih dimaafkan juga lho.. tapi memang ahok nda mudeng, maunya karep dia saja.. nah ini yg bikin lo kesulitan belain dia di babe hehehe
Kamu siap berdialok tapi kami Islam yg 200juta RI tiidak siap.
Hancur tata nagara klk udh begini
Contoh apaan artis yg tdk jelas. Matre, dan kawi  cerai ya....apanya yg ditauladani. Hehehehe....
Betul sekali..mau2 nya ahok jd tumbal..tp ga ada makan siang yg gratisss..pasti ada deal2 tertentu antara ahok dan pdip
Ketidak adilan n kemiskinan...
Nasi bungkus+gocap aja dulu hhahaha
Pembangkit listrik mangkrak uangya udah cair !!!	
Jika dana kampanya  Sudah bohong Bagaimana memimpin bisa jujur
Makin ga beres nih.... aneh jadinya.	
Ada yg bela sanusi....cieee...cieeeee	
ahok menang pun hancur apa lagi 99 persen dia ber peluang keok tambah mumur	
Duit korupsi lebih gede daripada jadi artis. Apalagi artis yg udah gak laku	
Sorry sy gak kaget gak heran, 😊😊😊
klo kyai hasyim masih hidup bkalan diapaon ni orang?
Jangan non aktifkan pa mumpung berkuasa
Yg keliatan lucu dan golok to ente asir.....
Makin memanas
Cocok itu, sy jg sdh hampus chanel metro tv di rumah.
Ahok kali yg nyuruh
Klo benar SBY bisa titip pesan, saya jg mau titip pesan ah....  Wkwkwkwk...		
Mantap videonya
Ya klau memang betul itu kejadian yg tlong pak mentri perhub d pertegas
Jangan cuma lihat berita dari medsos,mangkanya dengerkan pidato penuh. Begini akibatnya tidak mengklarifikasi terlebih dahulu.
Ayo tuntut aja tuntut lagi . Saling tuntut aja.		
Mulai dari capres kemaren sampai hari ini masih aja omongin kebocoran, emang gak ada ya buah pemikiran yang lebih baru untuk memajukan bangsa ini?		
Punya sopan santun gk.?!
berlindung ......
Saksi itu yg di bap pak, ngawur
Semoga ditahan		
mantap semoga dapat ke adilan
Udalah semakin nampak jelas klo di hati ahok itu penuh dg kebencian kpd org lslam... Penjarakan ahok segera...!!!!		
mslh siapa yg menyebar itu no 2,yg pnting kebenaran vidio itu	
Hehehe lempar batu sembunyi tangan.
Sudah menjabat 2 periode (10 tahun) .masih pengen lagi yaaa????kan kemaren menjabat 10 tahun hasilnya NOL besar!!! Si mega juga disikut
Koq kerja ngoceh saja ya ngga mau diam. Rupanya kurang puas jd presiden ya atau mau dianggap orang yg tahu urus negara ya atau ada hal yg disembunyikan takun terbongkar oleh Jokowi ya.  Orang gelisah pasti ada sesuatu yg tersembunyi.		
Pecat dr NU......klo pengurus pwnu ikut...	
Jd mksd nya ibnu nyesal sudah laporin ahok gt...		
Salah harus di maki ,rakyat terlalu di ninabobokan selama 10 th produk bapaklu
Om pisang om	
Mayoritas abal2....
AHOK YG TERKUAT BUKAN YG LAIN
Negeri hancur
Aq lg ngising ng kali kyeh	
Betol bro.. Ngapain munafik.. Wkwkwkwkwk
Kalau Ahok bukan janji tapi  bukti
Kalau tak ingin negeri ini ribut ... kalau ngetwit  ayo yg bikin adem .. jangan menyalahkan ... kita berhak ngetwit tapi yg dirasa enak dibaca tidak bikin sakit hati .... u
Pilihan tetap no. 3 ok oc
Jgn memperkeruh keadaan lu ooii ...
AHOK HARUS DIBERHENTIKAN KEMUDIAN DI TAHAN 5 TAHUN PENJARA
Kok lucu..... "Minta" ketemu..... Trus mo ngapain?????
Leus penjilat
Bhineka  You hrs belajar dr pepatah kelapa  Kelapa yg tua di pohon itu santannya lbh bagus         DARIPADA  Kelapa yg tua kejemur  Ditilik dri caramu memandang masalah you itu kelapa nomer dua		
Makanya.......		
klo begitu pak jokowi anggap pak sby sarat kepentingan pilkada sepertinya
Sok tau ini org....ini org tionghoa yg suka profokator...	
A H O K A H O K DAN BOSNYA TUUUU...YG BIKIN REEEPOT. ULAMA2 DI PENJARA....		
Betuulllll
Maunya nanti kalau menang pilkada korupsi ya....		
Jahu beda sama ahok .selangit beda nja		
Saya mendukung"Ajj.		
Janganlah menjastis orang ,krana bersalah  ,lihat dong status perkaranya ,pemerintah sdh ikuti aturan hukum acara yg sebenarnya sdh di paksakan ,jdi buka hati nuraninya ,perkara ini bukan kriminal pembunuan ,korupsi,kan sdh di sidangkan ,jangan memaksakan ke hendak ,repot demokrasi ini
Orang benar di bela nggak apa-apa, tapi kalau salah jangan di bela, saya orang NU tapi yang salah biar salah, nanti jadinya mujrem semua.
Bodoooh...		
Ikhlasin aja ... makanya 300 juta mending dipake sekolah lagi		
Tangannya yg pk baju merah
Haha...lucu...semua ini politik...siapa bilang nggak politik...! Lucu....
Kumpulan manusia sok suci....munafik. IQ pada jongkok...		
ketahuan.kam.lo artis oon
Bagi 2 aja masanya, bagi2nya gimana ya ?
Siapa yang mendorong dan menyuruh kamu melakukan Aksi itulah dia. Yang menginginkan perpecahan islam itu .untuk itu Sadari dan Simak dgn Cermat kau dijadikannya Sebagai Paculnya.
Anis Sandi Prabowo 2019 for President
Berarti hrs pilih No.2......, spy tdk salah pilih.......
Habis ini apalagi yaaa..... Demi kekuasaan menghalalkan segala cara	
Seandainya ada pemimpin Islam yg bersih dan dapat mengalahkan kejujuran  Ahok.pasti aku pilih tapi ,penantangnya semua udh punya track record hancur.tpi kalau untuk presiden jgn sampai di pimpin pihak asing dan agama lain..Sekalipun dia jujur karna sudah menyangkut negara.tpi kalau cuma kota.tak ape
Hati" dg organisasi ini, tlg cek dasar lembaga itu	
Hahaha pelatihnya ikut maen kayaknya krna buat 2 goal
Anak.kesayangan
Wah.....provokator nih	
kata pak prabowo pintar tapi maling
dasar ahoker..
Kalaupun menikah lagi itupun haknya. Ngga masalah. Halal.
buzzer..
Kan  ibunya di byr biar ikut kampanye
Jangan dipaksa		
LALU DISERAHKAN KE POLISI BIAR DIPERIKSA MANA TAU ADA KORUPSINYA
Komandannya siapa?
Hukum karma apa yg ditabur itulah yg dipetik, mtix tragis krn ulahx sndri....
buat pak baidowi..sikap ahok begitu jgn langsung di tanggapi negatif...ahok minta di undang supaya isu2 yg merebak dan dapat mencegah provokasi yg melebar...apa yg di lakukan ahok itu benar ..jadi mohon jgn di nilai negatif..rakyat damai indonesia damai hati tenang	
Hoalah broooo... untungmu apa toooo... kok podho adu urat... mndngan kerja atau baca babe.... tambah pinter. Ben ngk ngawor. Sok tau
hahahahahaha ngomong gede luu.		
Semangat banser... !!!!
Hajar pak SBY.....		
Jika muslim tdk salah dg TIDAK memilih ahok , bagaimana menurut loe , tindakan sebagian ahoker yg masif "seolah" memaksa kan agar muslim harus pilih ahok ?
Emang km tahu
Pokoke Agua	
Pengen seumur hidup jadi presiden
Salah satu target PSSI?
Itu yg bnyak di tunggu2 masyarkat indnesia pak maju trus.	
Waduh..
Anak pak ahok kuliah naik KRL	
Slalu mengatas namakan agama dan ulama,,biar dapat dukungan,,,ha ha di bayar aby ya		
Dari bln Kemaren pengamat dr pangi ini bohong trs. Ahok is the best	
Ribut lagi		
Blunder ni pengacara hrus membuktikan hasil penyadapan dan asal penyadapan		
Fadli zonk tdk percaya dgn penegak hukum itu saja intinya.
Ga ngaruh. Anak buah doank
ISLAM YESS 😍😍😍😍😍😍😍😍 MUI YESS 😘😘😘😘😘😘😘😘😘 FPI YESS 👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌	
Bljr dari pengalaman.....
Katakan satu saja sejarah islam yg anda maksud!!! Itulah knapa disuruh belajar agama jgn dari google dan youtube. Supaya tidak seperti anda. Tersesat oleh media gak jelas. Bila ada oknum yg bersalah jgn dibungkus semua.
Tlng pak Dedi itu bukan kesalahpahaman tp dasar si Ahok yg ga punya etika kalau bicara
Sdh tua bukannya tambah arief, kok malah tambah o'on.
suruh ngaca dl 10 thn  jd presiden apa hasil ,indonesia cm korupsi nya yg unggul  musibah nya  sll ada aduuuhhj suruh milih anak nya  ancurrrrrrrrrtt
Kalo ngeles mulu....namanya PENGECUT...
Kinerja pemprov DKI juga relatif jelek, rapornya merah (nilai 5,7  = CC),. Kata Agus di urutan ke 16 dari 34 propinsi. Jadi apa yg bisa dibanggakan?		
KPK ini ada2 saja...,kalo soal prlengkapan kmr tidur dan desain tmpat tidur itu jangan di jadiin barang bukti..,itu ga kongkrite dn ga relevan,kpk jangan mengada ada.		
Auah..gw tetep akan pilih no.2
Jangan bikin Umat Islam MARAH ,Bahaya..!!!		
Revolusiiiiìiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Asal ngomong HAM		
Tidak mau bertemu karena dukungan sudah terhadap pasangan cagub lain
Kebenaran vs kemunafikan. Ahok yg munafik ato benar. HARUS DIBUKTIKAN!!.
Ini bukannya berita udah pernah di tampilkan Be????
doa tidak perlu diumbar sana sini diranah publik, itupun kalau doanya bener
Gimana ga resah kl ahok jd gub pasti di habisin org _ org korupsi di jkrt mkx di carikan akal sby ahok tersingkir
Bukti pembicaraan KH, Mahruf Amin, mana???
eh..nopel mantan OB fitsa hats, ente stress ya?
Agama boleh banyak, tapi Tuhan cuma satu. Jadi ga penting agama apa dia selagi memiliki kejujuran dan hati yg bersih, maka dia layak jadi tauladan.
Terus dikumpulin sm firza hot, biar hot........
Udah baik pak kyai mau jd saksi, malah digituin
Kasihan banget ... sampai sakit ...  Cepat sembuh ya .... Om. Jangan lupa istirahat & minum vitamin ...
Sérĩng dí bikìn jéngkel & kęsel bãnget påšti  pås kòntôl lagī di ęmut dàn  nyõdök Ļóbàng męmēk belūm ãda sęmenit rãsanya udãh muncrãt! Nåh Sólusìnya sęmpròt köntól pãke Spŕáy Pęiŋili sëbelüm nyõdõk męmëk dìjamīn påsti làma muncråt ny�   7ĉďb7å35(KHŬSUŠ PRÌ� ² ĎŴŞ)
Minta bantuan mbah Mijan aj
Nak belajarlah untuk menghormati orang tua.... janganlah kau tanamkan rasa permusuhan dan antipati didalam hatimu... kelak dari nilai ucapanmu itu ada hal yg akan kau sesali....
Yang nyadap sapa mas....kasih tau dong.
Orang stres		
Lah....Pembelaan apalagi yg mau dicari, hanya orang" munafik yg masih mau membela dia. Cepat" lah bersadar diri utk umat Islam yg msh mau membela Ahok.
normal klo berita dr group ini mah,pesenan smua	
Ternyata SBY sinis banget orangnya
Not my bussiness!!!!	
Maksudnya ustadz arifin  bukan ada 2, tapi...pilih no 2...ya kan tadz....
Sok tauuu Lu Anang ...
Lah loe jg nyenggol soal mantan presiden, gw jg ingat soekarno yg dihina jg.... Emang ga boleh???
Hahhaaa hp2ku jdi trserah aq mau ngetik apa...oon
Dasar si kompor meledug.....orang suasana udh kondusip....dia malah manas manasin....kaya kehabisan nasi bungkus gkgkgk........
Lamun bener eta ulama bohong kumaha tah A? Naros we ieu mah
Org2 sdh gk pnya akal sehat sdh brkuasa msih serakah demo2 dpn rmh rakyat
yang santu sambil korup ya...😀😀😀
SYIAH MUSUH ISLAM
Yang bocor itu zaman siapa ya pa Prabowo,yg bocor itu Fauzi Bowo bkn Ahok,jadi klau ngomong yg benar jgn hoax. Dari zaman pilpres jaga blg bocor,nyatanya bohong,tdk ada celah lagi sehingga bocor menjadi viral..		
Saat nya bertindak beh usut		
Toada maap bagimu,,wkwkwkwk....
Aagim ente harus belajar hukum di sini bukan antar hormat dan tidak horma ini bicara keadilan dasar kh oon kaya ahlakmu uda benar aja.
Biar Gusdur muslim kalau pemikirannya berlian apa tidak boleh di tiru non muslim....dasar sumbing.
Yg merugikan negara itu memang ya oknum ( wis suwe ) anda bisa menghitung, mendata oknum2 yg merugikan negara? Trus anda sendiri apa yg sudah kau berikan pada negara ini2	
Terorisnya yg parah suka bikin rusuh		
Mang haram kl nonton cap go meh prasaan dr dulu asik2 aze nonton cb lo ngomong zaman orba bs d karungin lo minimal d pecat ma pak harto
Maksud lhooo		
Opooo iki, namanya anak ya gitu keleeesss. Huekk
Levy  FYI   I aint an agnostic  I am a moslem  PS : big L stands for Lovely  True indeed
Gimna klo wizky bro
Panggil firza az, pasti kabur si riziq.... xixiixixixixiixixixixixiixi		
Barang siapa menanam kebajikan dia akan menuai kebanikan..dan barang siapa menanam kejahatan dia jg akan menuai hal yg sama.g pandang jabatan atau status.
Ini Rizqi seseorang Bos makan daun mudah  Karena daun mudah inilah, bos celaka		
bahasa loo sma ky ahox yg ga punya etika,dsar laanatullah
Polisi,,Lagi Fokus Nilang .
Udh kliatan dari sisa Saldo diabisinkan udh mepet wktunya ntar ada silpil sisa saldo pilkada wkwkkwkwkwk
Matahatimu yg picek cokkkk....
Paling juga akan dilantik lagi gubernur tandingan seperti 2014 lalu, gak tau siapa lagi yang akan dilantik sama pendekar mesum bersorban dan berdaster putih itu. Setelah yang lalu saudara sepupu (jauh) syilvi, apakah kali ini sepupu yang dekat ? Kita nantikan aja kelanjutan aksi dari predator itu !
Hoax. Pilih no 2
Al Maidah 51 siapa yg tulis ya,ko ga sesuai
Mending nangis sesaat utk kebaikan jkt di masadepan. Jkt semrawut krn dosa masa lalu.
Saling gertak sambal gitu sama hal dgn negara banci Coba saling serang ''enak di lihat Basi smuaaaaaà		
Aduh,sby gimana. Dia mau ketemu ajukan permohonan
Selamat berjuang
Wkwkwkk... Aksi "damai"
Bener bung Boni .
Apa pun komentar anda saya beri nol karena dinilai berdasarkan asal baik sama ulama, orang yg gk punya prestasi pun, yg bikin sungai kotor, yg korupsi, asal baik sama ulama dinilai 100 sama anda, parah	
seharusnya jabatan mulia di mui haruslah disandang ole orang yg mumpuni, bersih hatinya , bersih pikirannya, cerdik, bijak ,sejuk, energik mencari keadilan dn kebenaran ...  sudahkah sampeyan punya kriteria itu ?		
Oohhh... Anis - Sandy toh yg jd backingnya? Ga sanggup bertanding secara FAIR yaa...???		
MASALAHNYA AHOK NON NGAPAIN IKUT ACARA ISLAM AYA AYA WAE LEBAY DAN GA GUNA	
Mana berani polisi
Ibarat pepatah : Buruk rupa cermin yg di belah .. Artinya : muka kita yg jelek ..knapa cermin yg dpcahin Wua ha ha ha ha		
Yg jelas GP Ansor hati2 aja jgn sampe FPI mnyusup.	
Ualama parah yg 1 ini
Ketahuan berita sblmnya hoax	
Betul pa Sby itu pelanggaran UU. Pertanyaan saya ke bapak.  Kalo percakapan itu benar terjadi? Mhn penjelasan bapa.		
Aseeeekkkk ada demo,, giliran perusuh demo di tangkap enggak di akui sm panitia demo nya wwkwkkkkkkkkkkkkkkk		
tunggu agus bangun rmh apung biar digser sedikit ya....wkwkkwkwkwk
Mudah mudahan kang anis sandi menang.
Ini adalah polisi kuril Narkoba harus dihukum mati .......dan yg sudah dihukum mati kapan dilaksanakan......		
Loe betawi pinggirann sichhh....
Politisi ini buat rugi golkar... masa ngomongnya seperti itu ...ini orang harusnya ngak lagi di golkar  kasian bener
Wong ra nggenah.. putuskan hubungan diplomatik dg myanmar.. ra nggenah
Pusing denger2 nya dikit2 polisi dikikit polisi ap g bisa omong baik2
Kik..kik..kik..kik..
Kasian mati2an wkt pilpres dukung jokowi bgt jokowi menang hadiahnya tersangka korupsi apalagi korupsi yg dicari cari sungguh menyakitkan	
Mang ngapah begitu tong sah sah aja ko. Ngapain sih benci banget.
Kt Ahok kan gubernur DKI itu kan setara dgn Jenderal bintang 3 di Militer.....lah ini baru melati 1 pengen  langsung melompat jd bintang 3, jadinya keblinger...
Aduhhh
Pk SBY jnganlh ikut campur ursn lain,
Ini golkar darimana??		
waduh sdh panik ni .menjelang esok....jgn lupa coblos no 2....
Itu kelakuan pki
Kenapa umat terluka saya muslim gak terluka,laporin aja klw salah bereskan		
bapak tidak salah pilih ahok justru bapak salah pilih ahmad dhani
Itu berarti polisi sbg alat kekuasaan ...ini bagian rancangan polirik masa depan.	
Bactiar Nasir kok ustad msh percaya kekuatan sihir,dukun di mana ke imananya sbg ustad,kalau ustad begitu bagaimana dgn umatnya...Masya...Allah....
Sama aja..setali 3 uang...mentalnya gerombolan...		
Ini kata rijik, MENISTA SELINGKUHAN,,
Saya juga muak,  tapi dgn anda bung Felix.
Nih orang dah disunat belom sih?	
Kutu loncat kaliiiiieee
cm yg mengerti seni yg bisa menilai foto nikita
Iya pikir ulang deh saya..saya benci ahok..nt saya coblos muka ahok di tps..
Lu makan di tempat nasi kucing juga pasti dilaporin hok
Cowok mesum		
Katakan tidak utk calon No 1...
Jokowi tak boleh melukai hati rakyat
Prajurit hanya melaks perintah, ini semua udah d sekenario dr ...... hidup skr lebih galau kata nya kok enak
Allah gak akan kasih.  Kita lihat nanti
MINTA UANGNYA LALU PILIH AHOK
Maksud Pak Prabowo ini Berarti si Ahok karena memang si Ahok yang sudah teruji dan terlealisasi janjinya kalau si anisme jadi menteri aja dipecat jadi turuti kata Pak Rebo ini Mari kita colok nomor 2 Ahok dan Jarot	
Kalau bukan di suruh Presiden berarti kemauan sendiri, lantas apa urgensi nya,apa krn seiman hmm..atau krn apa ya..
Dangdut the music of my country..  Maju terus Duo M
Nah betul itu!  Cerdas komentarnya mas kristen@
Proses hukum aja si kuda jingkrak sumber dari perpecahan bangsa.		
Sing jelas aku ra milih agus harimurti
MANTAP,,,,,,,,, SANAK, TAPEK BANA KANAI UNTUAK
Seven delta hati-hati lu ngomong mulut menghina agama lain lu kalau di laporin bahaya lu
Pretttt...berita kok kayak gini....buang2 kuota aja	
bib ente belum bener kalo masih bantah polisi atau aparat berwenang..lu baca perturannya.....ente maluin islam
Komen Anda selalu mengandung unsur penghinaan,bakal Aku Tweet keakunnya pak #SBY biar cepet ditangkap
Emang dia perempuan apa rupanya	
Tapi koq kenapa MUI tidak memilih rijiq jadi ketua MUI.atau mengusulkan untuk jadi MENAG		
Fahami dulu makna jihad bung. Ada yg sugh,ro dan kubro, Jd tdk hrs ke israel. Kalo cuma modal pengetahuan dari medsos mending kt diem,	
Orang sudah percaya omongan nusron.pantas nya pecat saja dari N U
Betul,,,nyata disuap tuh kepala LP	
MANUSIA SUPER LEBAYYYYYYYYYYYY !!!!!	
Elu jg tuh
Drama syiah dan america episode brp nih?	
Mulut lo hok yg sadis		
Hanya orang2 yg ketakutan&yg berharap dukungan tetangga sebelahlah yg berkata"MELANGGAR KONSTITUSI" Setahu km orang yg membutuhkan dukungan tetangga sebelah itu sdh menghina kitab suci&ulama2 tetangganya sendiri. Begitu juga pendukung2nya' Sering menghujat para ulama&habaib. Pantaskah mrk berharap??
Sdh jelas2 Mesum itu indah..😃 Habib Rizieq gk bisa mengelak atas perbuatan mesum dgn Firza.. semua nya terlihat nyata.. HIDUP HABIB MESUM 😄
Aneh bgtu saja dipercaya.		
gus nuril ini siapa ya,,gue kirain gitarisnya band garasi,,bhahaha
Bongkar semua rayat ada d belkang mu	
Masih mending banjir hujatan ntar lama2 kena banjir bandang tuh orang ...
Skrg gk jamanya soksokan jamanya hukum betlaku
Haaahaaaahaaaaa....Ketepu niii yeeeee
Kurang slawe
ahy kalau ga bisa mewujudkan kota apung sbg solusi atasi banjir, jangan diomongin...cuma cati simpatik tidak menggusur....nyatanya ga bisa diwujudkan, ujung2nya gusur juga....mau bagus dimata pemilih....gubernur boneka
Bocor Bocor bocor
Lo kan lg bela Tuhan bela agama.. pasti deh lo dijaga malaikat... bukan begitu sodaraaa.. hhh
Betu aja ko repoot,ngapai sembunyi2 dgn berbagai alasan kan cm blg iya kmi NU dukung SBY Agus,kan ga ada masalah beres to emang dilarang g kan he he he
KABARE  SENDANGGUWO PIYE GUS
Tolong Pak Polisi, kl JPU nya ngantuk langsung siapin Kopi, atau sentil telinganya.. Ntar si Ahok dituduh pakai Sihir lg di pengadilan, biar JPUnya ngantuk. Kata si Bachtiar Nasir kmaren Ahok tuh pakai Sihir
dalam undang 2 ga sembarangan		
Ahok menyuarakan para pengembang.... matipun dijalani dengan penuh azab dari Allah Swt
Kebanyakan Kabupaten ujung"nya muncul Raja" kecil yng rakus Korupsi n Tamak, Rakyat jadi korban tetap Miskin karena APBD jadi bancakan
Seandainya pak presiden tidak dukung ahok dan memilih ke ulama.. Kira2 pendukung Ahok, brani hina presiden ga yaa...		
Lihat mukanya ngeselin....apalagi mulutnya....
Pak rizal juga klompok sakit hati
Terima kasih Pak SBY .. karena adanya penjelasan yang dikau berikan .. aku jadi tak teriming imingi dana 1m per RW  Salam 2 jari
Ckcckckcckckkkkk ... gak diundang marah ni yeeeee ...	
Eh NUR KHOLIS GALAU # ENTE BACA BERITA KAGAK??? PAK AHOK SANGAT MENGHORMATI UMAT MUSLIM, MARBOT PENJAGA MASJID AJA DI BERANGKATIN UMROH,DI GAJI, EH APA ADA PEMIMPIN SEBELUMNYA YANG SEPERTI ITU? ITU BUKTI KECIL KALAU PAK AHOK SANGAT MENGHORMATI UMAT MUSLIM
Gaya politiknya kek gitu gak bobot achhh....pura2 alias tipuuuu!!!
Ente yg yg bikin perpecahan umat manusia di negeri ini
Sajaknya bagus,,, sesuai fakta
Tangkap,miskinkan pelaku
Dulu,ansn aman aja, ini karena adanya oknum minoritas yang merasa gagah petantang petenteng dan ta beradab yang ta pernah menjaga lisanya.,,oknum minoritas...	
Calon 1 ya
Mantap pak Pres. Pokoknya jangan kayak presiden sblmnya, jaim dan lebay.
Duet maut rijik & firsa...
Masihbanyak  kok cowok  selain dari orang besar badan itu.hahahahaa
Guru2 pinter krn belajar dr buku2 hasil penelitian ... Blo'on
nabi aja gak pake sertifikasi manusia,  sertifikasinya langsung dari Allah
Anies dan Agus maju keputan dua Masa Ahok merapat ke.prabowo..Ahok jangan bermimpi jd gub DKI.
yaaah cara kampanye yg buruk..	
Lebih pas. Jd gubernor ludruk atau kethoprak. Kenapa? Karena semua pejabat di ludruk atau kethoprak tdk bersentuhan dg anggaran wkwkwk kel kel kel huk huk weeeeeek
Pemimpiny aj gak ad ahklakny gimn jakarta mau jadi kota berahklak.....
Nn                    .
Mari pilih pemimpin kota jakarta sebagai abdi negara yg melaksanakan konstitusi yg didlmnya telah mengandung 10 perintah Tuhan dengan bersih, transparan dan profesional
Ini apaan		
Iyah. Mulutnya g sekolah bro
Rezim jack Wi anti kritik, nodemokrasi, supremasi hukum dikangkangi, mempertaruhkan kesatuan dan persatuan bangsa demi ahok, Margarita Kumis berhentilah berisik sebelum diMunirkan atau diAntasari Azhar kan
Tuh mulutnya agust hrus di tonjokin x ya biar gk asal jeplak
Nach...!? Kan sedikit demi sedikit terbuka Kefoknya.., SBY masih sangat haus Kekuasaan, anaknya pun dikorbankan demi dapatkan Kekuasaan di DKI.. Maksud saya Kedoknya...
Ini tausyah apa provokasio?
Buktinya SBY menyatakan kalo disadap...
Stresslah....sebenernya yang nggak menhormati Rais AM itu... SBY....masak orang alim kok diajak provokasi.
Settt..jgn kenceng2 omongnya.emang dia bgt	
Antasari mencari keadilan pak!!! ... Bukan ngurusi Agus
Cen mui ne wer ra beres		
Di kasih nenekmu		
WAHAI KETUA MUI...ANDA SDH DISUMPAH...KNPA ANDA BERDUSTA...SYA JGA MUSLIM...HRSNYA ANDA JDI TELADAN BGI UMAT MUSLIM...SMOGA ALLAH TA'ALA CPAT JMPUT ANDA AGAR DIHUKUM OLEH ALLAH SWT...		
Masih kuat jg bib bikin cucu ehh ank... Wkwkwkwkwkwk sayanggggggg mesraaa euyyy		
saksi lapor bayaran hahahhahah
Ogah 2 jari Ntar gigit jari lagi
Gaduh karena Ahok dijatuhkan elektabilitasnya sebelum 15 Februari nanti...kalo seandainya tidak terpilih pasti "kegaduhan"nya akan hilang kurang dari 2 hari  hehehe...kalo Ahok terpilih kembali, hmmmm agak sulit saya bayangkan 🤔 #no.2 👌🏻	
Terima kalah aja.. Lah wong kalau menang jga siapa yg mau mendukung.. Pling orang2 bodo yg dukungnya	
Sorry saya tdk mengenal dia , siapa dia berani2nya ngomong soal jokowi , bravo P jokowi cuekin saja	
Apa yg benar klo begitu?
Sesama ulama, habaib pun berselisih paham jg, yg penting bs saling menghargai sj		
Kok banyak uang ya dari mana		
Cantikk
Agus Agus .. bener2 di TNI , kasian sekali nasibmu.. bisa2 kayak Norman Kamaru,
Ndak penting !
Mantan baper
Lah itu bukannya gara gara si PLT gubernur sumarsono. Jangan putar balikin yang ada di media lah.		
Mau yang beda?.....cari saksi lain yang bisa di bayar,, kalo mui sumbernya sama pirman dan hadis,,jadi dari masrik sampe magrib ya sama karna sumbernya sama..pirman& hadis...
Lucu polri mau di adu domba dgnTNi...org aneh
Andy harahap@apakah anda pny bukti otentik bila gereja mengarahkan utk memilih no 2 ? Bila anda tdk pny lbh baik anda diam n bekerja yg halal demi keluarga drmh...jgn suka memfitnah apalagi menjudge... ini tempat ibadah bung bkn lahan buat kampanye...#thinksmart
Paslon no ✌ sepertinya sangat ideal buat Jakarta
maju terus pantang mundur utk membela ulamak		
Amien itulah pemimpin yg diidamkan rakyat jakarta saat ini.
Sayang di INJIL ga ada yg seperti ini.		
polisi gak fungsi mending anak jalann
Betul, sebaiknya gk perlu. Selidiki aja siapa dalangnya.		
Sikat saja pendukungnya ahok, nanti banyak yg membela		
Ooo km ketuaan pacaran lagiii (tabib&firza)		
Ketua lapas pasti di kasi uang juga
Mantaf salam ✌ jari pasti menang...... Yg nonton saja begitu banyak....
Bearti kamu yakin keberadaan Yesus..thx lo.		
wkwk emang mo brangkatin marbot sama sedekah bilang2 elo. kaya si ahok. lagi yg di pake bukan duit ahok pribadi kalee	
Begitulah mitra saling melengkapi, saling mengingatkan jika ada yg salah, Tuhan yang membuat kalian bertemu,Tuhan juga yg membuat kalian berhasil memipin Jkt🙏
Marilah muslim.bersatu		
meanwhile pak antasari senyum2 melihat berita ini..		
Itulah klu kekuasaan bagi bagi kursi...		
Pesanan dr mulut'y sendiri	
Itu mah bukan info Intel,tp sdh menjadi tradisi dr dulu....wek
Wakakakaka bakalan lucu nih....Liat hoax cium kaki....Injek sekalian aja kepalanya...Biar nyungsep..!!		
Sy juga kuatir kok lipi masih piara peneliti kaga mutu kayak si zuhro ini..
Makanya punya peliharaan jang di biarkan keliaran,,yang repot kan majikan,,,,
Hayooo puas2 in laporan nya tinggal 2 minggu lagi pilkada...hbs pilkada ga ada kesempatan buat laporin ahok lagi krn ahok tetap gubenur periode 2017-2022...maju terus pak ahok		
Ttp arsy yg trbaik
Tau apa lo lung? Cuci kaki dan bobo sana....besok ke TPS dan tusuk no 2
gubernur yang cinta NKRI dan anti korupsi ya kan pak,
Dulu sy simpati dgn.orng ini..tp dgn gini kt2ny hilng semua simpati sy...boleh ga setuju ato tidak milih calon lain tp selaku yg pernh mimpin ga ush kyk gt
Api kenapa ngga dipadamkan....dan kenapa harus dipelihara.....??
Huahaha...buntut buntutnya harta dan duit....
Bloonnnn
Hahahaha ngomong apa sih @mustapa. Ga ngerti, belajar nulis yg jelas gi...
alhamdulilah artis internasional pn mndapat hidayah Allah SWT
Pengamat yg ngawur dan ceroboh... Ahok tu dah pegang kartu, kenapa Bpk ketua MUI ndak ngakui? Akirnya malah SBY yg ngaku sendiri pernah ada pembicaraan dgn Bpk ketua MUI. Ahok itu menghormati ulama, tp klo pembohong knp harus dihormati?
Berhenti semua nyalahin & nuduh pak tjahjo, beliau hny ngjalanin tugas & patuh instruksi dr atasan kl nggak bs kna pecat beliau.
Maklum pengamat honorer		
Lonthe gatel....	2
Kok demo buat andalan  ,,, demo sono ke laut,
si beye jadi biang kerokkm		
emang lo dag cakep??
Ini orang ngomong asal, supaya orang milih ahok..... Jdi korban
Sam kamu akan mendapatkan azab dari alloh.... Tunggu aja...		
Slangkangan		
Klo dosen  bisanya teori...prakteknya nihil..
Ya kalian itu yg bikin rusuh
Pencitraan
Setuju pak SBY... Kalo gitu sy pilih agus sylvi ya... Makanya pas tgl 15 nnt sy akan coblos nomor 2.... Biar adil pak... ✌✌✌
Salam✌✌✌
Semoga semua pelaku vandalisme akan kehilangan tangannya masing-masing, Aamiin
Didata saja ribet. Lha di monografi desa kan juga didata semua profesi dr penduduk desa. Ini lumrah dr jaman orba sampai sekarang semua hrs didata takut amat
Itulah hebatnya ahoook....Dan bisa apeee		
Hahaaahaa yg nonton yg kena tipu....lol
Jgn saling menghina..agamu agama mu.. Agamaku yah agamaku..ke damaian itu indah..
Beye bakalan nangis bombay Jenderal memelas Selalu minta dikasihani Selalu merasa dizolimi Padahal kenyataannya rakus	
Itulah alasan orang yg daya pikirnya terbatas dan yg mengaggap diri hebat..
Dimana2, kalau masalah keamanan, lapor tu ke polisi, bukan ke twiter. 😂
Mantan Presiden ngeluh nich...	
demo bayaran.keliatan bgt setingan
Hahaha...nggak ada umat islam yang benci olisi...kamu aja yang benci polisi..yang takut di periksa....lalu polisi kamu persalahkan...hahahaa pandai2 kamu ngles kalau sudah terdesak dasar.....!
Kebenaran tdk bs d tutup tutupi		
Yg legal ga, yg ilegal ada
Artiker teraneh		
Cie cie cie ... yang di kalsel juga mau terlihat eksis dan narsis di depan kamera ni yeeeeee ...	
Apa kalau sudah Ulama harus bener? Ulama manusia bukan sih?
Umur diatasi 60 dah bs dibilang bonus dr Allah SWT, jd pergunakan dgn bijak..Jgn hy mikir yg bling-bling n fulus2..		
MUI lebayyyyy
Hahaha bocor halus ya wow...		
Heheee,mbah BY lagi galau merana nh kyakx..slam 2 jari..
Buasa...nyari2 muka, anak2 aja tau...
Fitri, kadang kita slh mengerti, menguntungkan itu adi, pdhl adil blm tentu menguntungkan. Adil itu universal, tdk berlaku sepihak2. Byk pandangan p.ketum yg berbeda cth soal fpi		
Amanah apaanya
Tidak ada yg salah. Maju terus pak jokowi.
Hati hati saudaraku tahan emosi...... Kendalikan dalangnya dengan komunikasi yang baik.
Tenang sodara.. soekarno juga dulu cobaan ny berat.. :)
Iya, pilih nomor 2 yah smua
Rumah pribadi ahok di demo juga tuh tanpa izin polri. Kok ahok gak lebay spt SBY
Mana berani		
Keren kok....mrip artis Victoria Secret Si rosie
Medsos kan bebas...makanya jgn ikut2an bisa2 kebanting Levelnya...maluuuu kan!!!
Pernyataan SBY mantan Pres sangat gamblang... Mantan Ketua MK sangat jelas juga menjelaskan... Pasek itu sepertinya nggak paham undang2 yg terkait dgn Tema masalah...
Bubarkan fpi.. ngaco aja kerjanya..
Mundur???..kena pidana kl mundur. Wah..kacau nih orang, sdh pergi ke hutan sana n ente jd gubernurnya.
wah repot kl udh hobby bohong,udh klrn aja bukti tlpnnya br kthuan siapa yg bohong		
Ngeles kayak bajai   ..sekarang bela diri ..deeh...masih aja dibelain orang kayak begini...mulut mu harimau mu...
Yaa kan masih di sidang Pengadilan P.Hakem yg memutus kan bersalah dan tidak nya..kalo merasa ngak ada salah dlm ucapan nya ya sebaek nya di ikuti hukom yg ber laku..Wassallam.		
Kazian MUI diisi manusia yg 😈😈😈😈😈		
@ono  Cari lagi yg lebih joss dong..  Biar gw keluar keringat.  Silahkan..		
yah baru sadar yah,gua aja baru nyadar kl trnyata bapa qt itu lebay
Gemana sih? Kan tugas pertamanan, anda lalai menjalankan tugas, pohon itu mustinya di cek, apakah masih layak apa ga? Jangan tidur melulu.
Ongkos taxi terlalu mahal,harus nya ya Rp 15.000 per orang tetap, yg skrg sdh mahal minta tambah lg krn penumpang kurang.
Sabarrrr...nanti habis pilkada ya ketemuannya. Soalnya kalau skrg kan minggu tenang.. oke bos?!	
Rakyat yg mana yg di maksud? Sya rakyat indonesia gk prnah tuh demo" Mndingan ngrusin kluarga biar sejahtera
Sy bngga sm bu risma,, smoga bu risma snantiasa di beri kshtan
Paling isinya cuman beberapa, tp ngakunya seluruh umat. Wkwkwk
Mimpi disiang bolong
Rakyat negeri ini harus Cerdas , siapa yg berbohong? Bilang tdk menerima telpon, tapi ada yg mengaku menelepon jadi makan sumpah orang itu
Muka dua lo..pengecut lo...
YANG PENTING GA DITUNGGANGIN AHOG & AHOKER..!!!
maju terus pak sby.		
Makanya ...tong, serap ilmunya, pelajari efisiensi kerjanya, jgn negatip mulu pikirannya,   gimana mau maju ,  tuh kereta  cepat mrk bentar lg  nyampe inggris, afrika,  nah kita mikir aje  ga nyampe2
Ga sopan kabeh .... Someday ... N soneday .... Akan gantian ... Waspadalah ..
Kok ga ada sopan2nya berkomentar, keluarin kata2 kotor meniru siapa ya......???????	
Cerdik ndasmu.. bikin negara gaduh.. di bilang cerdik..
Tunggu koment pak beye sebentar lagi di cikeas y...		
Manusia sama-sama mencari setitik debu kebenaran Tuhan Allah YME
lama2 pak sby meninggal karena tekanan batin..mending urus kader2 bapak yg teriak "katakan tidak pada korupsi" mereka dipenjara..terpisah oleh keluarga..hak mereka dirampas..krn ketidakadilan negri ini..hahaha..sono pak sby..maen2 ke rutan kpk..	
Mengharapkan dana bergulir yaaa bung
Pengikut prnjahat kelamin mana suaranya...
Artinya, Kerja 3X klo 1&3 ?Modom kale ya!
Lah...  Muka aja muka korup jauh sama tetangga
preeeett
Maksudnya jangan salah pilih...jangan pilih nomer 1 karna masi kurang pengalaman toh pak BYE...hahaa
Editor ga beres atau slh baca, mantan menteri pertahanan? Jd yakin media popularitas gosokan jd makanan, HT n the gank
Derry darman harus segrea dilaporkan ke polisi..!! Ayo teman2 kita tangkap org ini		
Cuma kedok bwt narik simpati sama bwt pembenaran n penyangkalan...MERUBAH INDONESIA...
Tenang bro, yg pasti paslon yg mereka dukung masih banyak duitnya. Istilahnya tdak ada makan malam gratis.
Tompi udh ngehina ulama
Orang yang berideologi Panca Sila Tuhannya Esa/satu,sesuai dengan Sila pertama,contohnya umat islam Ruhut tuhannya berapa ?,kalau lebih dari satu bearti tidak sah berideologi Panca Sila.
Wkwkwk... gw juga brooo klo ngeliat mukanya bisa jadi "Multi Tafsir"
CONTOH!
Baru tau kalo dedi orang nu juga Tapi kenapa gak bela ya ketika kyai ma'ruf dilecehkan ahoak
Konstitusi yg mana yg di langgar kalo memilih berdasar agamanya?
Prabowo Soebianto Berani ngga pk?	
Mungkin itu hpnya zekalian pake aki mobil truk portable jadi kuat 38 hari
Ni yg bayar siapa?
Ahok kl dasr mulut gak guna ya bgt ngeleessss lagi gak pkeee		
gede duit ne
Saya Yakin dybala tidak akan mau angkat kaki dari juventus dulu sebelum puas meraih gelar dan membuktikan kualitasnya
Bongkar semuanya Pak biar  seluruh rakyat Indonesia maupun dunia juga tahu..
Di Malaysia. Kalau di Indonesia sdh habis di tebang.
Maksud SBY itu jangan salah pilih.. makanya pilih ahok yang udah jelas kerjanya. Lebih baik digusur menjadi rumah susun daripada diapungkan dan surut gatau dimana
Hhh h ya gkpp kembalikan tp apa trus mslhnya slesai enak benar ya klu gt rubah dl uud nya dl klu ada yg korupsi srh kmbalikan klu gkbs kmbalikan br di hukum gt enak aja
Tenang bentar lagi bakal benderang kok siapa aktor sebenarnya..skuat apa sih ciptaan allah mau menipu allah itu sendiri mengunakan agama ciptaan allah itu sendiri??		
Kalian itu yg bubar. Ga ada bagus2nya
Ah paling jg cm hoax aja  ,biasa numpang populer ...kan lg jaman nya saling fitnah sana sini ....jd ga heran lg ...mumpung lg ramai ....
Knp pd saat p kiyai di jdkan saksi tdk ajukan ke beratan pdhl hrsnya sdh tahu dlm sidang akan terjadi pertanyaan2 yg liar
slalu ingkar dan pura2 tidak tau..  salah satu ciri2 dajjal dan pengikut2nya yg memakai nama agama sebagai perlindungan untuk menghancurkan dunia.. astaghfirullah
Lu tau ape bocah kemaren sore...
Salam buat yg di kalimantan..y
Boleh tdk mengaku namun brg bukti yg diambil polisi itu dr rmh ybs milik siapa. ?  Siapa yg berbohong disini ?
Motipnya tegakan keadilan hilangan perlindubgan untuk sang oenista.
Ahok-Djarot bekerja ikhlas apa adanya sesuai aturan dan pandai mencari solusi utk dapat membangun ibukota dki jakarta...
Dulu kaya mantap president kita ini, skrg ngenyek ngenyek, apa sdh terbang garuda di dadamu.
petapa candi
aq sarankan risik mesum di penjara aja...	2
Mantap makin seru		
Iya niat baik harus kita dukung semoga bapak ahok dan djarot bisa terus membangun jakarta lebih baik..
Memang anda ini siapa ya bib...ko bisa berikan nilai 0 Saya berikan nilai kepada anda lebih baik -0 ya bib...
Mencret
Kawin... Kawin... Ciee...ciee...		
PKI		
Om ketahuan om		
Baru liat acara slank engga serame dulu haha
Silakan mnghayal truusss hehehe....
Hehehe ... iya ngg pa2
Ini bukan soal sudut menyudutkan maaf memaafkan, tetapi trkait kebenaran pembicaraan telp antara sby dan maaruf amin. Faktanya sby sby sdh mengakui berkomunikasi lwt telp tapi dlm prsidangan maaruf amin membantahnya. Kesimpulannya siapa yg berbohong .? Intinya memalukan belain yg bohong
KASIAN AHOK....BELAIN RKYT KECIL AJ MSH DIJADIIN.TERDAKWA.....BENER TUH...APA KATA ANAKNY.....MENDING TINGGAL DILUAR NEGERI  KLU DINEGERI SENDIRI DI INJAK2......		
Banyak yg gagal faham tentang hanib rizieq.   Habib ceramah utk memperkuat  akidah umat islam.    Ingat habib rizieq sudah biasa dipenjara. Tetapi ada atau tdk habib rizieq.  Umat islam Tuhan nya tetap  Allah.   Tidak beranak dan tdk diperanakkan.
Biangnya sianak nakal yg semakin manja krn selalu dibela oleh penguasa yg haus kekuasaan
Bakal jadi lahan korupsi baru....		
Dagangan politik dlm rmh ibadah
Fakta kelesss , itu mah bukan fitnah
Yaa kita lihat saja nanti tgl 15 februari...
Insya allah 1 putaran bos. . .		
Salam 2 jari....... mf ya ak muslim tapi tetap ahok brooow
Kalau pastor sudah sejak jaman dahulu kala mas :D	
Rudi tan sara		
Sy sangat mendukung pak kapolda metro jaya,maju terus pak jgn dengarin anak tk
rakyat jongos aseng kalee
Hoax	
Bohong
Eng..ing..eng..Rizhiq mulai dagdigdug serr..Bantah dung...Sumpah AlQuran,Sumpah pocong..Berani g???yang jantan gt loh..	
Semuanya sdh takdir dr Allah.....apa mau berkelit?	
Elu... kali yang nyuruh demo.. .
Biadab ,
Betulin mulut ahok aja blum bisa lo preeet
Hebaaatttnyaaa...ahok....inilah kualitas pemerintahan....dan rakyat kita yg nrimo....	
Jgn kan kapolda, si luhut menko aja bisa di suruh suruh si ahok, ya gak heran kale..	
Puji Tuhan
Ngajak demo terus yaa ni habib....ga mikir apa???laaah lalo demo terus,anak bini dirumah mau di kasih makan apa??
semua pendukung siap turun.... menyebar ke pelosok jakarta. supaya pilkada jadi 1 putaran.
Gk ada yg respek lg
Hahha muter2 lg Jon
Rafi artis yg sangat lebay	
Emang karun dl pernah tinggal di mamuju setau saya di arap sana
Proses hukum yang mana itu kan etila di pengadilan....kok pada sewot....
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar, apalagi ada persekongkolan		
Pendatang baru jadi harus di pelonco? Di siksa sampai meninggal
Ahok ga mebang skrg gpp... Tp lain wkt dia bs naik lbh tinggi dr jabatan yg skrg
Mau gabung ke DEMOKRAT gak bole sm roy suryo.....ya ke PDIP aja lah		
Iya bisa jadi presiden binattang aja
Ngomong opoooo ini mahkluk ??	
Semoga tuhan membukakan hatinya buat orang yg benar
Udah salah kok nyakot sana sini hok... gentleman lah...sukanya cari2 alasan dan berkelit.. kelit pitik!		
Maaf maksudnya kalau salah gk boleh diproses hukum kah??  Maaf lagi kita bingung, benerx100 bingungnya??		
Gue mau lapor polisi deh....nama gua sering di fitnah...
Saya mengpresiasi kinerja Ahok-jarot di JKT, kita bisa melihat perubahan JKT mulai dr mslh pemganan Kali, kebersihan, trnsportasi, relokasi tempat2 kumuh, DLL, tp saya yakin jika head to head dgn pasangan Pak Anis-Sandi, No.2 berat utk bisa menang, alasan plng utama adlh.Ahok msh srng bkn blunder.
Klo saya jd pengacara nya mending mendekam di penjara tp bs ungkap kebenaran. Tp klo cuma pembenaran yaa ambil hikmah aja, supaya kedepan tdk d pemalukan.apalagi sampe merendahkan Tuhan...	
Byk cara ngeles ini lah itu lah..aku liat indonesia makin hari makin parah bukannya utk memperbaiki..kalau begini cara nya rakyat mengharafkan sama TNI DAN POLRI aja utk mencari ke adilan, karna pemerintahan seperti ini
Omong kosong ni asep	
Yang benar itu hanya perkataan Allah dan yg salah orang bela yg salah takut hidup di dunia miskin
Sbgian yg mengatas namakan ulama di Indonsia lagi sibuk2 demo Bela islam bela ulama... rohignya terlupakan. Aksi bela rohignya kapan????
sekali lonte ya tetap lonte		
Siip.. Ansor dan Banser NU siap utk menghabisi ahok dan pki...		
Cuman di indonesia udh pake rompi tahanan masih bisa tersenyum
org bodo aja yg g plh ahok , tw banjir kurang pryek jln berjalan rusun byk
Parpol hanya sibuk meraih kekuasaan  dari pada memikirkan tugas pokoknya!
Setidaknya Tanah Abang akan kembali lancar... yessss	
bongkar semua
KEBO LEBAY
Ahok...akan bebas. Duit banyak, para penegakbhukum pada takut...duit...duittt...duittt jadi raja.		
Ini adalah syirik.		
kalo yg ngomong selain Ahok... kagak ada suara sedikitpun. Nyaris tak terdengar...
Trusd siapa dongg klo bukan firza. Carikan dongg aslinya
Kl boleh malam pertama gw pgn nonton brp ronde eehhh
Dah tau maskapai sering bermasalah...masih aja lo..lo...pade boking tuh maskapai...
Mungkin dia lelah....
Alhamd,,,  laporkan saja manusi2 dengki ke polisi,  agar dia tau rasa nanti
Banyak2 baca buku .	
Nusron mana Nusron		
Saya sependapat dng andito..maju ...pantang mundur buat ahok..	
Saya gak milih  paslon manapun kerena..................     Saya bukan penduduk DKI		
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utamanya....Hampir terbang burung Garuda ku		
Nusron nusron......mulutmu penuh.....racun  dunia....
Hebat sisindirannya, untuk koreksi kondisi sekarang.
Nah, itu dia yang kadang terjadi. Jangan sampe, malah guru malah kebelet pengen ngencingin murid.
Lapor pak.Presiden hg cabai dah mencapai 160rb.....
Kalau takut,dikriminalisasi jadilah saksi yg benar,jangan jadi saksi palsu,karena semuanya akan di uji di pengadilan,kalau benar kenapa kuatir dan takut.
Dari dulu... Bukannya dibuat 1 sistem supaya e-ktp bisa terintegrasi. Sekarang aja baru kebingungan.
Hoax~
Iya saya tau.. biar jarot yg jdi gubernur kan?.. saya tau arah politik ini..
yes and yes
Wkt bendahara MUI korupsi...org MUI bilang..klo dia itu jgn di kaitkan dgn organisasi..skrg....justru di balikkan..hadeh		
pray for bekasi
Iya,itu babe jngn monoton mmuat berita,sekali tempo muat resep2 menu dari padamg pasir he he he		
Ahok tamat sudah
Rakyat jkt msh menginginkan ahok - jarot.	
Ahok tu pelit, jadi banyak yg ngga suka karena ngga ada duit buat ormas2 yg ngga jelas, makanya musuhnye banyakkkkkkkk....
Braninya kroyokan mana m ce gi ,,,   co apaan loe cok
Saling tunggu ya pak..
mui MUNAFIK		
Sombong sekali mulutmu?? Buktinya pejabat dengan gelar dan latar belakang pendidikan yg tinggi juga berkelahi??
Preeetttt...taeeeekk
kayak kamu.... wkwkwkwkwkwj
S7.cino iku artine sucine oro ono.
Pantes ronaldo awet muda, ternyata jamu empal byk
Kelihatan kali penjilat nya Nusron, selesai hanya kata lu kami blm.
Anda orang Islam?		
Karma berlaku ketika kita Hidup Ziq...alangkah senangnya jika berlaku sekalian pas kita sdh mati.. Jgn nyari Alasan dan Argumen lain yg dikit2 nyangkut ke Ahok, padahal itu murni akibat mulut dan buah pikiranmu sendiri
Benar se x pak. Prabowo for RI 1
KALAU PRABOWO TDK IKUT KAMPANYE 2 PUTARAN , AHOK VS ANIS SANDI , KARENA RAKYAT JAKARTA ITU SDH TAU SIAPA ITU PRABOWO DAN RAKYAT TDK LUPA DGN BPK MEGA KORUPSI DUNIA YAITU SOEHARTO , RASANYA UTK MENGHEBATKAN PASANGAN TERNYATA MENJADI MEMBONGKAR KEBENCIAN RAKYAT DGN ORBA
Sok tau lu...
Waah,, ada bercaknya gag tuh ? Hahahahaa		
No 1 dan 2 ok. Tapi no 3 titipan dari siapa pak ?
Loncat dr monas bareng babiburukman aj ,om ,,	2
Bukan hubungannya.tapi justru komennya SBY yg terindikasi timbulkan gaduh.Cermati dng cerdas!Tq!!!
Haha....dasar bohong...manusia tua bangka licik....!		
Wong sengit ora kurang panyacat,wong yen seneng ora kurang pangalembana.sebaik baiknya orang akan buruk di mata orang yg tak suka,dan se jelek2nya orang akan nampak bagus di mata mereka
Gk penting2 amat sm Si Mantan Culuun 😄 Hidup kok hanya mengeluh doank 😃 SBY harus nya tauu diri dan maluu.. Atau emank sdh gk tauu maluuu.. 😉😁
Paryanto: Lha ya emang begitu, baru tahu ya, kmn aja bro.,?
Kok bisa bilang cabul? Emang udah terbukti?
Al Maidah 51 jelas mengharamkan umat islam memilih non muslim sebagai pemimpin,itu adalah kpercayaan umat islam,jika anda bilang itu salah,anda intoleran,anda akan di protes itu ajaran agama islam,untuk umat lain silahkan jalankan petunjuk agamanya,kalau anda tidak menyingungnya di mana intoleranya?
Orang Jakarta sudah cerdas  mana yang baik mana yang buruk, kalau salah pilih rugi 5 th dan menunggu sambil menyesali diri, saya percaya orang Jakarta sudah pilihan sendiri, ingat demokrasi ya bung
SUDAH KEHABISAN AKAL HOAXER, BIKIN PERTANYAAN GG NYAMBUNG,		
Sudah pasti, karena kelompok cikeas gabungan dr ormas hipokrit dan yg menginginkan koruptor merajalela.
Nyumbang nama halus dari investasi ...hehehe	
Bahahaha Maksudnya jkw jgn sampe ngungkit mslh hambalang yg ada kaitannya ama ibas?
brarti mungkin 1 juta KTP yg terkumpul ahiookkeerr itu Palsu x ya ... wkwkwk..
Walaahhhh ngeri kali.....bisa sadap menyadap gitu...ahok mana punya kemampuan seperti itu jika tidak di bantu sang penguasa pemerintahan....salah atau benar pak SBY tapi harus di jelaskan donk maksud nya apa..		
Nia..  Hehe..pengumuman @cakra , malah lebih dahsyat..wkwk..
Itu sgt benar kalo ada kecurangan sgr lapor ke petugas.
BEJAD
Kalau videi chat mesum firza husein - rizieq shihab ternyata benar, berarti mrk bukan org baik-baik. Mrk org2 kotor.	
Ini baru satu dari sekian juta KTP yg dipalsukan oleh gerombolan biadab Ahokers and the Gank...!
Pelan-pelan mulai ngaku... di pengajian nya ga aktif... tpi yg penting bisa aktif diluaran biar bisa terus ehe ehe....ehe ehe... ehe ehe...
Master hapalan..
Nah..ini baru komentar cerdas
Ngapain pak luhut... Fokus tugas saja	
Hahahahahah yg komen pada naik darah semua.
Pangkat sm titel itu gk jd jaminan..
Klo mak lu yg di toyor ma fpi....lu msi belain fpi? Ga salah lu pake alias wiro 212, sableng
Hambalang di bongkar/ lanjutkan pak beye...
kok repot amat. poiny .... telp po ndak..... kok mlh lari ke penyadapan..... jgn2 telp beneran .....
EMANG NUDING DILARANG YA MBAH?		
Ha...ha...ha...	
Habib Novel....coba bereaksi sendirian.....berani apa tidak
Rasis lu
Gerris. Mengatakan bumi itu bulat atau datar sama bloonnya ..nah lo terjemahin maksud gw dgn kepala dingin..ok selamat bobo ya...
Begitu kok bilangnya menghormati kebhinekaan....
Ini namanya msling teriak maling !
Pilihan tetap ok oc no.3
Kalo yang kayak gini gak haram bung pasti di halalin....	
Watimpres poi Tikus keblinger, ga nyambung omonganya..... Gmn mo damai klo isinya tikus2 ky gini
Ahokerss pada ngebanyooolll
Kebenaran pasti terungkap		
Berani ngomong kasar anggap ulama spt preman?		
Itulah reseko jadi tukang fitnah senjata makan tuan		
Emang ahok dan pengikutnya  gak tau diri...... Udah dilindungi mui dari penghakiman masa....malah sekarang caci maki yang melindungi..... Sadar beroooo.....	
Kata siapa riziq ulana?
Uno kluar duitnya banyak juga ya?
hukum harus di tegak kan ......
patut dicoba nih
Di AMIN kan saja....biarlah masyarakat yg menentukan...masyarakat sudah tau pilihan nya ko
Wkwkwkwkwkwkkwkkwkwkwkkwk	
Kok gn ya negara kita negara pancasila	
Halah ....kelihatan banget sby panik ...agus kalah ....mangkanya dg bermacam cara pecitraan sbgi cara spy merasa paling benar
Ni kakek tua mulut nya cemplon amet ya ...
Pake fakta dong	
Ohh seperti itoe,, Kan bisa jg bang Anies kerja na udah bener tp gak bisa bikin asaL bapak senang...hihihii
Itulah imam besar birahi  (HabibAbi Brizik)	
Waduh... Parah neh kalo dah ngimingi2... Gak bakal bener jd pemimpin yg begini mah...
JELAS PROVOKATOR... MENGAIL DI AIR KERUH.. BAWA2 NAMA ULAMA. TAPI... RAKYAT SEKARANG SUDAH PINTAR. TIDAK BISA DI ADU DOMBA...	
Tp gw maklum, lo bicara ini demi sebungkus nasi	
Budak budak nyAHOK kalian
Apa yg maudidialokan kamu aja tu yg berula.
Saya tau pak,orang itu intinya jomblo,gagal(/gakpantas)jadi pemimpin jadinya stress,dan dulu dekat sama penguasa	
Liat komen ahoker nga ada santun2 nya Indonesia udah kehilangan tatakrama gara2 orang satu ini		
Ssstttt......... Mau di jadiin IMAM BESAR....... Wkwkwkk	
Betul sekali pak kiayi hanya ada segelintir orang nemanpaatkan agama utk kepentingan pribadi sampai berbuat onar	
Emang jelek.....
hacur indonesia
Lumayan kader2 PKS hanya terlibat korupsi.
Waktu gusdur dihina si resek porno kemana aja lo HTI	2
#joko_wijayanto Lambe mu ajur.........		
Ha ha . . . tak pulang kampung Buya??? Takuik kanai daga kali.
Minoritas,,si kapir itu..
Kalo sdh ada bukti, napa keberatan dijadikan tersangka.Begitu jg kan yg kalian lakukan selama ini pada orang lain.jgn lagi memutar balikkan fakta dan membuat isu baru dgn mengatakan fitnah atau kriminalisasi.Hadapilah dgn gentlemen
FUI tdk tau tapi FPI tau
Move on Pak
Siapa menabur dia menuai, slamat menuai bib emang enak dikerjain terus		
Noh NU dan pak ahok damai2 aja tuh....	
Kalo aku sih 90% itu berita asli...krn Tuhan telah membuktikan org yg jujur ama org yg munafik tkg nohong
Hooax..	
Mantaàap
Doakan orang tua yg baik.smoga Allah mgabulkan doa yg kamu minta yg baik2.
Bukan cuma karna orang tua pak...karna beliau ulama dan salah satu panutan kami.
Asyekkk...
Baguslah dilaporkan , semoga boroknya semakin terbongkar.
Berani gak nich gw FPI
Wajahnya gak cetminkan ulama orang ini	
Kereeen
Kasian yg di tegur hakim karena ga ada lg yg hrs di prtanykn akhir ny bolak balik brtanya yg udah2..memang itu fakta ny ....bravo pak kyai		
Akhirnya misi gagal utk memakjulkan ahok agar tdk ikut serta pilkada...dgn menggunakan sara. Dan berbagai fitnah...FEE. pun gagal...hanya dapat DP..aja
Era modern seperti ini, rakyat g bisa d kibulin lagi
Saat pemeriksaan kan didampingi pengacara. Jadi gimana cara intimidasi tanpa diketahui pengacaranya
Ahok bisa menang 1 putaran kalau cara fpi begini... Kalau ngomong hati hati...
Pantesan kalo ngomong kasar,. Suka jilat rupanya		
Hukum di Indonesia sungguh memprihatinkan..
hi......hi....... aku lebih percaya dg SBY dia adalah Bapak Bangsa
PAULY LAY gua berak dulu tar komen buat lu.	2
Cocot mu jik...jik...
O ow !
Ya beda dong Atut ketangkap korupsi (udah terbukti) Ahok dituduh menista (masih perdebatan)  pengamat oon
Ada pki kah di sini
Mereka tetap ber doa untuk kebaikan smua...salam ✌jari...
Istighfarlah.. supaya terhindar dari azab Allah swt..
Mui tahun 2012  ngebolehin pilih pemimpin non muslim..gus dur bolehin...byk ulama juga bolehin.. aneh kok sekarang tidak.. ada apa ya..
Mau jadi apa bangsa ini kalau Ormas intoleran dan tdk berdasar pancasila tdk dibubarkan, Pemerintah harus segera turun tangan utk membubarkan Ormas FPI apabila ingin negara ini damai seperti saat jaman Soeharto sangatlah tegas dan meskipun sulit tapi negara damai serta menjunjung toleransi
Ga pantas kiwil disebut ulama..masa ulama mencela umat y..hadee..ulama karbitan	
Pola pikirnya ga nyampe...		
Masih ada manusia seperti mulyono ini ya....hahaaha
Puki ompong ee	
Maling teriak maling.....kena batunya....
Ulama juga manusia		
media bayaran...beritanya ahok kabeh.😂😂😂 basi model lama
Mas Dahnil hrs tau dong UU kalau demo itu dimn yg boleh dan tdk boleh ya mas
ha ha ha..betul2 kangen firza
Jago ngeles
Ag bukan rakyat lu bas....
Lagi sakit.. semalam habis tempur 3 ronde ama ayangan firza..
Moge ku L 131 DO		
Lucu.. banyakin lg memenya
mungkin dulu pak antasari juga ngomongnya begini kali....
Pertanyaannya. Kenapa ada standart ganda? Kenapa bupati MALUT yg non muslim malah didukung PKS? Dan kenapa ulama2 aksi bela islam ga bikin aksi disana? Padhl MALUT mayoritas muslim. Coba anda jwb sy
Namanya jg mari anus...😀😀😀
Semua saksi dilaporin, bisa2 pengadilan ga ada liburnya dan penjaraan tambah penuh aje dech......		
Habis itu ente yg dibui sekalian hahaaa
Habibnya aja cabul dn mesum..	2
Diingat juga, pengguna Jalan yang lain jga punya Hak... Klo Mau demo silahkan sja jngan merugikan WN lain....
Pks cri pemimpin yg jujur dan islam. Agus silvi trus yg engga korup dan anti makan duit rakyat engga di pilih... cape deeh
Bertruuuullllll banggeetttttttt
Betul pak..yg dukung ahok orang2 nasionalis....Bhinika tunggal ika....	
Ok oc pilihan KU
Tangkap rijik.. Takbirrr!!!	
Ampun sirik sirik  ms , biar aja emang  idola kamu malaikat  yang bersih	
Orang yg kelihatan jujur itu biasanya lebih parah liciknya. Jangan sampai menyesal !		
Jgn suka membeberkan kelebihan ato kekurangan timnas mil, nanti ketauan sama negri seberang repot jadinya...
Netral tapi kok suruh Ahok mundur........dasar omongan kayak ke*tut	
Juara 2,ya...
Ya Alloh semoga uang yg keluar merupakan keihlasan bang sandi dan bang anis insaalloh yg jadi pemenang gubenur dki
Ya gtu deh... uda pd gile jabatan
Trus si ahoak ma pengacaranya tau SBY ma MA,RUF AMIN SAMPAI TAU JAM DAN MENIT NYA DARI MANA?
Bukan nyali ayam sayur, bekumpul keluarga itu sesuatu yang hebat .....bro		
wkwkwkwk... sampeyan bikin sy ngeh
Kl seiman ga menghina, tp MENGHIBUR
Tukang bohong..... Tukang fitnah    ... Tukang ngibul......
Bisa diem ga kamu ha, bikin gaduh aja.
Jujur gak ya...  Tentang pembelian lahan SUMBER WARAS?
Sejak kpn ahmad dani mengenal Alqur'anul karim
Korban bully selanjutnya hahaha
Moga sesuai apa yg d ucap dg yg d perbuat pak.
Buat Buya..Sehat selalu dan diberikan kemudahan dlm membina pemuda2 di seluruh tanah air..
Kenapa begitu mbak? Makasih
Motor saya P 4611 SAY		
Kaya gak ada kerjaan lain saja orang ini. Mbencekno...sebel.
pilihlah agus yudhoyono, beliau anak mantan presiden yang kemampuannya tidak diragukan lagi, ahaha best joke ever
Terima kasih kepada seluruh umat yg telah mendoakan utk kemenangan ahok jarot
Agus cuma mau bagi2 uang ke RW......gk punya ide lain.		
Alhamdulillah ternyata terbukti mesum
Selama para penegak hukum tidak pegang amanah, siap2 negara tambah amburadul ....	
Minta maaf belum tentu salah bro.           ISA ALMASIH AS berkata kalau kamu direndahkan manusia AKU yg akan meninggikan kamu. Artinya kalau kita minta maaf ya seperti pikiran kamu menganggap p ahok salah dan merendshkannya tapi ALLAH yg meninggikan p ahok
Kalau ariel kan kelihatan semua nya ....nah kalau ini mana??????
Klo netral itu firza hahaah	
1 putaran ahok jarot keok. Insyallah
Ahok uda ketakutan ya hehehe ...katanya mau lapor ketua nu coba klau berani ..?		
Mungkin perlu didaftarkan ikut MMA ato UFC,....pasti seru...
Rakyat indonesia sdah pintar memilih pemimpin yg tegas dan tdak korupsi,sy pun dukung jga slam untuk BADJA.....
Masa sih...	
Maaf memang ahouk bikin olah. Mancing sikond,yg tdk kondusif... Betul bung semua dibikin gerah ....		
Hbs tu main catur sm monopoli
Duh pernyataan bodoh apalagi seh. Ngga kapok kapok. Kalau mau keok itu karena perilakumu sendiri.
Si mamat ini knp exis mulu yah...haaa
Gk pnting banget
Ya ampyuuuunnnn.......kok bisaaaaaa????
Koment nya pd iri... Hahahahahah...orang lg bahagia bagusnya di doain donk...
No 2...
Paslon 1 menang........
Takbir...
Berita apaan ini..setiap liga champion messi sdh puluhan kali bertemu tim inggris dan selalu mencetak gol dan menang. Sampai skrg sj..juara liga champion selalu tim spanyol.
Novel bukan habib
Maklumlah orang tua, udah pikun jd omongannya ngaco. Mustinya di rumah aja ngangon cucu, udah gak pantes lagi berpolitik.
Preketek...Ada Dalang dibalik tembok...
Royal yaaahhh teman saya nihh.. pertarungan rakyat biasa nomor 2 dgn orang2 kaya 1 dan 3....	
Kalau saya untuk memilih pemimpin umat yaa pilih yg seagama dgn saya....lha ini pemilihan kepala Gubernur yg mengepalai berbagai Agama ,suku dan Ras....jd harus adil dlm memilih dan tidak mengesampingkan Agama lain....silahkan memilih sesuai Hati Nurani dan akal sehat....
Mukeluh jauh kalau dekat GW akan KSH tau apa dan bagaimana..?
JOKOWI RUGI BESAR	
Terima kasih pak Sby atas pencerahannya...maksudnya harus pilih Ahok ya? Sip...laksanakan pak
Sedih jga ni berpisa padahal senetron y bagus  .
Rijik klu bebas,bsa bhya nkri pa polis
Semoga Selalu d berikan kesehatan ,pak budi w dgn pak arman d....Hingga bisa terus ungkap sindikat2 narkoba penghancur regenerasi.
Ntar sdh tgl 15 aslinya keluar kok......
MANISNYA MULUTMU BERBASA BASI YG NGGAK BOHONG YG MANA?  TERBALIK BALIK YG MENITIPKAN KAMTIBMAS KOK PAK KIAI?  LALU TUGASMU APA?  NGGAK USAHLAH CUCI TANGAN, MAKIN BANYAK MAKIN BANYAK BOHONGMU, DIAM ITU EMAS	2
tetap semangat sari smoga slalu d berikn kesehatan. amin
Sllu bkn sesndasie,, habib takut nga laku,, kl nga lku ya plg aja  ke aran		
Fpi hrsnya ke yordania,kshan umat muslim di sana,knyataan dan prlu prtlongan btul dri fpi.Jgn cma brni d kndang doang...
FPI IT FRONT PENJAHAT KELAMIN YG ISINYA SEKUMPULAN HABIB2 DOYAN MEMEX	2
Ahoker pada tiarap kl begini krn menyangkut kejelekan kelompok mereka coba kl keburukan islam mereka rame2 komen mmg babe ini kumpulan ahoker jd kl baca babe jgn lsg percaya baca yg lain juga jd berimbang	
Mulutnya LG isep apa tuh.hahaha		
Mulai lagi orang guoblook demo ....
Gmna pun , pcran jarak jauh itu gak enak	
Jadi pejabat tapi mudah jengkel,mundur aja di belakang masih banyak yang antri	
Dukungan dari para kecebong-kecebong kurapan kali....
stujuuu .. smoga paslon 1 dn 3 kalah !! ✌
Sok2 tersinggung... sikit2 tersinggung.... mau jadi apa ni negara kalau sikit2 tersinggung... yang ada perang aja..... Ini jelas ada campur tangan politik..  Saya dukung ahok basmi para2 koruptor dan ormas FPI yg beraroma politik!!!!	
Klo ngga ngerti sholat mendingan diem....pasti makin cakep lu
Memang bagus kalau gak tidur, para simpatisan dapat melihat LEBARAN KUDA 😎
Hahaha knpa maarup aja ga d laporin
Orang jujur itu mahal harganya dinegri ini. Entah udah dibayar berapa ratus triliun yg diberikan kpd KH ma'ruf amien dri pepo demi menggagalkan seorang ahok jd gubernur.		
Yaitulah mereka,  beraninya rame2....knp sih memang namanya Rizieq....emangnya dia sopan seorang Habib ngomong "presiden goblok"? Dari pjmpinan sampai kroconya sekua egois
S7...arang benar pasti di bela Tuhan...
Kompor meleduk
Kompor meledup
Teeserah saja mau dipecat atau tdk..yeni tetap dapat harta dr bupati tukang selingkuh.		
Ngidam kompor gas bro
Nt sdh hbis Min masa edar nya,mending momong cucu min...
uda ke baca siapa yg bermain di politik uang bsk,
Jangan lupa, pengacara nya ahoak bilang dapet data dari Tuhan. Abis ini panggil Tuhan sebagai saksi?
Kalau gak ada bukti buat apa ngomong		
Musuhmu banyak bib,maka hati2lah dlm berbicara..		
Ini dituntun siapa datang kesini.......gemetaran
Yg penting menang dulu...
Biar luhut mellek katanya gak ada pekerjailegal kalau gak mellel di meleki	
Nanti berbuat salah lg " minta maaf lg. Seterusnya aja. !!!!!!!	
Skrg terbukti pendukung ahok sdh dikit.adapun bayaran.jd jgn buang2 duit deh pake konser2 sgala.mlh jd tmbh kliatan pendukung nya sdkt.malu kan jdnya
Tuhan nya siapa ya??
Babe klau nulis artikel dichek masa masi sd tapi umurnya 14 thn.	
Pemimpin seperti Ahok yg dibutuhkan, Ahok tetap maju	
kalau dimuat di metrotivu berubah jadi kubah
Yang nangis hanya FPI
KERJAAN HOAXER INI...		
I love both of them	
Waspadai juga tukang santet, tukang bohong, tukang bully dll. Ada2 saja dipersidangan Ahok.
mas bro pinter dikit..babe cuma ngambil berita tanpa ada edit2...yg salah itu publishernya yaitu sindonews
Tidak pak saya dan keluarga besar pasti akan pilih Ahokkkkk....... g Malas pilih AHY
Polisi tdk butuh pengakuan. Fakta dan barang bukti yg disita itu menunjukkan keidentikan.
Long march jalan sehat? Hahahahaha... skalian senam aerobic
Hehehe.....pak polisi nya kepo pake nangkapin segala, pengen tau juga ya pak kisah perselingkuhannya.... Lihat aja bakal di demo ama FPI...		
Possesif bgt, kyk mr bean...
iya aja lah		
Dar, heheheh. :D
justru sby membela ketua MUI dr makian tuduhan ahox dkk
Penjarahin aja pak		
Anda salah pak. #gagalpaham		
Ternyata orang politik itu seperti sekumpulan anak" kecil ...... Yang kerjanya cuma bisa mengadu pada orang tuanya kalau ribut...... semua mau menang sendiri....
Yg pintar tu ya Gazali 😂😂😂
Malu-maluin aja sok pake bahasa Inggris, belajar lg Sono tong
Ada" aja menghalangi aparat negara dalam melakukan pengamanan. Macam mana pula kau
Doel.. gk mgkn gretogan kali..apalgi isi sebagian kecil nya ada oknum..hahahha
Kerjaan orang-orang biadab ..
Dunia sudah terbalik, kasihan bangsa ini.	
Skenarionya gini....yg lolos diputaran kedua ahok & anies.....diputaran kedua....mayoritas pendukung agus bakal lari ke pasangan anies karena beliau muslim......prediksi yg menang no 3.....
Eh pasalon no.1 kok umroh bareng make bisnis class....hhhhhhh.....
Muke lu kaya kon...
Katanya klo saksi palsu mau dilaporin		
Ya itu lah buah jatuh gk jauh dari pohon
Ngga perlu kerelaan kamu zik
Kenyataanmu omongangannya di medsos dan konpress bikin gaduh.. Makanya mikir dulu pak dan ada cara yg lrbih baik.. Sy yakin ktn ada motif terselubung.. Dr dulu kan bgt..
Gugat saja bib biar ada kerjaan kamu, kalo kalah siap nimpal teleke ahok
Sebenarnya kita sakit hati kepada pemimpin yg tidak jujur kepada rakyat.
Klo gw jadi fz udah mundur sekalian dari dpr Mending jadi "pendekar syair berdarah" kwkwkwk.....
Seharus nya sebagai ketua ormas yg dipercayai rakyat harus Netral klu mau damai negri kita ini,,
Apa pun masalahnya tetap saya berpegangan teguh dengan Isi dalam Al-Quran, pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat  Yg lain terserah pilih siapa, dosa di tanggung masing2 bukan??		
Kayak fans ingin bertemu sang bintang.. sampe ngemis mo ketemu.. pake curhat" lebay.. kasian...
Fadli zon ...km kira negara ini milik bpk mu,jgn bikin aturan sendiri,masa cuti pejabat daerah yg maju ke pilkada sdh diatur oleh undang2,jd km gk berhak memperpanjang masa cuti ahok,salam dua jari
Sebabnya banyak hutang. Dn rakyat tdk bisa mandiri
Jangan nyebut masyaAllah klo membela orang yang mencela Al-Quran... bagus kamu pakai kata" yg lain		
Naaaah Looooh....!!!  Apa yang sudah diucapkan harus bisa dibuktikan ....  Main gertak itu boleh...., tapi tetap harus dipikirkan & harus hati-2 ...		
Salah sasaran bray. .. Marah & protes nya ke DPP yg sepakat  buat istiq	
Lhoh ....emangnya hrs gitu kog ...lu aja yg ngakunya paling bener ....pengecut bib lu itu ...
Bukan cm.suara nahdiliyin tp suara umat islam...moslem yg masih dukung ahok patut dipertanyakan keislamannya...
manusia di kita aneh ya kita liat aja siapa yg benar dan siapa yg salah ALLAH NGGA AKAN MEMBELA YG SALAH
Sebenaranya mau survey bagaimana pun tidak akan betpengaruh dalam kehidupan masyarakat. Jadi sah sah saja kalo memang hasilnya seperti ini. Untuk yang sewot itu aneh. Kenapa harus sewot. Toh tidak akan merubah hidup yang komen. Mohon bagi yang menerima dan yang tidak simpan saja agar tidak pecah blh
Biarin ajeee ngapa ente pade ngedumel bae
Bhin@  Emng ada paslon sekarang yg korupsi gitu?  Ya jelas lah mrk gak korupsi  Mrk gk merugikan uang negara  Lah ahok uda brp ratus milyard uang negara dirugikan?  Bisa mikir gitu bhin dikit
riziiiiiiiiieq........!!!!!yg bikin gaduh negara tu kamu!!!! yg bikin rakyat jd terbelah2 tu kamu!!!!!!yg bikin bnyk rakyat twrprovokasi tuh kamu.....!!!!bilang ada yg adu domba cm buat ngalihin skandal kamu aj ma firza ......duuuuh biiiiiiib kamu manusia tersombong di dunia.
klw anak buah di bentak..di marahi berarti kerjanya ga benar..anak di marahi bpk berarti anaknya ada kesalahan..
Kita lihat aja endingnya... jaman sd canggih, yg palsu sangat mudah diketahui,  dan kalau ternyata video itu asli,  bener kata pak JK ,si risik pasti kena hukuman dunia akhirat....		
Frans.. Tuhan lw suruh ikut pemilihan aja.. Biar jelas siapa pemimpinnya.. Masa tuhan lw byk.. Menang byk lw.. Wkwkwkkwkwk
Subhanaallah.. Ajab tuk habib riziq karna kelakuannya..	
Terlalu	
Memaki untuk membuat orang jadi benar sich sah2 saja	
Tuntut aja pak.. klu memang sdh menghina bapak .. kami dukung	
H h h...pada takut tu semua..		
ko ah0k dari bangka belitung hahahah
Bacara yg baik2 ja blm tntu qt lbh baik dr beliau2 itu...
Amiiinnn	
Just one man indonesia urgent so what can ... I do	
Sahabaaaattt.... Haha ikut ikutan aja sama pa jokowi yang bilang sahabat sama prabowo, biar bareng naik kuda ya???		
Ngelunjak,... Udh jeblosin penjara aja!!! Jadi ngga buat masalah baru		
Alasan...!!..bukan kelelahan tapi kehabisan bahan untk menjatuhkan Ahok..
Kondisi semakin gendeng!
Siapa yg bayar nih		
Lu membicarakan keburukan lu sendiri wo...lu jrang bicara tp sekali bicara fitnah dan kotor...kyk km g bakalan jadi pemimpin...	
Satu dan tiga ga ada dua nya...mantapp
Koplak pengacaranya....apa hubungan trump ama ahok.....wkwkwkwkwk		
INI FAKTA ARTIS YANG DUKUNG NO 2 PAPAN ATAS, YANG MERASA IRI HARAP JANGAN PADA DENGKI KARENA GAK DI KENAL SAMA ORANG2	
Klo sudah tahu seperti itu apa kita semua mau diam saja ??
in org kgk ad kerjaan. cm bs bkin rusuh. yg bersangkutan jg ud kgk ad msl. dianya kyk cacing kepanasan
Prass Komedi puter lagi deh.. Yg jd masalh pake kata dibohongi,dibodohi..hadeuhh		
Rakyat sudah tau mana yg cuma berjanji dan mana yg sudah bukti...gue 2	
Ahahahaha... serem2..
Wew satu cylnder. ...??? Hrs bilang wow gitu,  cocok buat ojeker		
Penentang ahok kog sepi apa semua sakit gigi
Mi		
Laporkan
Cocoknya jadi pemain sinetron aja
A  hok ,,Tamat Smoga di sisiNYA .
Sdh kehabisan akal, germo2 sebar fitnsh..
Wow. Mantan yg sgt hebat. Banjir macet korupsi lapindo hambalang 34 mega proyek mangkrak bantuan langsung tunai kader msh jeruji hakim MK merek PAkbar. Wow.
Ahok numpang lahir dan hidup di Indonesia.... dan menyelami bagaimana santun dan etika budaya indonesia...
Dari pada menduga yg akhirnya jdi fitnah knp tdk sekalian saja ditanyakan ke yg demo, gitu aja kok repot, senengnya kok menduga duga terus
Firza masak ikut boong
Cuma segitu pak... Ngaoa yg lg panas2nya gk diundang... Mana tau ada pencerahan...		
cuma segitu aja kurang seru, kurang jelas lanjutkan . .yg lebih seru lagi . .	
Tenang saja HABIB....di kantor Polda nya dibacakan doa Rukiah...biar semua sejuk...Aman dan. nyaman Zikir ramai2...Insya Allah		
Ayo buka mata ... hepeng do mangatut nagaraon
Trus kalo sholat harus lapor rijik gitu ato lapor novel gitu. Hello, wow banget pikiran lu Persis kayak rijik sama novel kalo pas lagi fitnah	
Jahat yee ....km yg GA mikir ,km sejenis SM Ahok ....	
Yg di demo satu org indonesia yg mulutnya tak ada filter. Ngapain ke amerika pak . ?
ngancam molo iti kyai kok gak mendingin kan biasanya ajak ribut molo		
Ini orang komentarnya asal nyemplak aja, mbok mikir dukit napa
Kamu aja sana yg pulang ke kuburan, lo lg d tunggu2 sama 2 malaikat mungkar dan nangkir mid..
Semua media di negeri ini dah pada gak bisa di percaya		
Sby maruff sdh melakukan konspirasi jahat????		
Sikap ahok masih pantas,terbukti hakim tak menegur dan jaksa tak protes.
Males banget bacanya.. ada apa sih?? Kok bius2.. bacain dong
gagal paham joko
Benar pak sby selama ini ahok dan orang orangnya makin besar kepala.		
Bocor yg mana lg?? Dari dulu bocor terus. Apbn bocor apbd bocor		
Dunia penuh fitnah, dimanapun selama ada nilai ekonomi, politik & kekuasaan. Kami percaya Habib istiqomah dan bersih dari tuduhan keji. Ini ujian untuk meningkatkan harkat dan martabat sebagai anak bangsa yang cinta agama dan NKRI.
Bingung
Itulah hebatnya islam.meski bukan uu indonesia tp sangat di butuhkan pemerintah.		
Knapa musti sewot...... Itukan pilihan dan apa adanya. Lanjutkan
kasian ahok,,, kan sudah di bilang jangan main main sama ayat Al Quran,, kunjungan kerja dalam rangka membagikan bantuan yg memakai uang negara,, eeeeee nyerempet ayat ayat Allah,,		
Yah kl yg d musuhin paling cepat tau na
Jing... jangan tebar fitbah lo galuh...		
Makin ramai saja islam abu2 jaman sekarang ini.	
Siap !!  Saya setuju pak, untuk tidak memilih paslon nomer 1.
Hakim community Nick name lo ga cocok ama cara bicara lo..Menista profesi hakim..Gua ga demen..Mending lo ganti nickname aja..		
Semuanya kangkelingkong permasalahan Ahok ini? Kalai gak gara2 ahok gak ribut seperti ini negara?	
Istighfar yg banyak Yai		
Ah yg jelas .............ahok lah. Sdh terbukti. Yang lain hanya janji dan omong doang.
Betul terutama dari manusia2 macam lu, babiburahman
Lah sdh keruh kok bilang tdk memperkeruh gmn sih	
Mmg cm segini kelas babe dlm memilih referensi berita???  Payah...
bebas hukum dunia,hukum akhirat pasti anda tamat......	
Saya doakan supaya ente tetep sehat bib.   Beban ente kayaknya berat bgt
@dulkempoer sdh frustrasi he he he he
Mari kita lihat polisi takut gak sma si tua bangka risiq,,,,,
Habib? Habib ? Yang bener ? Masa dia habib sih? Beneran tuh?
Aku sering dapet.sudah tdk asing lg.	
Dan banyak juga calon pemimpin yang ngak dapat menerima kekalahan saat pemilihan. Sampai2 bilang kpu yang curang. Itulah si wowo	
Klo ad di INDO, FPI ngoceh2 lgi tuh. Hihihi....
.siapkan lagunya .. Audy ....menangis semalam...
Junk food..wtf		
Pesanan dari hasil perbuatan sendiri
Jambu
BRAVO PSSI..!
Hehehehe....		
Ya jelas dong koruptor hrs di non aktifkan krn sdh merugikan rakyat.
Nanti dia nyaranin rumah melayang atau rumah tenggelam Semua arsitek.pada bingung, mau sekolah dimana buat bikin rumah kyk gtu wkwk
Masih ada 9 hari...hayoo minta maaf tiap hari...siapa tau ada keajaiban	
Itulah indonesia..keadilan kalah sm duit..
Pendapat Yenny benar juga ....  Kita harus menghindari konflik yang jauh lebih besar ...  Tapi untuk langkah dialog ... harus ada pihak yang menjadi penengah ... mungkin pihak dari Yenny (PKB) sendiri bisa memprakarsai hal tersebut ...		
Dasar wowo hidung KUDA taktik lama.	2
Gua siap pasang badan lahir bhatin demi bela ulama...		
Hebat nih fpi. Salut saya. Polisinya kemana pa?
Mau sadap atau sedap??? Yg jelas Sby maruff sdh ada konspirasi politik???
Kalo g mau dgn logo itu, jika dpt uang baru sumbangkan saja utk orng yg mbutuhkan. Bereskan....	
Penyair terlihat kadang lebay tapi tak lebay lebay amat kale apalagi sok jadi penyair itu kale membuat terlalu lebay hehehhehhe penyair karbitan
Se imbanglah dgn berbagi gk pp
Gue 3. Dua putaran, ga deh
1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK BIKIN RESAH UMAT SEJAGAD. NAUDZUBILLAHIMINDZALIK ........		
Ga minta cicilan ninja di turunin skalian? 😂	
Para Manusia yg gemar bikin Masalah, ingat Allah .
Pak SBY yg terhormat serahkan pd Allah swt,.masyarakat indonesia sdh tau klu pemerintahan saat ini adalah pemerintahan tukang fitnah dan munafik,.tukang fitnah & org munafik adalah ciri2 org PKI..Allah yg maha tau azab Allah akan lebih menyakitkan.
Au ahh....yg gw pikirin...gw blom beli beras.
Pak jokowi mundur saja bapak g mampu mengemban amanah dri ALLAH SWT		
Saya Dukung Pak SBY lanjutkan mas Agus
berita hoax lagi...
Hehe.. budek x...  Tetap yg hebat pasti no 1 choi	
Gak penting Pak..
Btull
Ciri khas grupnya sarkastis keliatan dr cara ngomongnya.. pendidikan jg ngaruh sih kayaknya..
Cinta adik tapi jgn selingkuh butuh.
Loe bisa menista aja ...
ahoker mana ahoker? tuh salah satu contoh orang nikah sejenis.. masih mau dilegalkan juga?
Ingat katakan Tidak...
Penguasa sesat .... Pura pura ... Terbongkar satu persatu ... Tapi pinter ngeles ....
Bagaimana sesuai UU bila tak ada izin tetap demo ya melanggar UU dan harus di tindak
Dia menciptakan langit dan bumi dengan benar; Dia menutupkan malam atas siang dan menutupkan siang atas malam... (Al Qur'an, 39:5)
2jari u/kemajuan n kemajemukan negeri ini.. Yg lain prihatin sajalah, krna msh mimpi indah blm bgn dr tdr'nya, artinya msh berandai2 blm ada kerja yg nyata..
Pendukung paslon lain kalo mau boleh ikutan gabung & nonton juga loh.. Gratis juga.. Bwt yg ga suka ga nonton juga gpp, mendingan diem aja, ga perlu nyinyir, drpd nambah dosa sendiri loh.. Hehehehh ✌
Tenang lagian siapa dari indonesia mau datang kesitu  kalau gak korupsi haaaaaa jauh kaliiiiii		
Apskah ini akan terjadi ? Kami rakyat jelata yg tak mengert apa apa mungkinkah aksn kena imbas dari orang orang yg punya kepentingan.
Bisa sj ngelesnya
Ya pilih aja yang kalem tapi akan meumbuh kan para koroptor baru kwik kwik kwi...
Saluuutttt		
Mana mau ngaku kalau ngaku penjara penuh
Gue 2 yeay
Hiax hoax , ngibul
Rosul tidak mengajari menghujat...ini aliran dari mana ya?
Mimpi aja yah .....
Kasihkan ke GPMFUI tuh..kasian mreka minta sumbangan ke umat trus di korupsi...wkwkwk
Lah main jumlah gt aja. Siapa tau yg milih satu karena alasan memang memumpuni dsripada dua dan sama sekali tidak mau milih tiga. Begitu juga sebaliknya. Ada kemungkinan jika putaran kedua ada dan yang maju satu dan dua kan bisa jadi pemilih tiga ke dua atau ke satu. Jadi ga bisa main jumlah saja.
kata siapa ahok laku dimana2, asal jeplak aja si mina
hebat..k indonesia lagi ada fpi ni,pecahin kepala nya risik pake sniper
Ahok sejak dari dulu sudah bisa ditahan karena "sudah berulang-ulang kesalahan yang sama" referensi JK.tapi tidak ditahan-tahan mungkin menunggu klimak.
Lanjutken pak Ahokkk...
Bachtiar Nasir anda bakat jadi profokator dan pemecah bangsa ( NKRI) ini
Gombal gambul jago ngeles abis
Tak disangka,tak terduga ternyata dalangnya sby,jadi terang benderang deh		
Mengaji saja di rumah dan majelis talim, khataman ko dipamer pamer kan.
Hooorreee bagus saling tunjukan kekuatan semua bela NKRI... tpi jdi aneh satu yg di bela NKRI pda berantem... kya sepak bola...AJAIB DI NEGERI KITA INI hahaha	
ahh bbe by lebayyyyy
Belum apa apa sudah curiga
ormas kok bringas di lingkungan mesjid lagi, siapa dlu donk ketua fpi nya
Itulah umat yg hnya mencari kebenarannya sendiri
nyet mikir donk nyet yg dibela kan orang lo semua
Ramai krn hanya mau nonton konser...	
Mending buat ibadah daripada ikut2 ngurusin politik "mbah".
Bgs pak klo buat meningkatkan SDM nya	
Ada aqua???	
Fpi mah mana pernah takut,hidup islam hidup fpi,maju terus habisin kemaksiatan	
Udah lu gantiin......kayaknya lu pengen banget....
Tau dongg, kan kalo udah begini si sule yg di salahin wkwkwkwjj
Maaf di ralat bro ..bukan jubah, tapi daster putihnya.
Main petak umpetlhl bru seru
Hidup Ahok..
Nggak capek mempitnah orang Dasar.......!
Yah jadi bahan lagi nih. Ada" aj pak, asal anda tau pak disana yg lebih kejam banyak yg nginjek" Al-Quran. Tapi ko d biyarin ajh..		
Baiknya kamu yg ngaco
Bubarkan fpi..
Mau kompor klo memang faktanya begitu mau gmn lagi? Masa harus dibuat berita terbalik? Aneh. Ahahaha
FPI yg provokasi umat pemerintah yg di salahkan   Itu kn munafik namanya
Knp kolom komentar sll dipake iklan gx mutu bgt.cr uang kok yg nambah dosa.mbok gnti biro jodoh aja.dpt uang trs dpt pahala spt naik haji
Pencemara nama baik  dan penghinaan Pancasila.....wkwkwk  Nama baik nenek lampir ya pak?
Habib Riziq kena batunya
Msh berani tampil tu orang g tau  malu yah lagian yg ngikut manut2 aja lagi luarr biasa
Emang boleh ngantor di penjara
Jaman dahulu Dalam hukum Islam hukum mati bro kalo menistakan agama,,sekarang cuma di penjara aja gamau
Kebiasaan supir2 mobil truk atau bus itu kalau mau nyalip  tidak pernah lihat belakang lg cuma mrk kira depan nya  aja udah di belakang mrk mau jepit atau mau nyenggol mobil atau motor lain kek mrk nggak pernah mikirin tuh kayak nya...
Sok tau..Ruf..		
Wkwkwkwkwk survei gombaall	
Org yg komen ga suka berarti bukan tionghoa...lanjutkan kho...anda gentlement	
Saya percaya karma bagaimana dengan anda	
Berarti barang2 yang diambil cocok dengan yang di foto		
Koplak pengacaranya ahok....apa hub trump ama ahok....wkwkwkwk		
Semga segera dipenjara!
FORIDER BIANG MACET JALUR.PUNCAK # MOTOR N MOBIL PATWAL DIPAKAI CARI DUIT# ITU KORUPSI # HARAM
Ini katanya damai? 😫😫😫😫
Itu mah..emak lu ...hahaha...
Mnarik simpati kali kmu bowo,,	
Lumayan rekening bertambah		
Hahahaha..Die takut		
Buat sy yg minoritas....nih dia sy anggap ulamanya Muslim
Boomerang ya koh...??? Hhhaaa UU ITE menanti....hny negara yg boleh melakukan penyadapan....loe siapa....nyadap2 orang...hhhaaa		
Bodo ama,t apa kata ente brow....emang ente jamin ana mak surga....emang ente pasti bantu klu ana msk neraka....tetep ana mo coblos no 2
Nasi bungkus	
LANJUTKAN TRUMP DAN KWAIT
faktanya kan dia difitnah...		
Kepala Lo yg gk lurus hokk...
Paling dibayar ahok tuh orang...namanya jg orang miskin...diancam langsung takut
Sudah damai saja sama ahok	
Ngeri2 sedap…		
Liat 1 putaran
Ada kkn kale .. koncoisme ??!!
Gagal focus utk dirimu agus..
emang ahok punya kebun karet bro hahaha
krn ahok di lindungi jokowi  dan kroni2nya jd besar kepala dia		
jiaaaa itu lagi dimasalahin orangny msh disidang kok tunggu aj dulu sampe selesai,,napsu amat kayanya
Amieeennn 999x
introspeksi diri donk.....
Kagak
Dinikahi saja aman
Ala paling ahok juga akan dikorbankan sbg tumbal politiknya PDI P.... kasian lou hok cuma di kasih harapan palsu doang.... Kwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwk		
Modyarrr lo SBY,sedikit demi sdikit bbrpa borok kmu kan trbongkar...		
Arep dinggo opo pak? ngisin isini ae ssmpeyan.		
Emang di geraja ada yg dipukul juga ya...ada contoh
Ngaku pejabat bersih, ga tahunya sama aza.....		
Udahlah ga sabar banget.. Tunggu dari KPUD aja.		
Kl diindonesia ga toleran gimana kalian bisa beribadah.. Pikir sebelum mengucap
Demooo saja sepuasmu...
Kamu dalang kegaduhan...
Waduhhh
Salam 2 jari,yg sdh terbukti,..
Masy Indonesia yg semakin hari merasakan negeri ini khususnya ormas tertentu pwrlu tindakan seperti thn 86 ma 98 biar mati ditempat..biar kapok jadi klo mw demo bisa mikir berulang kali gy..sikat abis..
Yang ada orang yg disebut ulama malah menghina sana sini
Klo kalah legowo ya		
Zok0wi loyo pusing... emang enak jd jongos		
Kalau benar ketua MUI berbohong dipersidangan sungguh sangat ironis sekali, kita serahkan kepada alloh SWT semoga mendapatkan karmanya....		
Ha..Ha.. Sudah Takut Kalah....Pengecut!!!
Wkwkwkwwkwkwk.bingung oooiiyyy
Jika tdk bersalah kenapa di penjara..setelah dipenjara kenapa di panggil ke istana..	
He.he.pada ketakutan ketegasan P.Antasari tidak di ragukan lagi.Slm di lanjot.
SEBAGAI ULAMA BERPIKIR HRS POSITIP		
Rumput yg bergoyang
Wahaha habib risieq  imam besar umat islam ,     Gk da yg ngkuin klau risieq imam besar umat islam ,              Masjid kok dibuat politik  , ya tungguin jha azabnya ya ??         Bner" aliran sesat
Manusia yg satu ini......buat kita naik darah liat tingkah dan gayanya.......	
Laporkan aja  percuma ngomong doang  wkwkwkwkw
Klo nti ternyata si tua itu berbohong gmn pak???	
Makanya pilih no.3 ok oc
Ini apalagi malah profokator..bukan malah ngedem...ustad apaan ini		
Akhir zaman.. byk org mencari mamam dgn berkedok agama krna mudah mendapatkan uang..
Smoga allah membukakan pintu hati manusia , agar suatu sa,at tau mana yang salah dan mna yg bnar ,,,,,,		
Penghianat demi kepentingan pribadi
Rai elek ati elek ....ws komplet
Gue  222.....222....222....2222	
Pak SBY, tangkap Tim Sukses AHY yg memamerkan uang 2 koper..
Baca sejarah dengan baik...Iku tanahe Gusti Allah...
Sedikit2 Ahok, tapi Ahok tetap juga Mantap.
Diem kenapa berizik ...Bikin rame aja polisi dah kebanyakan  Perkara ... Tinggal tabayun kenapa....
Semakin kacau aja negeri ini, kalau pemerintah tidak taat aturan/hukum. Akibatnya akan bisa membuat negara otoriter
Demo dimn2 buat turunkan ahok.itu tandanya ahok ditolak mentah2 oleh rakyat. Cm ahok aja gak tau malu masih mau maju aja	
jgn jgn yg nulis neh..kayaknya pengalaman..hahaha		
Menjijikan	2
Aseng berhasil memporak porandakan organisasi Islam	
Mus muliadi bohong yg gmna lagi? Km orang islam apa non muslim? Klo kmu orang islam coba baca al maidah 51 udah jelas printahnya apa, itu bukan di bohong2i kyk omongan ahok pas menistakan al quran.		
MAKANYA JGN SUKA USIL PADA SESAMA MANUSIA... SEKARANK KENA BATUNYA....!!!!!	
Lebay semua pada hadew		
Ente ngomong apa pak,, jelas2 jkt mau dibikin kaya singapura!!
gitu aja panik wew		
Ijinya sama Mak lampir..
DAMAI ITU INDAH PAK KH MARUF AMIN.		
Ya ampun hri gni...pake smartphone...tpi ga tau yg dcari apaan...		
Agar no 2 tdk kalah ya,, umat islam jg,,, jg pilih yg "beda"
Mudahan lu d tangkap biat nyaho ..hahahha
BPJS...Bukannya nulung tpi malah mentung
Jangan banyak alasan pak bikin gaduh, blak-blakan aja bilang mba mega blm merestui
Bkn kah bumi di hamparkan?
Sabar...Sabar...Kan sudah di penegak hukum..Percaya aja...Kan negara hukum
Jangan mancing suasana panas p din?
Akhirnya bersuara....mantap..maju terus soy bs kumpul bikin konser dlm penjars
Cocok bangettt blm blm uda begitu apalagi kalau uda . .      makanya rakyat jakarta harus cerdas jangn tergiur janji janji yg blm tentu.pilih yg uda pasti dan terbukti.  .  .
semua yg terjadi menjelang pilkada ini adalah politis		
Betul bro,ahok &pengacaranya harus konsisten dgn ucapanya....		
Yang udah baik diganti, yang tidak baik didiamkan
pikiran yg sama...
Apa kata mu membela ahooook......yg jelas jelas sdh merendahkan umat islam....hadeeeehhhh		
Saya akan mebela ulama, yg menjalankan syariah islam. Bukan ulama karna duit.
anggep nya dirinya  yg paling bner aja..nh si munarman..penegak hukum mentapkan org jadi tersngka punya bukti yg cukup
Cukup dgn kata"saya ikut Prihatin
Jangan jangan maling teriak maling......
Dulu di sanjung...setelah jatuh anda deluan yg menentang...muka 2 lo..
Kok bisa, itu cara ngurus surat2 ijin bagaimana?? Misal e ktp
Banyak yang kejang kejang sama FPI... sampai  sampai ngebom molotov... FPI sabar
Usut kerjaan siapa tuh?
Cuma tau kopar kapir aja... Apa yg sudah anda lakukan untuk bangsa dan negara ini?
Kt nya spy tdk curang... tp melarang u plh slh 1.. ap itu bkn lbh curang lg... heran aj...
Haaaaaa  nie  apa  lagiii   damai2   jaa   bosss    yaaaa
Hancur ahok.... Hancur semua pendukungnya...!
MUNGKIN CITA VITANYA KE SENAYAN MAU JADI MALING
Kh ma'ruf bs aj selesai tapi ummat islam blm tentu bs terima lapang dada
Frans tunjukkan nyali lo diluar kalu brani sama orang fpi?,jangan bisa koak2 disini doang
Betul.. betul.. betul.. Negara jd tambah kacau... ulah dr rezim bobrok...		
Kalo memang ada perlihatkan...Kalo tidak ada itu Fitnah...Pengacara Ahok bahkan Ahok bisa dituntut Balik Pencemaran Nama Baik..
Abal2, ga modal itu mah. Kurang investigasi ni yg nulis, apa pengalaman pribadi? Wkwkwk
Bilang aja supaya milih anaknya, takut kalah ya pak
J=14
Yakin di dzolimi ??
kl bsk agus silvi kalah beye langsung strok deh
Brimob Polri memang oke
Indonesia korvet sendiri ya? Yang lain minimal frigat
Janjimu palsu
MBAK ANIES KAN PASLON PALING BANYAK TÉORI,  YG BEGINI INI PALING TAU. G YAH..
Wkkwkwkwkw kucing macam ap tu
Oooohhhhh begitu toh kelakuannya.
Luar biasa buat iri pasangan lainnya
Iya beye makanya be ajak keluarga pilih no.2. Salam ✌be
Aaahh kok sptnya sdah memastikan bgitu seehh...kacian pengikutnya donk.
Kemarin kemana aja pak Itu dari zaman mu juga Kok elo diem aja
Sangat jarang aparat di negeri ini pensiun dini...kenapa..?????..itukah kepatuhan..???
Press body.....ngibul aja lu kek....
Malulah,  sbg alat pembersih,  yg tdk bersih sapunya,  ya kotor selalu republik ini
Sudah mulai tanda tanda Al Maidah 60.		
Allah  .. Ini nanti pasti sama dgn case nya sari roti..  Pasti ada yang mendanai  alias udah diborong dibeli orang... Lalu di gratiskan
Ma'ruf dan fpi 11-12...		
No.2 pasti menang...liat aja nanti heheh
Biasalah sby ntar bikin cuitan katanya di zolimi lah… di fitbah lahh…ya pokok nya bla bla blaa  10 thn aja banyak banget yg gagal program nya laaaa ini koq nyuruh anak nya nyalon saya ikut prihatin sajalah hihihiiii…
Evolusi adalh soal survive,  jadi ini perlu daya adaptasi. Kera skrg masih ada sprti kera, ya!.scr fisik gak ada beda, tpi scr gen! Blum tentu. Ada hal yg bisa menghambat atou mempercepat Evolusi yaitu Mutasi!.saat ini sudah ada Kera yg "kebal" trhdp pnyakit Misal EBOLA,
Ga ada yg bener pak
Bukan keseimbangan mas, anak sd juga bisa seimbang naik motor, yang penting itu konsentrasi	
Muslim tp korup& cuma ongkang2 kaki, g kerja buat apa? Pilih pemimpin tuh yg mau kerja.. Bkn unt jadi imam kamu
Y.g p2 kl emng jodo,kan msh muda, ya kan
Hanya 1 kata, hoax....	
Harus bijaklah biarkan pengadilan yg memutuskan jgn sedikit2 ngandelin masa..		
Pemimpin abal2 , dipilh hanya karena banyak masa dan byk uangnya 😁
Istighosah klo hanya utk lepentingan politik itu tidak baik,	
Maapnya sudah habis nak,,di pinta terus emang maap gratis apa?.
Hhhhhha semuanya mantaffff...!!!
Mari berdoa semoga Pilkada DKI jujur adil dan aman.
menurut gw lembaga survey di indonesia ini menjijikkan! antara survey 1 dengan survey lain ga ada yg sama, masing2 pro ke salah satu calon! emang ga ada sistem utk nunjukin lembaga yg kredibel apa???
hati2 ada povokator mangkin kenceng.....pilkada 2 mgg lagi		
semoga selalu d karuniai kesehatan kesabaran&umur panjang,,, tetap slalu amanah kayao bu Risma aku d rantau hanya bisa berdo'a untukmu,, Kartini ku....i lv u
Jokowi mestinya intropeksi diri. Baru kali di dlm perintahan indonesia sering terjadi bentrokan internal di kabinetnya.
Mantappppp Pak Ahok.. Terima kasih Pak
Kaya apaa malunya...surpey abal2 ini tgl 15  klo g terbukti
Apakah benar TUHAN yg menyadap nya??
Banyak dpt yo di
Minta doa restu kok ke MUI?  Oh iya lupa..  Minta restu ke FPi juga kan yah..  Katakan TIDAK!!! PADA(HAL) KORUPSI..  Hahahhaahhaaa
Kesempatan utk regenerasi korupsi
Si beriziek itu memang selalu berisik....
Mantap pk nusroon..	
Singkek yang satu ini memang aneh lagunya....pulangin saja ke negara asal....	
Klo yg buat konsumsi sndri tanam aja di pekarangan,pot ato polybag
Pecat aja mahkamah agung federalnya.	
Anak durhaka, omonganmu mambu....
Wahaha....mulutmu harimaumu.... Tunggu saja jika keadilan tidak ditegakkan		
Ya Tuhan hancurkanlah benih perpecahan yg akan membuat bangsa ku akan tercerai berai maafkankanlah yg bertikai dan persatukanlah bangsa kami ya Tuhan  Amin .....
Sgr rombak total pengurus MUI atau bubarkan krn sdh membayakan umat		
Pengamat prett...	
Songong itu orang
FPI dah sadar sejak lama ... siapa trouble maker ahok
Wkwkwk.... stress u bung?
Ora payu ndul
Palelu yng bocor
Ampuuun fir ....bebeb ngaku salah .. Bebeb ga lagi lagi deeehh ...
Kalo menang nanti...cari ganti biayanya ya...
Penjilat lo		
Ini orang dah setrees  harus g mn lgi cara jegal ahok   ko malah  makin terdepan aja ahok	
klo dsini kayanya perempuan g boleh. ko beda smcdi mesir. cma nanya wong g ngerti
Hahahahihihi....pusing..juga...kebanyakan baca		
Nauzubillah Minzalik..Semoga Kita Selalu Dalam Lindungan Allah SWT.. Amin Ya Rabbal Alamin..		
Masih aja dibahas ini... basi boss
Jangan berlebihan lah bos. Ketuamu itu saya yakin bukan tuhan yg harus di sembah dgn merangkak.	
Pilkada dki jakarta yg bwt kisruh arahnya ke demokrat smua...bongkarrr
Ya 22nya lah....gimane sih jun mana mungkin bergerak tanpa dwt???hehehe.....		
Setuju👍 pilih paslon 1 aja ayah berwkalitas
Hasil survei g ada yg bisa dipercaya..hanya menggadang2 salah satu pasangan calon..
Guru kencing berdiri , murid kencing . . . . . .
Preetttt	
Didukung tdk berarti pemenang bro ....		
Haha...nggak salah tu...! Anda sepatnya sadar diri bosss...!		
Dlam sejrah gelap Indonesia tahun 65 model intimidasi ulama, pondok pesantren, bahkan ustadz2 d ancam, masjid2 d teroro ini seprti zaman apa ya lupa saya......... Apakah mungkin zaman kelam thun 65 muncul kembali dgn adanya peniata agama ini. Brarti kita rakyat hrus hati....
Apakah mereka pantas menyandang nama MUSLIM INDONESIA?
Fitsa hats menuju firza hots....
Hebat yah..seorang di jaga ketat sama bodigarnya...spt di mexico ajah mafia di film2...tp syngnya giliran dipanggl polisi langsung sembunyi make kain sarung di bwh kolong tmpt tdr...wkwkwkwkwk...
Preeet........
Bpnar hati hsti kalau komen
Kolaborasi Karena jeleknya aplikasi si taksi kali ya
Yg anehnya lagi..munculnya knp slalu di AS..?? Di indonesia kok g pernah..		
Hebat dan saktinya Ahok bisa menyadap pembicaraan orang ,emang dia intelijen, orang satu bisa mengacaukan seluruh NKRI,, piye Iki, ,,, tp menghina NU lain ceritanya		
Nahdiyin mmg sring trlambat mikir dan krg peka trhdp prkembangan keadaan, tp tdk apa, stdknya ini blm trlambat dan mudah2an bs sgr berpanda ngan jauh unt ms depan kehidupan umat islam di indonesia !
Saifudin ibrahim jelas jelas menista islam kok tdk ada kehebohan.
Sampe ini terbukti, gw ludahi muka lu..... Ini uang untu masjid tmpat ibadah masih aja lu embat. kalo ini bener2 terbukti, perilaku mu lebih hina dari seorang placur		
RIZIK MAKAR HARUS DI TUPAS RIZIK ANTI PANCA SILA
Mantafssuzuki!!!		
Sama skl bkn meniru gus dur, tp memang sikap asli ahok spt itu shgg memang tdk layak menjadi pemimpin, msh banyak org lain yg layak menjadi pemimpin drpd ahok yg sebetulnya punya banyak kelemahannya, klau dipaksakan akn tdk baik aki batnya !
pilih no 3 kalo masih mau ngalamin di gaplokin preman bersorban...
Gue nggak bingung tong,  kalau elo bingung berarti elo kurang cerdas.		
Emang di gereja pernah juga ya...pemukulan...
Betul des..lama2 ketauan jg kelakuan
sdh psti hancurlah kau mpok dgn kesombonganmu ini ...
Mmk basah om firza hots om		
Memang sombong orangnya
#gue2 #ahokdjarotdki1#mantap ✌💪
Perang politik siapa menang akan bertahan		
anu mu jg jadi alat gak gunaa iyuhhh		
Untuk Sulselku tercinta, semoga Gubernur yad memiliki track record yg bersih, jujur, kompeten & amanah, Aamiin YRA		
NTAR , JGN KEBURU BURU , NTAR SATU PUTARAN BARU TAU , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Siapa yg ribut Polisi yg sibuk  Sampe lebaran kuda  ? Memprihatinkan
Tuhan kami Allah seran..lindungi sj dirimu spy bs msuk syurga		
Ya jgn takut proses ke meja hijau,masyarakat mau tau isi dari pembicaraan itu yg dikatakan intervensi,kalau ngak mau jgn ribut2 lagi,malu....	
Setuju, salam 2 jari
Biar bah yang menentukan hakim hukum yang berbicara		
Agus hr murty dan selviana .calon pemimpin ms depan.di sukai oleh kalangam muda mudi.jakarta ingin beda tdk itu itu saja.anis sdh pernah jadi menteri tdk ada kemajuan dogbut.nihil.ahok menerudkan jab gub jokow.br berapa th sdh geer. Jakarta maju pdhal perjuangan para pendahulunya jg.antara fauzi wib
Pa dosen lg pencitraan
Ahok....mengapa mulutmu terus bermasalah....? Hati hatilah dlm bertutur		
Cari muka.....  Dasar muka tembok.	
Hehehe...Indonesiaku...!!!mulai kapn menyampaikan aspirasi dilarang di negeri ini...!!!
Berarti Hakim Ketua tdk perlu lagi menggali Materi Kesaksian  dan Kesaksian  sejauh mana kebenarannya tidak perlu digali. Dari Sidang ini dapat kita Baca bhw Hakim Ketua pantas kita duga Memvonis Ahok bersalah dan menjatuhi Hukuman.		
Bandor2 ga ada ubahnya lu sama FPI kelakuan ulama kok macam gini ya. Sudah segitu umurmu blm jg faham mana benar dan salah. Memang yg paling bubarkan mui dan pilh ulang karena skrg dipenuhi munafik dan fitnah.
Wah udh resiko sih memang
Cuma di DKI yg direpotin pemimpinnya non muslim,kenapa didaerah lain dengan gubernur non muslim dibiarkan saja...,apa hti dan fpi gak ada pesanan kl d daerah lain ya..terlihat sekali nuansa materialistisnya...	
Pendeta dan Pastor tidak pernah berpolitik dan memprovokasi jematnya. Bagi mereka itu haram hukumnya.	
Maju tak gentar membela yang benar 👍		
Haaaahaaaahaaaa.....yg ulama yg mana ya sy bingung......		
Kenceng kg kolestol iy x..ada2 aj
AHOK JAROT .....AHOK JAROT ....AHOK JAROT  AHOK JAROT ......AHOK JAROT....AHOK JAROT  AHOK JAROT......AHOK JAROT ....AHOK JAROT  PILIHAN.  PALING. TEPAT  UTK  SAAT. INI
Bloon		
Yg ngefans sm si Bebeib marah2....ckckckck	
Sumpah gue gak bakalan pilih gerindra. ..ngajooooog	
Cc8t9t
Ga malu ya dia komwntar
Kagak garuh
Semoga ahok mendapatkan hidayah karna kejujuran dan ketegasan nya patut di acungi jempol.
Ungkap pak antasari klu punya bukti keluarin pak dah tanggung
Demo bayaran  tanpa  pemberitahuam ke polri ya begini berujung tanpa hasil.
Pope by lagi gegana......
Sarung nya di kandangin....keris nya masih kemana mana tuh....ga peduli sama sarung nya...aseeek aja cuap2..... sarung2...kasian bener nasib lu rung...
Agama diatas segala gala nya dunia hanya sementara.  Tegakkan kalimat tauhid dalam kehidupan mu sehari hari insyaa allah berkah dunia akhirat. Amien
😁		
Para komntator brskap asal cuap, langsung prcaya brita dr 1 smber. Klu mau komen, pakai kaca mata 2 pihak, pakai logika kejadian dTKP.  Rakyat skrg gampang dprovokasi, aplg klu soal yg sensitif, bisa perang sdr NKRI ini.  Siapa yg salah ?  Ya para provokator dlm brbagai baju yg mngutamakan kelompok.
Fahri kau jg aneh mulut sj mereng prett	
Hah!  Prestasi apanya??!! Namanya secuilpun gak kedengaran
Lebih hancur jika ahok menang. Nkri akan pecah
suatu saat akan jadi cerita anak anak cucu...? semasa hidubnya dia munafik...lihat azab nya	
Enaknya dimakan nih Bakso !!!!
Nyebrang kali pake rakit..untuk melihat candi kalasan..MBAK FIRZA SEKARANĢ SAKIT......KARENA CUMA ITU YG PAS BUAT JADI ALASAN...cepet sembuh ya..	
Sabar,dapat berapa ya???
Tampang cakil dr dulu suka ngeyel
Bisa koit orang
Ya hrs revolusi membasmi org2 Islam yg munafik
survey nya punya uno haha
Saat pemilihan nanti 90% pilih Ahok.amiiiiin.		
Semakin ruwet	
Sikap yg sangan menyejukan
Gak bakalan lu jadi pemimpin prabowo...jauh panggang dari api..	
Ingin penghargaan otoritas negara buat pelanggaran
Sungguh manusia akan binasa dengan dosa apa bila ia tahu apa larangan dan anjuran yg diinginkan oleh yg maha kuasa.bila seseorang berbohong maka dosa dan siksa neraka ada didepannya.pribadi yg dipuji bila ketahuan berbohong akan menjadi bumerang bgi masyarakat....		
Ga heran berita dr okezone...
Dasar kocak		
Mungkin klo anaknya ga ikutan jd paslon DKI mngkin pilkada DKI ga segaduh dan carut marut sprti skrg.agama jd alat politik.orang sprti ini ga layak dipilih jd pemimpin krn mbghlalkan sgla cara agama yg suci pun jd permainanya.entah siapa dalangnya mngkin rakyat dki udah tau jwbnya...
Yh dh ngaku jh knp sih......	
* Lapak aliran sesat laris manis *     he he he he
Katanya damai????
Cipinang ato ns kambangan...hok???		
Biasanya di beli klo g mo ,,, g bs di beli lalu d intimidasi , trus ancam ,, klo perlu  di hilangkan ,,, hhahaaaaaaaa,,,,   Wrlehweleh
Hargai lah orang yang mau berubah		
Namanya aja g percaya Tuhan, kelakuan nya fitnah sana fitnah sini
Turut prihartini ya pak ... Smoga cepet kelar sblm lebaran kuda		
Apa pak ramadhan bersedia bali lepas dari nkri, mayoritas non muslim, coba berikan pandangannya.
Memang ahokers kok culun culun alias bodoh ya
Kpk skg tidak proporsional jalankan s.o.p nya.. ini instansi yg plg dpercaya masyarakat tahun2 sblmny dgn integritas kerja yg sgt baik. Tpi semua mulai sirna. Memang trgntung pimpinan. Ksian masyarakat tidak ada instansi yg bs dpercaya lg d negeri ini		
Bukan orang bodohlah pilih 2
Koncone bro
Mudah2an ahok cepet musnah biar indonesia jdi damai lagi...
Hahahahaaaa, PDIP ketar ketir krn sebagian besar pendukung ahok pd sadar bhw yg didukung org culas dan bodoh. Dipengadilan membuat pelanggaran hukum lagi daaah,,, kapokmu kapan!!!
Ini lah yg dinamakan maling teriak maling wkwkwkwkwkw..
Harusnya Jokowi disandingin sama Dede OVJ ,pasti kayak adik kakak.
dasar rakus kekuasaan....
Habib cabul...??? Klu masih ada yg dukung tuh habib tolong ditanyakan lg keislamannya....ingat ya org diluar islam mencoreng islam suatu hal biasa tp klu habib yg mencoreng islam suatu hal yg luar biasa......	2
ANEH !!!! APAKAH SAKSI SELALU JUJUR DAN BENAR.....!!!!!!! KLAU SAKSI BERBOHONG APAKAH TERDAKWA HARUS MENERIMA....NEGARA DAN MASYARAKAT ANEH
Saking melaratnya bekas sabun saja di tayak buang kemana lihat para pejabat sengsaranya rakyat indonrsia	
Ha ha ha ha  mumpung gratissss, dibilik suara nyolok bukan no.2......
Bravo Pak Ahok.....
Purba@ anda kurang piknik. Ini negara hukum Penyadapan itu ilegal kecuali dilakukan oleh lembaga yg ditetapkan oleh undang2.
Gue bukan 2
Klw komen gayanya paling hebat, paling pntar d dunia, preeett Cuuiiihh ....najiiiisss
Klu gitu boleh dong tau versinya
Loh... Loh.... Apanya yang salah.. Lihat hatinya... Lihat tujuan nya.. Ingin kita bersatu.. Beda pendapat boleh.. Tapi tidak saling menghujat	
Ahoax itu bicara aja wong udah GAK PUNYA PIKIRAN he he gitu mbah		
Warga Jakarta jngn salah pilih yg blm  berpengslamn,...pilihlh yg sdh terbukti bukn mengobral janji....anda slh pilih maka Jakarta akan kehilangn moment tu lbh maju lagi dan bhkn akn kembali sembrawut sprti dulu lagi...krna dikuasai olh preman,germo,mafia,koruptor,yg sussh dikendalikn oleh gubernurx
Kalo semua agama baik di mata الله,,sebagai islam yang cinta  dan taat rosul dan selalu melaksanakan sunahnya,,apa aryi dari hadis ini:ايندين اندالله حل اسل� ....	3
Bhin  Itu kotbah klu jumat klu pake cara you itu then harus ada kurikulum juga donk  Krn kotbah itu tema nya ya terserah khatib nya  Klu ada keseragaman tanpa kurikulum akan ada ambiguity  Mikir donk ah, emng pendeta ada kurikulumnya klu kotbah
Risma for president
Tiongha gak ad yg abal2 om kecuali ahok tiongha yg pro tiongkok
Utang indonesia siapa yg bayar...
Cobain
Jaga yg ketat ya......rizieq lg tanggung nih sm murid barunya..... ..
Dipenjarakan aja rizieq
Maauuuu....!!!	
Kita sebagai rakyat indonesia yg mendambakan tidak adanya "koruptor ',kita hrs terus mendukung pa antasari!!!!maju terus pa jgn tkt ,rakyat dibelakang bpk,selagi itu benar!!	
Kamu nakal..dan binal.. Bikin aku nafsuuh..
Mau ikutan yang lain kalee, biar agak terbuka, ufth kurang seksi hikhikhik kalee
LIHAT DI CERMIN KENAPA SAYA DI RESAFEL PIKIR
Jika kita jujur dalam menilai, secara keseluruhan aksi 112 berlangsung damai dan sangat kondusif.
Kebalik to mas jokowi suka mengusik ketenangan sby
Berarti nonmuslim harus pilih agus atau anis biar gak melanggar konstitusi� � 
Kapok !!
Nah....kalo ga bikin salah ngapain takut disadap...
Penjarakan saja sdh beres	
Cari muka bos,hukum lg jln
Saya bangga am ibu yg gigih dan bertanggung jawB contoh buat yg lainnn hidup bu rismaaa smoga sehat sellu aminn
Silahkan anda2 menilai Antasari dari segala sisi, terutama dari segi hukum layak atw tidak apabila jadi Jaksa Agung.
Ngooooook.. sertijab ke yg lain juga bisa kalau yg diamanati bisa bertanggung jwb,
BaDja✌
Mbok vs SBY jelas mendingan SBY tapi kalau untuk Gubernur AHY  vs Ahok jelas mendingan Ahok.  Saran saya si Mbok mendingan jangan banyak ngomong suka ngaco ngomongnya.
buzzer. wkwk
Hayooo yg suka fitnah siapa? Sekarang balik dibilang fitnah....ahoker dasar		
Sby memang ngaku  tlp tp tidak seperti yg dituduhkan penasehat hukum ahok
Semua Ada Aturan,Regulasi..Kebebasan berpikir jg.Tidak Kebablasan,Ngawur bib...klo mo bebas di Planet mars aj...		
Musnahkan aja		
kalo udah kenyang berkoar, bersiaplah ke Polda Jabar
Sudah ketahuan mboj jangan bohong, sok alim....neraka!Allah MahaKuasa...ingat!		
Ustazd yg berpolitik, kotor .....moh
Dia mulai tidur tak nyenyak,makan tak enak....siapa menabur dia menuai		
Firza hats sedab om habib..		
kata p kiayi ga ada telepon, kata beye ada telepon. trus yg boong siapa donk...		
Hahaha pede sama kayak bapak e
Elo yg malu x ahh		
emangx ada yg nganggep loo		
Semoga cepat sembuh Yaa Alloh....
menebar angin menuai badai,,,siap2 yg jadi saksi malah jeblos ke lubang hitam,,,dah sebut ajh siapa dalangnya selamet loe dr jeruji besi
Kalo bukan survey LSI Denny JA nggak yakin..ingat survwy capres?	
Ketut sendiri nuduhnya keorang laen
Banyak gub lain yg lbh hebat dr ahok.banjir tetap ,macet apa lagi?
Hahahaa, Polisi menyidik perkara itu sdh ahli
UU APA YA TOLONG JELASIN???
Musnahkan satu satu dulu pak.... Lama2 baru abis.
Bukannya dia yg akan muncul di 112.
Rakyat sdh lama dibodohi .... Kini saatnya rakyat bangkit Ahok menyuarakan kebenaran....
SOPO MENEH WONG IKI...SAMPEAN IKU ORA TENAR..LEK ISO MENENG WAE ORA USAH MELU- MELU POLITIK...	
umat muslim sngat trsinggung dngn prilaku SIAHOK.yg sdah berulang kali melukai hati umat muslim.bagi umat muslim yg mrsa tdk trsinggung dngn prktaan SIAHOK berarti mrka termsk dlam golongn NYA (TERSESAT).	
Mancing mania matap!!!
Klo salah. Lebih baik d tilang dari pada damai . Klo damai berarti sma aj oknum sma masyarakatnya .		
Lho tu kan banyak yg doain kmu jelek apalagi dihari jumat. Hari diijabahinya doa
Astaghfirullah.......kok sampe berfikiran seperti itu ya..
Pak, klo km g komentar di med sos, mmg nya tgn mu bisa sumbing bahkan keseleo???
Maklum aj pak indra...klu orang PANIK,&KETAKUTAN ga mikir klu bicara!!!  Wkwkwkkwkwk...
Itu kan kata lu,pikiran yg udah kuno
Pesona (HUKUM) Indonesia
Iru klo sdh Alloh murka ada saja jalan dibuatnya dr yg td nya dukung sekarang balik menyerang..rasain.		
Sok tau lu boni, mudah2an apa yg lu ucapkan berbalik , org cerdas tak akan pilih ahok , org muslim yg mau pilih ahok karna mereka bodoh dan mau dibodohin, dan mereka itulah org2 munafik,yg tempatnya kekal dineraka, kacian deh kalian, mengaku muslim tapi munafikun.
Karepmu gim, gak nmbah tah bininya?
Tdk ada yg jadi gubernur kecuali Allah menghendaki
Berarti pak sby ngakui adanya pertemuan itu		
Roy suryo gara2 kamu penjilat penjilat penjilat Kau tak pantas sebut nama Ahok kalian ingin negeri ini kacau baru kamu senang
Panik sih..		
Ahok yg terbaik,lanjutkan lima thn lg
OKE OC NO...AHOK OKE YES😎
Emang agama si wowo apa ya..... beginilah orang yg sdh tdk pnya kemaluan	2
APAAN TUH....
Kebenaran slalu diliputi  dan dihalangi oleh ketidak benaran maju terus pa Ahok
Alaaaah, asal kritik saja ! Ngapa tidak kritik sblm dibangun kan pak Gubernur hrs setujui dulu dgn liat BLUE PRINT/GAMBAR RENCANA bangunan. Gedung di sebelah kntr pak Gubernur & depan rumah dinas pak Gubernur, tiap hari diliat NGAPA BARU SEKARANG DI KERITIK ? CARI MUKA BARUAK, PAK GUBERNUR ?
Sak karepmu prof, ga tau prof itu profesor atau profokator?
Rapihin dulu kata2 lo baru komen		
Orang sngat2 bodoh mengata kn kjujuran sama ahok.mikir.pa lagi yg ngomong jujur sama ahok muslim.duh kasian.trlalu bodoh x.atau islam ktp aj
saya islam tapi bkn fpi,,  saya ngerti agama nggak di manfaatin buat berkuasa mengatasnamakan agama,,  saya islam yg moderat.
Dari dulu cuma nyontek. Ga ada inovasi sendiri. Beat nyontek mio, supra 125 nyontek shogun 125. Sekarang mau nyontek nmax. Bagus sih, tapi cuma ga punya inovasi sendiri.	
Bunyi ambulan  ada yg tau?Ngibul ngibul ngibul ngibul
Cieee ahoker panik... Yg blg tamat ternyata org Tionghoa sendiri
Siiip... Resolusi jihad jilid 2. Hancurkan ahok dan pki pendukungnya...		
Tikus semua, gak punya rasa malu
Banyak yg jadi koki ya sekarang ini...hehehehe
Astagaa
Hutang budi... Karena terpilih dr jaman SBY... Tempat stample halal jadi ladang duit... Bohong kalo sampe dia ngak makan duit mah		
Allah tidak tidur....		
Masih rasis, memakai agama untuk kampanye... Yg ptg menang dulu... Rakyat mah bisa dibodohi apalagi unsur sara... Cuepet.. Nangkepnya...   Hadeh...	
Pastilah akan berimplikasi politik. Nanti 2019 tambah banyak lagi rakyat tidak pilih Jokowi dan PDIP.
Harus tau dulu yg minta maaf itu siapa..?
apakah ULAMA sllU beRsikap beNar,,,,,		
Buya ma'rip lbh baik ngayuh speda  utk mengisi sisa2 usianya yg sdh senja daripada berkomentar mati2an membela si Ahok...itu lbh baik rip
Tambah ruwet bin bingung ceritanya,maka kita tgg episode berikutnya.....
Emang numpang hidup jadi klo komen belain ndoronya.
Siiipppp		
Persatuan indonesia!
GK TAHU DIRI...!!!!
Lu,,,, saja jdi saksi  mungkin lebih hot,,,,
Manjatuhkan dengan segala cara dan fitnah keji itu yg dosa..  Itu namanya Munafikun		
Akhir nya ngaku juga.
Ulama juga manusia, nggak harus di Agungkan seperti Nabi, jelas beda, toh ketahuan juga belangnya...kalau lagi bener ambil, kalau lagi nggak normal buang.	
Provokator banci		
Berita koplak..	
Wiwik ..bagus diam dari pada ambah dosa kau....macam kau aja yg betul di dunia ini...		
Gk beres betul...harus di pecat, gk fokus tugas...klau gk di pecat berarti pihak lion air krg tegas...
Ok oc pilihan no.3
INI MASA TENANG PAK...JANGAN KAMPANYE HITAM,  Anaknya di KARTU KUNING AJA
Org cerdas pasti akan coblos Ahok Djarot..Salam 2 jari..
KAGAK BAKALAN NGAKU MALINGNYA		
Udahlah pilih Ahok Djarot.. yg lain gak ada guna.
Waria juga ga disebutin ?
Hahahaha takut.... Ya....  Punya bukti,  15 tahun penjara menunggu...  Ndk punya bukti,  kalian adalah pembohong.....
Sikat om
Buahahahaha...	
Kok jadi pak bolot sii? 😁😂😁😂😁
Rakyat kebanyakan nggak ngurusi mau jabat atau dinon aktifkan nggak urus,..ini kan cuma ulah orang" atau kelompok yg mengatas namakan wkl.rakyat...
Salam 2 jari aja...		
Mang ompong...Urusi dulu Fitsa Husein, setelah itu Fitsa Hats.
Klo kencing pun ga pernah pegang sendiri, selalu dipegangin asisten nya.  Wkwwk....		
Inikh yg di namakn bela islam,,,,,,,,,???bikin malu aja
Tapi yg kali ini ngaklah
Fairus  Preeett. Cuiiihh ...najiiiss !!!
Istighosah tanpa sepengethuan pbnu dki jakarta...haha,sudah kuduga!!	
pemukluan adlh bukti adanya anarki...laporkan saja...
ISLAM KTP
Hahahahaaaa enak nya kamu pindah jd gub medsos aja orang kok suka bngt bikin gaduh
Agus menang-is maksudnya
VIDEONYA HRS SPRTI ADEGAN ARIEL & LUNAMAYA&CUT TARI BARU SAYA PERCAYA KLO HABIB SELINGKUH ,HAYOOO BISA BUKTIKAN TDK???
Gak sempet nonton
Hello bu mau goreng pisangnya briziek)))))ntar diamuk firza qkwkkwkw
Konser katanya ndak dibayar  Hmmmmmm
Gara2 hoax jd mencemarkan nama orang lain		
ahok aku pendukung mu,,✌✌✌✌✌
Knp hrs mengutus mantan napi?		
Banten twrkenal dgn korupnya apa kemajuanya ya ?	
Putaran pertama juga insyaallah keok....
Masak kita demo dibilang makar. Gak sportif
Lumayan..buat lucu lucuan...biar ada yg melucu...hhhhh
Nama aja malaikat,Kita Umat Islam akan selalu mendukung ulama yang berjuang menerapkan ayat suci.
Para pemimpin negeri lg pd mabok.
Klu ahok menang bkn brrti dia ingin menguasai jkt ahok hanya ingin jkt lbh baik bersih tnpa korupsi..berilh kesemptan utk mmbuat ibu kota lbh maju
mantan pres ,  JENDRAL koq baper ya , beda kenyataan dg fakta , stress , jdilah begini , lebay , makin coment , makin jatuh .
Ahok n ahokets ..... innalillahi........
Selamatkan negara dari provokator seperti mbak yanti.
Indosat kapal tengker 3 tahun0bsr
@Ria kesini mau gue geber loh		
Malu lah pak, pake daster teriak2 sendirian bs di garuk satpol pp
Cantik jg		
Ya smg pejabat yg berbohong  dan memihak ke Ahok di laknat Allah	
Pki ini
Betul betul betul ustadz biar negara ini tdk diputar balikan oleh yg fahamnya salah bkn salah faham lo kshan para pendahulu yg berjuang utk mendirikan bgs indonesia ini....		
Kenapa sekarang banyak ulama/ustadz yang lebih suka ngurusin politik dara pada membimbing umat bahkan banyak yang membuat masalah semakin buruk
Hah...cetek amat cuma alih bahasa...gak sesimple itu menafsirkan harus tau beberapa ilmu dan asbabun nujul...
Enggak salah rakyat Indonesia pilih Jokowi, lanjutkan Terus pembangunan disegala sektor
Sdh ketahuan bgt masih di diamkan ..pki aemua tu
Ad yg mulai kpnasan nih!,		
Semakin ditekan semakin meleda dukungan untuk ahok da jarot✌✌✌
Jujur saja sdh pasti kalah,, apa lg curang
Biar negara aman sejahtera seperti yg dl penjarakan ahok yg menista agama..,pasti tdk ada kerusuhan lagi negara ini kalau aho sdh di prnjarakan...
BELUM TENTU MENANG,,,,, FARHAT SUDAH MULAI MENJILAT,,,,, NAJIS	2
Pak mendagriiiiiii Haha gayeng ,,,,,,,,,, tkt maak lampir
Fack you... fahri jadah.!!!
Macam macam sajs moyongnya novanto ini
Ntr diusut lebaran kuda
Sebenarnya beda pak.agus kan militer tadinya
Propokator
Wkwkwkwk		
Japingin lihat tuh tvone live Kapal Roro di Takalar tenggelam lihat tuh, mau salahkan Pak SBY juga?
Jangan lupa jatah MUI dan FPI ye,,,lanjutkan		
Santun, ramah, pandai mengaji dan rajin menabung. Wkwkwkwk	
Pembohong ni aki,Kualat ENTE loe
Nama aja amburadul yang berantakan siapa yah
Kasian bung karno
Kata pak djarot,apa yang sudah kau perbuat utk JKT? Paling jwbn rakyat jkt buat babiburok adlh COMEL	
MURNI PILIHAN TANPA FATWA2 SOALNYA INI BUKAN PILIHAN KYIAI USTAD ATAU GURU AGAMA MIMPIN JAKARTA YG PENUH DENGAN MAFIA KORUPSI
Klo umur anaknya di tambah umur ibunya juga di tambah ...ya ade affrian .....supaya adil...	
SY MENGAJAK YG PRO AHOK DILUAR JKT DI SELURUH NKRI UTK MENDOAKAN TERUS KEMENANGAN AHOK....DOAKAN KE WARGA DKI SPY MANTAPKAN HATI MEREKA UTK MEMILIH AHOK-DJAROT....PASTI SATU PUTARAN.AMIN
Dana Bamus itu di stop aja....dana polisi dan TNI di naikkan
Waooo....enak donk..apa bener???? jgn" cuma slogan doank....janji palsu...
✌✌✌✌✌✌✌✌✌	
Kok bisa? Hhhhhh...
Benar sekali apa yg diucapkan bpk Syafei...polisi skrg tuh pro sm penguasa bkn membela rakyat lg	
Halah....itumah tangan yg pake baju merah....lebbey ah😂😂😂😂
Ini menteri menyepelekan masalah.
MUI  sumbunya pendek2  70th jd ULama berkecimpung dg agama tp tetep saja sumbunya pendek2
Jdi pak Ahok, ingetin saya makan bakso gratis
Anak koruptor. Maling uang negara
SEORANG PEMIMPIN YG BAIK ITU ADALAH YG BISA MIMPIN KELUARGA DGN BAIK.. BARU  BISA MIMPIN NEGARA
Maaf  kalau tidak faham Agama lebih bagus diam saja biarlah Kyai Ma'ruf Amin		
Dalang dr semua kebohongan ini adalah pemimpin cikeas yg anak nya mau dijadiin tombak korup apbd jakarta !!!!!
Kampanye..  Wkwkwk	
Keren	
Harus bisa jadi jendral ini orang. Tapi sayang di bakal nganggur
Hoax...lebay
Gusti jgn kirimi pemimpin karbitan  Dinasti korupsi. .Dinasti prihatin. ...
Apakah rela kita sbg umat islam yg mayoritas....ulama dan MUI kita dilecehkan.....??????		
Belaga mau ngehentiin jangan lupa sama reklamasi teluk benoa,
Radikalisme
Udh p.luhut jgn didengerin yg penting p.luhut sdh berbuat yg terbaik utk bangsa dan negara maju terus pantang mundur NKRI harga mati	
Aneh berita ini??? Ini bodoh apa tulul ya...		
Memang si Kapir AHOK ini harus di hukum berat..		
Mr prihatin
Trimakasih mars Redjo
Bib bibirmu sudah gak pas ngomong juga gak pas...tetis mau apa emang inj negara mu .
Maksa di peremmmm...ga mateng. ..
ini salah satu kecurangan terencana dalam pemilu dan udah sering di lakukan akhir akhir ini
Masih galau jg yg mana arti sebenarnya..."Pemimpin ataukah Teman?"....pastikan dulu dan sepakati dulu internal umat muslim, biar jelas yg mana yg mau dipakai..
Apakah ini tanda akhir jaman?Semua org menginginkan gaduh ,tiada hari tanpa Ahok ,tuhan besertamu HOK,
Anes bzany ngomong. Blm tau dia bktikan gmn rsny jd gbernur.
Gak setuju		
Lebih banyak lagi yg meyakini ahok tidak menistakan agama
Betul ng salah tepat sekali
Ahli hukum kalo sdh gak netral jg percuma tong
It's TRUE!!! .. Money Changer lbh baik ambil dr kartu orang ke bank resmi ... pengalaman mereka mafia jahat ... memalukan ##pernahhampirkena
Rasis !!
Sabar yach pak TNI
Jgn takut tante..cut tari aj bebas apalg ini cuma chating dan foto2 doang, ayok lanjutkan lg biar kt ada hiburan
Nga ada sangkut pautnya dgn ahoker klu dgn FPi ada
Brutal....
Meh apo, wong wues sepuh?????mestinya lbh wise		
Bela tanah air kaleee
Hahaha stresss juga kau nang... nang
Aduh tiba2 pisang saya tegang baca berita ini.. Delivery order Firza Hots ah..		
Masih seperti biasax, NORMATIF, semua orang juga tau, ga perlu lah nulis2 yg beginian pak sby.
Ksfir...maklumi aja...
KOK PADA GR SEMUA, BUNG WOWO BLM TENTU MAU. DAN WOWO JG GAK BODOH. DG KONDİSİ PEMERİNTAHAN SAAT İNİ, CİTRA GERİNDRA  YG DİLUAR PEMERİNTAHAN MALAH BAGUS.
Proud of you my president..JKW
Contoh ini kan yg saya ksh tau program di makassar..bkn Anis sandi punya..tp buat saya sistim dp yg sy ksh contoh,sama sj dgn tdk ada Dp.contoh ambil harga max sj utk RSS Rp.300jt : 180bn=Rp.1.666.666/bln.itu klu harga 300jt.klu dibwh lebih ringan lg..jd apax yg tdk bisa?
Ku al
Pikun kebanyakan duit korupsi
Prihatin... wkwkkk...
berat bgt hidup lo. terlalu prihatin.
mimin suka ngelebih lebihin, alay .. jelas jelas itu bukan kaki, itu pas bunga. lebayy
Jgn jadikn islam jadi tunggangan untuk cri kursi, jgn rusk keindhn islam hny krn ambsi, indonesia bkn mlik islam sendiri, beri kesemptn bg yg mau dn bsa memimpn
Liza thalib sontoloyo,  lu sbg penganut agama yg taat hrsnya tau bagaimana perasaan seseorg jika pindah  agama karna bkn kemauannya. Cb aja lu yg dibegituin, pasti lu gak rela. Demikian jg Ahok. Pindah agama tp tak rela, sama saja tak ikhlas memeluk agama tsb. Bego kok dipiara
Ahh.. cari panggung nih..	
Tindak dan tangkap ti para panganiaya itu jangan di biarkanngagak beast kepala
Hahaha PD amat nyebut 65%
Doakan juga tuh para munafikun agar kembali kejalan yg benar.....
Maaruf amin, mohon sabar & tegar, sy terlanjur akui telpon
Kok bo'oooooong
amiiiiiin
Sy tdk ter pengaruh tetap dukung ahok.  Smg menang,  amin	
Inget umur		
@Gerris..betul betul betul..😂😂
RAKYAT TAU, POLİSİ CONDONG KEMANA.	
Komentarnya yg lain di umpetin babe... hahaha
No 4. Bukan satu2nya didunia, tuh danau toba, dipulau sumatera didalam danau toba ada pulau samosir... kacau ah
Guee dua.. Salam dua jari ✌
Komennya lucu2,josz brow wha wkwkwk.
Jaga jaga ya pak		
HA...HA..HA...SUDAH DI TINGGALIN PEMILIH, EH ANAK BUAH JUGA GAK MAU DUKUNG...KACIAAN DEH HOK..
NUSRON ITU MUNAFIK MUNGKIN SDH MAKAN DUIT AHOK
Sama aja, jalankanlah seperti apa yg diperintahkan oleh Allah SWT di dalam Al-Qur'an, jangan jadi orang yg pertama kali munafik, sesunggungnya kaum munafik akan mendapatkan azab yg pedih di akhirat.
Waaaoooooo......  Lung...kemane aje loe......  Kagak pernah muncul....   Tapi ngomong ngomong loe tetap jelek aja......   Makanye kumpul sama orang cakep agar loe ikutan cakep......   Kirain uda 40 hari ente???????????????
Mambu kentut...	2
Pantas koq
Era ulama sdh tdk di hormati hanya demi kepentingan penguasa..		
Sok tau apa emang bego nie penjahat panci....
Haduuh Baca KOMEN GERRIS SINGA SBETULNYA MAU MENERKAM DIA TAPI BESOK LAGI AJA HAHA BRO IKA URUSAN AKIDAH ISLAM DALIL DALIL BUAR ANE SAJA NANTI BRO IKA  Tambahin aja y Tapi besok ane bobok dulu😴😴
Orang islam yg cerdas pilih 1&3
COC tu games mas bkn program. Wahhh sakit di Andi ni........ Haha,periksa dulu mas biar ga nambah bego
ORANG SALAH KAU TERIAKIN. KAU SALAH TIDAK MENGAKU
Masa tenang kampanye itu artinya masa dimana kampanye tidak boleh dilakukan.  Kalau diluar kampanye silahkan.
Hanya ada kata : becik ke titik olo ketoro, smkin ditutup i/ menghindar/ berbohong maka smakin ribet/ ruwet dan mumet..ktakan sjjurnya, biar hidup lbih tenang.		
Siaaaap. serangan fajar ke daerah gunung sahari dooong...	
Ahok adalah sebuah MALAPETAKA bagi kerukunan republik ini..
Judul berita aja dah salah..  gmna dengan yg komentar nya
Sebelum ahok mui sdah ada.. ahoknya saja di bubarkan		
Kalau fitnah byk yg suka tp kalau kbnran aja byk yg nolak...huuuf		
Heii km ati2 kl ngomong emang situ manusia suci
Berita tak brguna
Kalau mau demo lagi saya betul2 prihatin. Semoga demonya lebaran kuda saja ya....
Apalagi dipakai uji coba lompat moshing nggih pak....
Saya turut prihatin.		
Juara 3..
Mungkin takut ketemu dan dibombardir ema sohib firza  wkwkwkk....		
10 thn yg lalu byk oknum2 ketangkap gara2 korupsi hambalang.....kasihan duit yg dibayar dri pajak slsainya dikorupsi
Ciiiih...memalukan	
TALK LESS DI MORE ✌  GUE DUA✌
Baik menurut kaum orang orang berseberangangan dengan risallah nabi Muhamat SAW,.	
Keluar penjara sudah ada pulak anaknya nantik	
Itu namanya lempar batu sembunyi tangan...beye...
Bloon..
ngaku islam,dipertanyakan ke imanan lu,udah sholat subuh berjamaan blum bro
Maling ......teriak maling....!!!
Periksa terus pakk
Ditunggu sampai............
Charta politika menghayal.
KUIS ANDA BERTANYA KAMI MENJAWAB....	
Bhin  Apa you tau  Klu yg jadi khatib dlm islam juga itu uda diatur  Ada syarat2 nya klu mau jadi khatib itu  Gak cuma laki2 doang  Apa you tau itu @bhin
Islam yg kafah itu ahok
percuma menggonggong di momen masa tenang.kelihatan sekali permainan politik anda pak!masyarakan skrng sudah tidak bisa lagi dibodohin	
Penjahat2nye yg bisa carin duit buat DPR di tangkat g terima si hamjah   koroptor di tangkap2tin g terima		
Vote Pak Jenderal Gatot for the Next President..... Typical pemimpin yg humble, tegas, dan smart.		
Yg pasti ada yg bermain, maka situasi jadi runyam,, karena gara2 Ahok jd gub banyak org yg kenyamanannya terganggu ng bisa korupsi, jadi ng ush ngomong yg aneh2 inti nya ng bisa korupsi ya!!!	
Semprul kabeh...
Koplak!!!!		
Gak bisa mikir sendiri apa? Kan bisa dilaporin lembaga penyiaran dan polisi. Pukul bukan solusi. Nanti kalo anaknya yg jadi korban dipukul baru bisa mikir bener.
Jadi mentri aja gagal , di berhentikan dan diganti deh..gmana mungkin bisa sukses kalo nanti terpilih jadi gubernur..apa ia mungkin..
Rasain loe malah di kata2in banyak orang.... mending diem,  tuh contoh p habibi 👍
Tdak jga tdk masalah..kata gus dur gitu aja kok repot
Hua ariel luna, ariel cut tari di tayang ulang cuma pemerannya ganti
Anti pencitraan adalah pemimpin yg tak mengintervensi alias netral demi tegaknya keadilan...kalo sdh memihak patut disebut pencitraan dan tak berkeadilan.Contoh KPK melempem..emang Tikus besar negara sdh bersih,tp kok negara masih plg korup ya.tanyakan sama pak jokowi ada apa gerangan?
Emang pendukung ahok udah hilang akalnya karna ulah si hoak sendiri.
@cakra... saya tau siapa akang cakra ini :D
Setuju
Barang sitaannya aneh setiap rumah pasti punya yg namanya sprei sarung bantal & guling		
Mbok ya bilaang kelompok umat jangan terlalu luas dgn menyebut umat
Hahaha haha. .. sdh kalah fitnah lg... terlalu...
Wkkakakkaa TEUS KALAU ULAMA SAKSI DUSTA DI PENGADIAN ITU TETAP BENAR ))))CUIHHHHHHHHHJJ ELOPADA
Smp skrg jakata masih banjir cuy  Wkwkwk
Kpak 212 gk ad ta...
Campur sedikit dg buah naga biar mencegah darah tinggi
Die bukan habib,orang bodoh aja yg manggil habib.	
Eeehh nonggol lagi manusia ini.
Yg blg pertama kata "sadap" itu siapa ya? bknnya pak sby?
Lanjuuuttt..
Fitnah keji...jaman dajjal kan ini..
Kaga salah mau di bikin salah yg bingung lah hukum
Munafikun,,, ente,,,
Terus ahok dan kuasa hukum tau percakapan MUI dan SBY dari Mana Dooong.?
Siapa yg mau bertemu ame lu hut gak doyan orang ngeliat gaya loe	
Klw bukan fitnah... ngapain harus dgn akun palsu..tanya knapa?
betul Bintang		
Kite lihat aje itu fitna atau kenyataan, klu kenyataannya benar, Nte nah rajanya kang Harat		
Sdhlah...berpikir msg2...stop membenci dan menghujat...biar kebenaran yg terjadi,jgn mau menangnya sendiri. Kita manusia lebih baik saling mendoakan u kebaikan dan persatuan.
Jd loh yg bisa gitu hahaha	
Itulah kelebihan hormon hmmm
Pakai hijab tp imanx rapuh....payah ..inilh aib terbesar diindonesia.
Kayaknya semakin tipis harapan ahok untuk selamat dr penjara.... Semoga damai dipenjara....		
Pemerintah sekarang memang hebat peraturan langar truss..jd kalau rakyat rebut mempersalahkan, rakyat yg di salah kan di suruh tangkapi..polisi lg berhadapan sama rakyat
Banser.berani.ga.ama.fpi.hinagusdur.kayAnya.ga.berNi.lah
kapolda metro pencitraan  bisaya
Sepanas kompor gas rmh gw....
Hahaha.. Au ah..
Bunilah yanng menjadi sumber kegaduhan negri ini
Modusssssss	
Kepala Lapas diperiksa aja....!	
Bjo Mikyu Kamu hati2 mereka ini 1 komplotan Orang paling "pintar" di dunia ini yaa mereka2 ini He he he he he he	
Aksi bagus...menuntut minta maaf. Sungguh bijaksana.sesama umat harus saling maaf dsn memaafkan. Bertolak belakang dg FPI.yg merasa menjadi manusia paling benar dan paliing suci di muka bumi. Hidup Ansor....
Deni indrayana malah dibuat ngojek di ausi, politikus memang penyebab utama hancurnya bangsa kita.
Mobil sms gag lolos uji emisi? Masa?
Hoaaaax,,,	
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots		
#kamiAhok!!!	
Perang saja sdh dgn orang2 kapir..allahuakbar
Iyaaaa... begitu situ menjabat lagi, banjir dateng lagi tuuuh... #tanyakenapa
Memilih engga melilih tetap juga kita cri makan sendiri kl slh jalur tetap diadili.kaburrrrrrr
Sibuk buktiin asli apa palsu, cari dl yg nyebarinnya, tanya sm orang tu asli apa gk.. klo palsu penjarain orangnya krna tu fitnah dan kalo asli penjarain jg orangnya karna nyebarin aib orang...	
Setujuuu		
Campuran rame...
Gus Mus adalah ulama yang gak butuh pembelaan dari orang2 yang serakah dengan kepentingan, Gus Mus adalah ulama cerdas dan mampu sejukkan hati dengan ilmunya.
NU hahahaha.....
Ahok mmg bobrok akhlaknya,  memfitnah ulama seenaknya..		
Laporiiin  aja  bib  yg  mitnahh   kan   beress
Justru ini berita mantap...ttg kucing garong yg terlalu garang...semoga polisi bisa membuka keburukan org yg suka memburuk2kan org lain...		
Dibayar berapa ya opini dia ?	
Ada ada saja
Hahahaha..... PENDUKUNG SIAPA TU PASANG EKSPRESI PURA PURA BAHAGIA......???
Lagian kenapa merasa dihina? Itu sidang, dimana semua SEDERAJAT DI DEPAN HUKUM. TUGAS PENGACARA & SAKSI ADU ARGUMEN. CROSS EXAMINATION. Lagian apa MUI kurang org, knp kirim yg sdh sepuh? Sengaja disetting agar seolah2 mendzalimi org tua??? HATI2 ADU DOMBA LAGI NIH...
Nusron ini satu lagi manusia munafik
Pemimpin yg jujur selalu dimusuhi yg dicari pemimpin yg bagaimana ?
Yg menghancurkan negara itu lo jongong, bisanya hanya bikin gaduh profokator, lo ga pantes jd dpr, jd reman aj lo.		
Moga para ulama bs bersatu .menyatukan umat agar jangan.mudah diadu domba .oleh golongan minoritas .Aamiin		
AHok menang...!!! ✌
Luar biasa xiaomi
Mohon maaf babe tulisannya "ka'bah" bukan "kakbah" tolong di ubah lagi beritanya thx.
Allah Maha Tau.
Memang kalah kok malah ngeluh , Pak beye sdh periksa tensi blm ?	
antara harga diri presiden RI ke 6 dan Segan yg hilang... tinggal album saja yg menjadi kenangan...		
Bujur juakah	
Makin terang benderang semua ingin menyingkirkan ahok. Ada apa sih kalian?
Resah tanda ada apa apa Jombang daerah simpatisan isis
Makanya diusut saja biar jelas permasalahan nya.....
Hihihihi...bener juga yah
Deportasi ke tiongkok aja tuh orang...
Pak sby dan demokrat menabur angin mengharap orang lain kena badai, jelas2 yg memunculkan ada penyadapan adalah sby koq malah demokrat yg mengusulkan hak angket
Ngeles muluuuuu
Mungkin dia lelah		
Gan Itu menggunakan pulsa apa kuota untuk biaya nlp nya .?
Hmmm		
Sela lg mimpi yh??
Jd camat spertinya agus bisa lah
Kayak pendekar mabok		
Biasa aja.
Astagfirullah...prnh gk kami hina pendeta...baik2lah kalau bicara bro....
Setujuuu...	
Dimana mukanya skrang tu
Yg banyak rumputnya...
Nenek2 somtoloyo kau	2
Klo yg ini malas juga . Malas pake baju jadi cuma pake kaos dalam aja :D
Anda lelah???
Suuzon
Silahkan demo.asal tdk anarkis pak.n tdk mengganggu kamtibmas n kamtibnasklo anarkis ya siapkan ..masaka kalah polisi n tentara ama ormas		
Bahaya bagi pak beye
Berita hoax yg mana yah? Si buya bikin2 berita lagi...		
Hati !!!!  Yang komen skrg 99% pendukung Ahok.
semoga suksesss
Ikutilah sepuluh perintah allah
Enak di elo ngga di gue dong ko RI jdi bgini ya
Lah nang kau sekolah dijember aja ga pintar gitu lho.
Reformasi instansi yg banyak kejanggalan sangat diinginkan rakyat	
Aamiin. Mantabbbbb.....
Begitulah madrinista bintangnya melempem dikit akan dihina2 dan dicampakkan...	
Biar terlestarikan nih
Hanya Para koruptor lah yang merasa didzolimi karena gak bisa korupsi lagi kpk diperkuat buat nyiduk para koruptor
Memang FPI JANGAN DIBUBARKAN TAPI dilarang di Indonesia hanya bikin gaduh saja..
Kasi bom aja biar mati
Yg ga coblos no 3 sungguh terlalu ???? Pdhl gw kan uda hbs 100 m, sungguh terlaluuuu... gimana mau balik modal, malah buntung ??? Terlaluuuu...	
Yaa harus itu,,  jgn Ada pilih kasih dlm masalah hukum,,,  suruh SBY, jadi Saksi dipersidangan Ahok
Iyaa iyaa pak BY, kriteria yg bapak maksudkan itu cocok banget buat paslon 2 , diam2 bapak ngefans yaa....
saran sy satu. mau anda blg sy kristen, fitnah ini itu. coba belajar lg agama anda sndiri.. bener2 baca kitab anda. APAKAH MEMFITNAH,PRASANGKA BURUK,MENGHINA mmg di ajarkan di kitab dan agama anda??? HAHAHAHA  ati2, setau sy d kitab agama manapun, selalu ad yg membicarakan kaum munafik takutnya anda
Eh nongol lagi.
Kata nya mau proses hukum pa ma,ruf tp stlh mendengar umat NU marah eh bilang ga pernah ucapin kata itu dasar pengacara dan klain nya sama saja bubruk.....
loe aja yg pantas bubar ngomong sembarangan tong		
emang lu ngerti arti konspirasi lung??? ups aja kGak paham skrg konspirasi
Kenapa nabi2 terdahulu pernah melakukan kesalahan? Itu dikarenakan bisa kita ambil pelajaran jgn sampai mengulang kesalahan para junjungan kita.		
Hahahahaha..		
Ya benar harus dijaga ketat hati2 diracun seperti pembela hak asasi manusia bpk Munir	
Cukuplah islam menurut Alquran saja Jangan agama islam menurut habib/ulama/ustad, ingat manusia tempatnya salah Jangan sekali2 mengklaim yg paling suci  Bapak aja doyan ciwi2 20 taonan, masih duniawi loh		
pelajarannya
Semoga rakyat Jakarta dan rakyat Indonesia umumnya, mendapatkan perlindungan dari Allah SWT. Kejahatan dan pengkhianatan terhadap rakyat akan hancur di negeri tercinta ini. Aamiin YRA
Yudas Iskariot...  3x Penyangkalan.... Tunggu tgl.  Mainnya...  Judgement Day.....	
Wkwkwkwkwkkk... ngahok lebay...
Yait..........
Mbelongooorrrr	
SEKENARIO ..INDONESIA DIBUAT KISRUH DAN MEMOJOKAN PEMERINTAH DENGAN MAKSUD TUJUAN KMU PRESIDEN... CARA YANG TAK TERHORMAT	
Itulah hebatnya seorang ahok. Walau dia tdk bersalah tapi dia meminta maaf pada org yg menzolimi dia demi kerukunan yg telah dia bina bersama para petinggi NU yg lain. Ahok menunjukan kelasnya sebagai seorang pemimpin sejati.		
Semakin takut kedoknya terkuak.... 😂	
Liat aja besok hasilnya kaya gimana,,, jangan pada coment dulu...
Apakah kamu juga hobi jinah?	2
Ngaco itu kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
riziek munafik , tukang fitnah dan pembohong
Orang aneh
Np 2_
Kesian bener ulama aspal dijadiin panutan		
Punisher... maksud loe apa ? Hati2 bicara
Uda siap2 aja nanti untuk sidang yg ke 12 uda pasti ente di kurung dan dihukum. Uda jelas2 salah engg ngaku.		
Iya memang kata orang DKI ibu ini menentukan kuota setoran
Fitza Hot
Mulut pengacara lamis		
Klu sendiri gk berani bro, maunya di temani firsa hots bro wkwkwk	
Apanya yg aneh..?? Lo yg ga nyambung...klo intelek lo debat...sama dia ata sama saya juga bisa..biar cerdas.	
Kalau statusnya istri orang,ya nggak pantas,meski alasan teman.akrab		
Jiiiiaaaahahahahahahahaha iya ya dripda kehabisan dana di oersidangan😂😂😂😂		
Menurut saya DPR salah berfikir,  target Pa Kapolda adalah Habib Rishiq
Udah tua kog masih berani bohong, apalagi ini di persidangan yg disumpah pake quran, bknnya itu juga pelecehan		
Aghhh teori doang nih PSSI
Itu mh kunti woy wkwkwkwkwk
Ngiri anis naik daun... segala cara halal		
Dah banyak kejadian bos. Tinggal nangkepin aje		
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
BIN...ketar ketir......bahaya juga buat tim Ahok...bola semakin liar dan panas		
Loh nikah juga dong. Banyak tuh an...g liar dijalan cari pendamping.
SALAM DUAJARI pasti menang
Setuju pilih muslim 1&3
Katanya pengadilan utk mencari kebenaran, dll. Trus klau saksi tdk jujur alias bohong juga dibenarkan...???????		
Jurus kepepet
Mungkinkah Paslon 1&3 kerja bakti sehingga tak BANJIR?
Aku ikutttt...soal uang transport dan mkn siapa koordinatornya. Pls info..
Inilah Indonesia dimana2 yg mukul, yg Korup, yg kriminal itu dibela asalkan seiman
Tutup lah stasiunnya...ksh pelajaran. Nyebarin brita hoax		
Menurutku  sekarang  masyarakat   banyak  yang  suka   sama   fpi . Karena    jelas sekarang  fpi  membela   islam   dan   para  ulama .tidak  seperti   dulu
Jls aja orang dia dilindungi sm pemerintah, pemerintahnya jg takut lengser klo ahok di penjara trs borok2nya ketauan deh smpe keatas	
Adehhh..... Sekarang situ rela ga non muslim pimpin jakarta..... Klo ga rela... Ya ga mungkin pemerintah bersatu sama situ....
gua2
Curhat aja di twiter pak .
DPR sbg fungsi kontrol, bagaimana?
Monggo kalo mau libas.... Tapi jangan nyesel kalo kelibas...yeee
Wkwkwk imam bsr kok kok ky gni mn ni pengikutnya sadarlah sdr	
Maasaaaakk sih ????
Metro kadang beritanya menyudutkan umat islam. Ngapain bela metro pak kapolda
Begitulah akibatnya klw kurang ajar sm ulama... belum lagi nanti sama Pencipta Ulama mau bagaimanain nggak ada yg tahu...
Kasian yg ikut, korban pemanfaatan. Yg menang bnyk siapa, yg cape siapa. Dah ga murni perjuangan. Sudah ditunggangi politik
Waduh turun dong...dari menteri kok ikut pilkada hhhh......
,hahahaha mungkin mandagri punya keinginan supaya ahok menjadi gubernur dki seumuar hidup atau mandagri cahyo kumulo tidak ngerti undang undang hwhwhwhw	
Ndak bisa kelain hati,tetap no 2
Aok nian.. alung di timbak kepala.a biar mokat
ini persahabatan yg seru Bravoooo ✌
Seniman nga laku .... belaguuu		
jaman nya Jokowi. banyak banget pejabat berdatangan ke ulama. wkwkw	
Nmr 1 lah, kan bokap ketua alsosmediyah.
Itu nama nya KARMA
Tdk ada negara didunia yg makmur klo pemimpin2nya tidak jujur. Maaf pak saya mau tanya pemimpin negara makmur mana yg jujur? USA? negara2 diEU? Ngr2 yg kaya mnyk buminya? Klo mrk jujur dah pd dilengserin semua pak! Yg ada jg smakin maju 1 negara smkn munafik pmimpinnya, smkn jago nutupin boroknya!	
Yg bener kiyailah.. kiyai kn gk bakal bohong hhhh		
Memangnya dari dulu2 nggak hidup...? Menghidupkan korupsi mungki maksud anda tu...!		
Pemikiran pak Jokowi ok banget smua pake strategi halus gak berkoar2...halus tp pasti
Wajah sby di foto kayak lagi banyak beban pikiran...hati2 kena stroke pak...		
Kalau anda ....apa yg pernah anda lakukan dengan Jakarta.??? apa...apa..!!! NOL BESAAARRR.....	
Ngeri negeri ini lebih buruk dr orde baru
Sesama mesum dan punya istri simpanan harus saling membela..	2
Ada yang iri tuch	
Tapi ini soal pemerintahan umum bukan militer yg diperlukan kinerja bukan pangkat dan gelar bung !
Hallo bro riyono. Iya lg peak kyknya server babe...
Ketakutan ketahuan strateginya karena strateginya keji & sadis....
cuma utk sebungkus nasi dan uang yg tdk seberapa, rela tiap kali ada demo, pdhl mrk menumpuk dosa dan dosa
Firzaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa hot.....fitzaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa hatz	
Sabar..		
Waktu debat pilkada 1,agus anak bye bilang pemerinta dlm menegak hukum jangan tajam ke atas tumoul kebwh,  nah liat tu siapa yg komentar...		
Siableh yg dihajar duluan		
Kasihan.... Kalau mau jabatan sebaiknya dengan cara yg elegan  bung....		
Tuh kan sby akan melakukan segala cr untuk anaknya biar jd gubernur		
Klo anda peduli unt kebaikan jkt jgn pilih yg blm pasti . No ✌sdh terbukti ,,,,
Demokrat = SBY.Licik,Ficik,Munafik.
Kepemimpinan ANAK TK
Risik ini hanya aktor dari masalah" intoleransi menyongsong pilkada....harus di ungkap sutradaranya pa Polisi.		
AHOK MENANG DIMEDIA.KRN AHOKER KUASAI MEDIA,PENGMAT,DAN LMBAGA SORVY.TAPI KALAH DILAPANGAN.JANGAN KAGET NTAR TGL 15 SORE KALAU YG MENJADI PEMENANG SATU PUTARAN ADALH  AGUS SEVY.
josssss	
rkyt tdk lg percy sm smin
Indahnya negeri ini,mau pilkada khatam Qur'an dulu.mudah2an maksud baik,tapi ternyata isinya ada orasi untuk memanaskan suasana itu yg gk bener.tangkap panpel nya.hrs nya gk ada turun jln,hari tenang.
@rafa_al, terlepas dr komen star king's... Kl ente tau ada pendeta yg menyerupai kelakuan habib Rizieq yg suka sebarkan kebencian, fitnah dan suka menghina agama lain, ga apa anda hina aja, sy dukung ente. Umat kristen ga akan salahkan ente bro.
Sy Setuju ahok mundur tp gantinya Novel gamna hayoooo	
Sudah kenyang di fitnah apa kenyang mengfitnah?, ayo zik jujur?		
Menggunjing tetangga ibarat makan daging dari bangkai saudaramu sendiri, janganlah memancing di air keruh, NU, Muhamadiyah, dan yg lain adalah ormas ormas islam, Wadah para Ulama adalah MUI, tempat Curhat Ulama
Kok mirip brio ya？？	
Lanjutkan......kerahkan berjuta2 umat..
Heran saya...kerjaanya menganggu aja. Gak malu apa dgn agama" yg lain?
Dower pikir level lbh tinggi dri presiden...kurang  tamasya ke ragunan	
Ko,ko....dulu dki milih krn jokowi bkn wklnya...
Kenapa pakai nama PIIHak ISTANA..konotasinya adl pendapat jokowi selaku presiden....padahal yg ngomong para pembantu nya...spt kastaf istana..menseskab menswsneg.....ngomong aja langsung saya menteri.. .saya kepalastaf. Kan lebih ksatria...sedikit2 istana...aduh kasian org kampung baru jadi pejabat
Baca koment si fitsa hats, jadi pengen ngelus dada.... Pertanyaan nya...  Dada siapa...???
Zieq stiap gue liat gambar Lou gue MUNTAH gk tau knp? Ap kode alam y zieq	
Mungkinkah orang tsb stres di rekrut ISIS ?
Bukan kontrak untuk nike tapi adidas, perlu direvisi yah
kiwil cari panggung biar top jadi ulama ya.......baru belajar bentar udah mau ...  ceramah.
Lihat masslahnya apa? Klo jinah, korop, narkoba pasti beda.
Paslon nmr 3 lah..paslon bapak..	
Alhamdulillah... untung cepat diklarifikasi...		
Menggadaikan aqidah demi jabatan	
Mantap bener ente puya negara..
Yes no 2,program nyata	
Mukanya aja muka korup		
10th rakyat menderita pak..Krn slh pilih
Yang rusuh itu ahok... jelas2 alqur'an di bilang bohong lo pada masih belain mereka Di mana aqidah kalian??
Yg di bayar tuh rafi ahmad hahaha	
Gereja mendukung laskar bali	
FPI YESSSS 😍😍😍😍		
Biar di sangka terzolimi gitu kah?
jgn jadi orang yg hanya bisa melihat keburukan orang lain karena kita tdk akan pernah tau keburukan kita suatu saat akan d buka orang lain...	
Berarti emang bener ada komunikasi.
Lebay..emang pada pengangguran apa,gt d besar2kan / mgkn dpt amplop sm nasi bgkus ya lumayan.
:O:O:O:O fuddul ahok
biasalah ahok pencitraan
Betul bri... kritwrianya ahok banget.☺
Bagaimana kalau ulamanya ga benar, berbohong dan berjina, diper alat oleh para elit politik utk capai tujuan berkuasa dan korupsi.	
Menteri pemberdayaan perempuannya firza husein
Ciye metro... mau bgt dikomen negative 😂😂😂
PRABOWO SUBIANTO RI 1 ( 2019 )		
Mantap bos penuh kesabaran
M A,itu bukan manusia suci,bisa bohong bisa rakus bisa munafik.itu terbukti.
Bro amat, tdk ada salah nya. Tp suaranya keluar bro Krn pakai spiker segala jd kedengaran bro klu agama lain dihina.
Semau mu lah uud z di tabrak (di akalin) antah berantah
Allaaaah		
Rebut jkt perang kalu
Emang bagus klo kebanyakan kritikan apalagi kritikan yg membangun , daripada lu kebanyakan makan nasi bungkus sama babi panggang , kwkwkwkwkwkw hahahahahaha , pediiiiiiiiissssss
Jgn terlalu aroganlah ,dikit2 pakai masa.maaf salah ga maaf marah.bingung bos
Doli, emang lu pikir Indonesia ini punya siapa...seenaknya ngomong gtu.....!!		
Rumput bambu kuning
Memang pasti semua pihak akan bersikukuh ...  Tapi demi stabilitas negara, masing-2 pihak harus mengalah ... gak bisa dibuat kacau seperti ini terus ... jangan saling menjatuhkan & menyalahkan ... masing-2 harus instrospeksi diri ... toh kita semua adalah Indonesia.		
Biarin . . .
HANYA TUHAN YG TAU , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Riziek lgi mabok krn firza hot... mknya lihat logo BI di lihatnya gambar palu arit	
Brrti nyata kan ada yng halangin.. buktinya setelah di omongin baru menepis.. itulah indonesi
Lebai...
Itu bukan jentelmen tapi takut ga didukung NU yg selama ini udh mendukung diee
Bu ternyata Wahid yg terhormat..Pertimbangkan juga nasib pak Ahok....Ya...		
ETIKA SILIT ASIN😂😂
sabar insya Alllah ahok tak tdk menang di pilkada biar aman.
Lo tdk paham indonesia ada kareana perjuanga para ulama.lo pada baru kemarin madih igus
Klo minta pengamanan dan perlindungan itu ke aparat kepolisian dan dijamin oleh konstitusi bukan kepada FPI		
Emang sby sekarang jadi apa? Enak aja nyuruh2 hentikan reklamasi
Mulutmu gimana     udah bagus kah
ALLAH NAGA TAU YG MANA YG VEBAR DAN YG MUNAFIK
Kak jadi artis jangan pernah  sombong ya kaakk?sukses trus kak slm knl jekri di pekalongan?		
Anda koar koar anda berkomentar, yang penting ditampung media ini dan dapat duit. Halal kok ! Maukah anda bepartisipasi membangun DKI Jakarta dengan smart tanpa mencela ?
U Lama itu OE bro	
Mantap ✌		
Saya tau...ini semua permainan SBY...	
Dulu jaman saya jd pemilih pemula di arahkan begini....ada 3 gambar nie....1,2 dan 3 coblos tengahnya.....ya kita nurut coblos tengah.........	
Aa lagi nyari yg selera...nanti liat hasilnya....muke sih kalem....nafsu berahinya....munafik
Ni lh contoh orang peninggalan belanda, suka adu domba.
Kok engga ada sabarnya
Bukan bosss..ini yg lempar jg org FPI.....biar
menyadap ga sembarangan tong .		
Mumpung ada dananya... Mgkn itu tugu utk memperingati kematian selingkuhan nya yg mati tragis kali 😁
Kalaupun mr bib bisa memenui janjinya terjun dr monas buat kami tetep orang munafik .orang sk nyari2 salah orang .orang berhati kotor ...lht mukanya ...neigh...	
toyo...sabar ya le..knyataan itu memang pahit..besok sekolah lg ya le..biar bicaramu pinter le
Ga mutu
Setujuuuu		
..gue gak sudi nyoblos ini orang...
Bagus nak
Bukan perhatian negara aj tp narik perhatian anas dan orang demokrat yg ada di penjara serta antasari
Betul itu pak..langsung tunjuk hidung aja pak..biar rakyat tau...		
Nia..  Dua jempol ..buatmu.  Hehe..
Siapa LieuSss.....?
Kereeeeen... Latihan militer tuh.
Berganti Tuhan	
Jon  Ga ada yang salah kalo itu MURNI SIKAP POLITIK  Yg terjadi sekarang JUSTRU DITANYAKAN OLEH MUSLIM YG PILIH AHOK  Kenapa mereka dicap SEBAGAI MUNAFIK karena memilih Ahok?  Dan mirisnya...SIKAP POLITIK mereka dicampur aduk dgn NILAI KEIMANAN mereka OLEH SESAMA MUSLIM.  Kalo Muslim pilih Ahok knp?
Stuju' skalian d tmpatkan s sel tikus.....	
Setuju pak, jgn pilih pmimpin yg secara verbal kasar dan gk santun meskipun bukti kerjanya sdh jelas, pilihlah pmimpin yg secara verbal santun tp bloon, doyan bohong dan gk bisa kerja, apalagi klo jago korupsi...krn rakyat gk perlu bukti nyata, rakyat perlu mimpi indah di siang bolong....
Indonesia aman klo FPI bubar tau gk loh!!	
Mata duitan semua....sok suci👎
menang atau kalah amerika bakal bangkruttt	
Sejak 5 thn yll Saya dan keluarga sll mengkonsumsi Sayur Daun kelor, Alhamdulillah badan sll fit dan segar
@ ron: produk imitasi jg lo kyknya
Org beribadah emang harus ke jkrta..mikir..
Ternyata cuma bugitu kualitas mui.		
Ahh masa?? Sindonews doank kaleee.. wkwk		
Cocoknya mulut ahok disumbat dg bom, biar diam selamamya. Allohuakbar
Mendagrinya hebat ya ??!!
Gak mutu beritanya
Itu pakai uang pribadi atau uang negara.kl uang negara jangan byk ngemeng.semua jg bisa	
alhamdulillah jakarta pada khususx n indonesia keseluruhan aman pak n damai . jakarta lg berbenah  blom dilihat skarang  tpi kedepanx  anak cucu kita akan bertaxa  siapa pemimpin yg pxa ide membangun jkrta seperti ini . n pasti bangga krna bisa bersaing dengan kota2 di negara lain .
Cengeng nangis nangis melulu
Kita percaya sama Tuhan pak. Gak jamannya main dukun lg
berhadapan dengan nu juga resiko berpekara....		
Lucu aja tdk dikaitkan.		
Sesuai alqur,an almaidah ayat ,51,,
Udah penjarakkan ahok aja deh , pusing lihat berita isinya gini aja	
Ntar kalau udah jadi mualaf pasti diundang	
Sebentar lagi keluar itu bahasa " Diskriminalisasi ulama "		
Panglima ecek ecek ..wkwkkk		
PEMIMPIN MUSLIM KALAU KORUPSI YA SAMA JUGA BOHONG.....SDH BNYAK BUKTINYA......ISLAM CUMA KTP NYA SAJA......?.
Emk dasarnya mereka itu pengangguran, klo org punya kerjaan mah males banget deh...mending cari nafkah buat anak istri sejahtera.		
Tidak ada yg kebal hukum di bumi Indonesia ini...kalau sudah ditetapkan sebagai tersangka,gentelman dong ikuti proses hukum..? Waktu demo aja garangnya....pas d jadikan tersangka, seperti ayam sakit...ha ha ha ha ha
sungguh amat baik rencana Tuhan
jangan lupa miras nya di oplos
Pemaksaksan demi kekuasaan...apa belum full tu lumbung duit nya ...
Lihat, org2 yg kelola dana aksi, dg cepat jd tersangka. Wong yg kasi aja gak lapor Lha ini ada laporan 30 M ke temen ahok gak diusut  Isunya ada lg, gebukin jurnalis Video yg bener bredar kok di twiter,hati2 ketivu metrotivu  Polisi sibuk cari cari alesan penjarakan org2 yg bs halangi ahok jd gub lg
Idih kok maksa... Terlalu banyak berharap...	
POKOKNYA MESKIPUN DIPROFOKATORI TENTANG AHOK YA TETEP AJA AHOK YG TERBAIK DARIPADA DUA CALON PROGRAMNYA AMBURADUL GAK JELAS UJUNG2NYA OOPSI
Dalam perjuangan era kolonial, figur ulama merupakan pioner bagi umatnya. Di landasi ihlas dlm berjuang, termobilisasi umat dg sendirinya.Tentu tdk mudah, namun Almagfurillah simbah Maulana Syeikh TGKH Zainuddin Abdul Majid membuktikannya. Semoga berkah bagi penerus2nya.
Drop....apa....drop.....lagunya ya gitu2 aje....
Alloh itu adil jngn takut pk habib
rata2 org padang gk seneng ahok	
Harap maklum..	
Semoga Alloh membuka aib orang yg suka menjelekkan orang lain
Bukan karena Tuhan itu rendah..  Itu pola pikir yg salah..  Tapi bagaimana kedekatan TuhAn kepada ciptaanNya yang taat kepadaNya.  Anda gagal paham. Bagaimana luar biasakan???  PUJI TUHAN.
Presiden ky ayam sayur nih, tkt sm lwn politiknya, kebiasaan buruk..blm apa2 dah ngumpet duluan tkt ketauan boroknya ya jokowi...
Okaeeey boss... Ditunggu jazz rs dg mesin civic turbo.. Maknyuuuus.....
PENCITRAAN, BAGAIMANA KALAU LAWANNYA PEDAGANG YANG PERNAH ANDA GUSUR PAK ?????
Sekrng ULAMA MUI FPI GNPFPI...sumbunya pendek...dikit2 marah.tersinggung..emosi..udh mendalami agama sampe 50 thn tp sumbunya masih pendek2 jg sih
Ya kan malu kalau agus ga memang udah kepalang tanggung sdh keluar dari TNI kalau kalah..maluuu
Nunggu lebaran
Mulai lebay nie si afud
org yg cerdas pst plih Ahok,krn kerja x nyata bkn korupsi x
Gue apalu yang koplok uda jelas menttinya banyak yg korupsi masih ngeyel ,ngerti g ini orang ,lu jangan sewot tingal direnungkan aja bener g gitulo.
Itu pasti ada many pokitiknya yg jlaz jk gak ada uangnya mana mungkin ahok punya pendukung sampek ribuan gitu mustahil lah
Komentarmu d jg, ky km org plng suci di dunia, pd hal dosamu s gunung		
Aw aw
No 2 yesss... mantap..!!
Oalah mbok mbok sombong kali kau
Mantan presiden paling lebay Idupmu drama bgt pak
Hahahahahaaa.. mana bukti nya wo.. jgn asal ngomong aja.. kalo asal ngomong.. ngomong aj ama kuda u..		
Ini orang kehabisan kata2 buat menghina bro  Biar saja nanti juga Mulutnya kena AZAB  Selamat ya mas Dylan anda akan menerima AZAB  mudahan2an kami menyaksikannya  AMIN....
Cape kebanyakan proses
Ga ngaruh mau pada ngomong apa,  mau pada janji apa.. gw gak akan milih no.1,2 atau 3 di pilgub dki.. krna gw org bekasi.. wwkkwkwk..  sorry bro intermezo aja smoga bs mencairkan suasana.  Damai itu indah.	
Mangkanya para chatib jangan singgung soal politik.		
Ulama kok nipu Apa kata dunia
Lain di mulut lain di hati
Tangkap, penjarakan, manusia yg mengatas namakan islam, tp biadap
Ngoming opo kwe lek....
Ayo ayo krnapa apa
Yg bukan orang islam  pasti tdk tau caranya menghormati seorang ulama		
yang jelas ahok pasti mnang
Jagoanku tetap nmer 1.
eee... jangan ngomong jorok kau!!!! yang koment juga banyak orang padang,,, kanciang...	2
Betul...mmg sengaja, biar kelihatan  fpi yg salah
Kita selama ini sdh menderita 10 th bukan karena salah pilih gubernur
Mantaaaap densus88
Kalo yakin tunjukin boz_ Biar ditankep.
Ma'ruf_ma'ruf.......dsar bgo di mnfaatkan FPI kok mau......		
Kalo bisa jgn ada aksi unjuk rasa..cukup jgn dipilih aja tgl 15.
Bukan sholat saja rupanya yang berjamaah, tp menjatuhkan jabatanpun juga berjamaah!	
Katanya mau ketemu Presiden Jokowi ? Udah diizinin, kok masih koar-koar banyak hal gitu ? Jadi, intinya Anda emang emberrrr . . . . . . . . . . . .
Ga ush dbahas lg . Mau paslon 1 ato 3 sama aja. Dua'nya copas dr paslon 2. Sama sekali ga berbobot program'nya		
Emangnya jaman mr flinstone... 😀 😀		
Sejarah akan membuktikan bung.. Tuhan tau yg terbaik untuk jkrt
Jaja miharja emang kelahiran Betawi? Emang asli Jakarta ?? Belgedes loe Ja !!!! Bisanye niru alm babeh Benyamin Sueb doang Kok !!!
bangsa kita belum siap dengan.perubahan revolusi mentalnya ...bu Yenni,, ditambah dgn  ketamakan segelintir org , kadang kebenaran dan.keadilan harus mengalah dulu  dgn kemunafikan demi menghindari.konflik yg gak jelas,.....nunggu Pengadilan akherat		
Habib bersaksi disidang ahok dijabar jd tersangka hidupnya byk masalah karna kelakuan sendiri yg berlagu
Bagus nih
Gue muslim...tp gue g dukung si asroi tuh ?? Biasa aja gue sm ahok ga terluka...fpi aja kali yg terluka ?? Hehehe
Yang membuat anda terhina bukan karena orang lain akan tetapi karena dari perbuatan anda sendiri yg membuat anda terhina,,jadi jangan menyebut orang lain yg telah menghina anda		
Mungkin sebaiknya umat Islam pun mulai selektif memilih ulama..jgn sampai salah pilih. Bila yg dimaksud adlh Bpk Riziek ada baiknya mulai belajar rendah hati hilangkan arogansi dan jaga lisan serta sikapnya..jgn tunjuk org lain tp lisan dan sikapnya sama aja.
Berarti bener dong....kalo gak bener ya klarifikasi gt aja		
ya g dgn cara mukul. ada jalurnya
Kalah ga masala yg penting ga kalah iman
Gue.... gak milik AHOK  tapi gue milih JAROT  katanya harus pilih yg muslim...    mantap dach ach..
Hahahahha...sungguh memalukan...
@ riyono   Kamu diem dulu !!!!!  @ Bhin atang ..kamu masih pingsan ??
ALLAH SWT sdg menunjukan kekuasaan nya
kenapa pengunjung sidang tidak bereaksi KLO ada hardikan ? cak Mahfud, tolong cari panggung yg bagus		
Koyo Celeng..!
Bayar saksi sini sana hanya menyatuhkan ahok .sampe uang habis tu.
Lebih baik tanya pada rumput yang bergoyang!!
Penjarakan Ahok.....Kalo polisi brani .....Laporkan
Rasain elo....roda selalu berputar. Skrg giliran elo.
Cie cie dikit lg ahok msk bui😎😎	
Nusron Wahid mana ya Nusron Wahid..???		
Lho emang umat islam tdk ada yg tionghoa...
gt aj ribut TKI sedeng		
Tidak ada yg dapat membuat kita menjadi malu...kecuali tindakan dan perbuatan kita sendiri.	
Ajiiib...menjaga keutuhan bangsa, jgn sering2 ya bikin kegaduhan ya...sopan sedikit lah tutur bahasany..
Ga paham apa* asal cuap	
Tenang aja bro keadilan dan kebenaran pasti menang dan Kalau bapak Ahok di anggap salah ya pasti salah tapi kalau Ahok benar di mata Tuhan yg di ImaniNya maka Ahok pasti menang .
trims mbah SBY  imformasinya tp sy dah yakin  PASTI AHOK yg jadi gubernur DKI . salam DUA JARI
Sudah jelas tidak benar. Dibilang benar. Wadow
Ini dadaku mana dadamu...
Ulama mah manusia biasa doang. Apanya yg hrs ditakuti. Sama2 manusia
Pasti ini muslim abal" ngak mungkin muslim asli, yakin.
Kalau benar bukan fitnah bagaimana		
Aplgi mukel lu palsu bnget.
Bntr pak, lgi nyari dana buat beli nasi para massa dlu katanya pak...
Menurut aku,tidaaaak	
Terbalik kalee...... klo Amin Rasis udeh msh ke tanah justru aman. Wkwkwk	
djarot semagatkn dki tebar kn kumis nya  kal bar siap mdukung ahok.putra dayak.
Jokowi dan Ahok adl satu kesatuan yg akan membuat NKRI tegak berdiri ga tergoyahkan wlo banyak yg ingin menggoyahkan...Mrk akan bahu membahu  membasmi kejahatan korupsi di negeri ini.
Masa allah pak ko brani2 nya mnjdi saksi...pak ingt pak anda lbh paham dg agama smua tu akn bpk pertnggung jwbkan ddunia dn akhirat...		
Dia menyoroti kriteria yg mnurut dia kelemahan pemimpin saat ini... Tp dia lupa kriteria lain yaitu: pemimpin tidak boleh menjelek2an pemimpin lain, apalagi provokatif...	
Makanlah dulu,  kalau enak ngomong2 ya.  Wkwkwk..
setuju....di indonesia rumusnya jujur itu karna ga ketauaaan...atau ketauan cuma ga ada bukti...cihuuuuuy.. org jujur di indonesia hanya jangan jadi pejabat...Wassalam
Siapa yang percaya nis..??		
Hidup aniessss		
Takut di sunat yeeeeeee...orang cuma silaturahmi  kirain sunatan masal yaaa wkwkwk FPI
Hahahaha....  aku suka kl liat P.ruhut lucu, kocak.
Bg umat islam, tentunya memilih ssuai ajaran agama dulu, baru yg dianggap ju jur dan potensial sbg pemimpin, demiki an jg tentunya bg umat yg lain, mungkin  hampir tdk ada yg tdk memilih ahok dan pemilihan spt itu sesuai aturan : bersifat bebas & rahasia, shgg tdk ada hukum yg dilanggar !
Hahaha.... Gejala Post Power Syndrome tuh Pak De Beyee....
Hehehe, gitu tho permainannya pak Din,.... Ini menteri jamannya siapa ya?, Stop!!, Katakan tidak pada Korupsi.. (katanya)..
Yg bilang sby sendiri
NU,GP ANSOR,BANSER NU kenapa mau di adu DOMBA????	
Allahu Akbar. Allah SWT bersama ayahanda Damin Sada		
Kamu msk gol Intoleran, msh kalah dgn jml yg toleran kalu Ahok menang hrs nkri paham
Mantap bah puang....
Jangan diladenin buang2 enerji.harap maklum aj	
Hahahahahaaaa
Hari gini msh omong SARA??? Apa kata dunia...tong
Paham nya paham pki, kali ko gitu kan bebas mau  mikih siapa ke terserah gua kan dan tdk melnggar kontitusi hak ko
Ada lagi pengamat abal2 kaya gini,maksudnya apa sih nirwono subego ngomong kaya ginian ??
Mantab...  Inilah yg selama ini di tunggu2 sma Mi fans yg ada di indonesia,  tak lama lgi bisa memiliki ponsel kece Xiaomi dg garansi resmi..  Mantab
Semua yg terjadi,krn campur tangan Allah SWT.itu namanya takdir....tapi perlu anda tau,Allah SWT memerintahkan kita ibadah kepadanya.ada yg laksanakan,ada yg tidak. Kemudian yg tidak melaksanakan dihukumi berdosa.skrg sy tanya ada gak campur tangan tuhan sehingga ada yg malas beribadah.
Jahatnya hitimu... inikah ulama yg tabayun????....
Bnyk ahokers lg mengonggong,suka2 dyalah ...emang dya yang bagi2 lo lo pd ribut..dsr alay
Yg di peringat kan itu kamu kok mlh memperingat kan ter balek bro.
Semoga pertemuan yang bermanfaat buat kerukunan dan persatuan NKRI..
Seolah2 ulama uda ntah diapain aja, sampe siaga spt mau perang Lebay deh...	
pesanan pitza hats untuk Firza hots gkgkgk...
Hari raya perempuan... untuk ditindas oleh kaum kedar....
Kimoci... Kimoci.. ikh .. ekh.. wkwkwk	
Berita kok berat sebelah yg jelekin pasangan agus silvy, mulai hari ini, babe gw hapus dari hp gw
Saya mau boleh di kirim kan
Bukan rahasia lagi		
Kebenaran itu hanya milik Tuhan makanya kita harus kembali pada kebenaranNya bkn yg lain...
Setuju pak .jangan terpilih  no 1
jgn terlalu percaya survey..yg penting hasil hitungan akir...wkt pilpres kemarin kn jg gitu,,survey yg satu byk prabowo ternyata kalahkn?
Udah kebaca yah bro... 😝
Gak mau ah.enakan di rumah aja	
nama kiayi tpi pikiran ISIS
51% agus sylvi, 37% anis uno, 9% ahok jarot...puas kan"
Betul pak mahfud
Lieus..ngimpi
Itu namanya  KEPO !
Ati2 bang kl ngomong		
Brita ga jls.....😈
pikirin noh sidang lu sendiri jik!!!
kayak gak ada pengamanan aja bilang selesai selesai...lucu haha		
Dimaafkan tp utk diulangi lg hadeh capek dech		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya		
Beyek yg malang huhuhuhuhu
no1 dibuka. no2 dicoblos. no3 ditutup
Pngacara bodoh
Pengamat baru bangun tidur  ya?? Kan pranowo sendiri  udh minta   maaf karena   udh    mndukung    ahok    dulu   .. makanya  klo mau bangun  opini   caranya yg   lbh   elegan dikit    dehhh.
Kalau ahok jadi presiden pasti di pecat tuh mentrinya, si mentri pasti mecat kalapasnya,	
Tunggu aja kabar stroke nya. Jgn langsung mati. Keenakan		
Berarti nonmuslim harus pilih agus atau anis biar gak melanggar konstitusi � � 
Revolusi saja habib rijiek siap,, jika meneriakkan kebenaran mana habib rijiek takut?
Kapok lu habib mesum..	2
Udin mana Udin..,,????
Taktik lebay udah kagak laku sekarang.
DAMAI DAN JAYALAH INDONESIA-KU	
Mudah mudahan sudah di kaji kebenarannya		
jokowi takut dgn ahok.
Manchester United Indonesia		
BUKAN PEMAINY YG JELEK BROOW TPI KEBERSAMAANYA TUH HARUS KOMPAK YA PERCUMA PEMAINYA BGUS TPI KEBERSAMAANY TIDAK DIDUKUNG SATU SAMA LAEN TUH,NO LIHAT CLUB THAILAN BGUS CRA MEMBAWA BOLANY BAGUS TEKNIKNY JUGA BAGUS TUH CONTOH.
Kwkwkw plt siapin koper gih kalogak pensiun dini sebelum kpk bergerak	
Nanggung pak buat aja 105 %...
Mana ada maling ngaku....
Tenang... Gantian aa jim yg naik daun , lg cari panggung buat gantiin bebeb brisik	
cepat sembuh ya mbak yana
Org benar kok malah stres & ngumpet.. Seharusnya malah keluar jumpa  pers & klarifikasi,ngapai strrs.. Org stres itu biasanya membenarkan berita..		
Ooo berarti dulu wktu jdi pejabat ya pernah nglakuin,,, hidup no 2
nggak punya kerjaan kok demo melulu. Saya bacanya aja bosen.
Penjarakan ajah		
AQ maksud nya ap bos...?
Bosnia skrg mayoritas muslim.. ini uskup dikirim kesana pake bilang ada penampakan... resep ribut negh
Pintar kau pak tua,  NU kau adu Ama ahok		
Drama Korea
Errroorr..
Baguslah kalau selesai akhir tahun ini masak gak bisa diselesaikan puluhan tahun
Ah itumah kata Ebit g a d.
Sadar lah semua  dunia ini sementara...		
Dibocorin sendiri deh ama polisi....maksunya?
lama2 yg jd saksi ikan kerapunya wkwkwk
Masa bayaran?
BRAVO AHOOK-DJAROT..LANJUTKEEN.. SALAM DUA JARI ✌
ahok sumber perusuh...ancur negeri ini cuma gara gara ahok..... Astagfirloh		
Pejabat korup takut sm ahok
Orang stessssss!!!!	
Benar pepatah wong becek ketetek wong olo ketoro ...		
Ulama yg bagaimana dlu???.....sabar y pk ahok,..ai mahh tetep salam 2 jari!!!		
BIANGYA LEBAY SM BAPER PLUS PARNO ESBEYE INI
Ulama yang mana maksud ente ?????
Mantap Pengacaranya pak Ahok,,Maju tak Gentar pak Ahok,,jika anda benar Tuhan akan mlindungi Anda..		
Gara gara 1 orang sehingga bikin gaduh Indonesia
Betul,...  Ini nih pemilik media propaganda yang sealiran dengan TV oon punya nya manusia itu...	
Bravo pak kom		
Kalo tetep maksa demo...di masa pencoblosan lebih baik pemerintah...membatalkan sementara proses pilkadà...sampai kondisi kembali kondusif... Hayoo pilih mana ?
Menistakan agama adalah salah satu langkah besar memecah persatuan NKRI, sadarlah
Kurang kerjaan ngak nyumbang malah curiga terus mudah2 an org tsb di laknat allah swt
Cantik prettt
Klau semua.sdh.bgini mau jd apa ya Allh sadarka orang2 yg memperkeruh keadaan		
SELUTUH WARGA NU MULAI SEKARANG JANGAN LAGI BELA AHOK. LIHAT BETAPA KURANG AJARNYA PADA ORANG TUA KITA		
ga ngaruh boss	
jangan sampai agama ditunggangi aksi black campaign di demo 112...
Maklum musim Pilkada, banyak yg m anfaatkan ulama		
Bukti pembicaraan juga.. mau ditunjukin katanya.. nahhh..
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?		
Pelatih bisanya hanya beli pemain, itu bukan pelatih namanya. Erick di tim lain bermain bagus ko di persib jelek ? Apa krn pelatihnya yg tdk bisa
Ini mh kerjaan org 'dlm' yg dijelek2 n itu sendiri.. Spy suarany 'naik'...  Politik di Ind sh udh kebaca... Dr dl caranya bgt, buat naikin rating...
Yg korup ngga dioecat?,tikus negara perlu diberantas
Enggak perlu bin atau lembaga pemerintah,, semua jenis telopon bisa di sadap siapa saja... Orang kita banyak yg cerdas cuman enggak di umbar kecerdasannya..yang banyak nya sekarang ngaku cerdas udah di umbar
Silumannya berdaster, bersorban dan jidatnya hitam ya ?
Itulah politik sgl macm cara digunakan tak perduli bener/salah .apalagi indonesia korupsi malh tersenyuum bangga .studi banding akhlak noo ama orang luar		
Kasihan... pdhl kelas teri.	
Wah gak profesional
Pantesnya nanya ke bpknya .kapan negri ini gk gaduh terus pak .gitu
Ya gitulah klau ada dendam	
Astaghfirullah..semoga Alloh menyadarkannya..jelas2 sesat ini...		
“Perempuan yang berzina dan laki-laki yang berzina, maka deralah (cambuklah) tiap-tiap seorang dari keduanya seratus kali dera (cambuk)”. [An-Nûr/24:2]
ayo Pilih yg KORUP! asal SANTUN..
Kebalasan manuver nya menteri inj
Media provokasi ...		
Males baca  babe  ga  ada  yang  baru
Hmi, fpi, gnpfmui, dan sejenisnya bukannya anti polisi? Secara berjamaah hina, demo turunkan, serangan di aksi demo, dll, skrg dg galaknya nuntut utk bela boss besar mereka Ckckckk... Hebat sekali ormas agama saat ini.
Ngomong apa lu koyok wong bener ae urus aja fista hats lu no	
Ahok kapan ya dipenjara
Nyesel gw salam 2jari. Yg ada gigit jari. Bener2 kena pencitraannya.		
jadi ngaceng dikit boz..emang seksi sih...	
Cuma 13 jam koq		
Kalau Ahok menang yang ngusung pasti nyesel		
kalau kmu salah ahok akui saja jgn memfitna balik orang		
Lihat paha mulusss masihh ngilerrr.....
Lg buru2 kali beee
P3 Sekarang beda dg yg dulu, dulu Ketuanya Islam sekarang KTPnya saja	
Zontorr,zolim,zonk,
dede,lu laki bukan,ko' ngga doyan perempuan cantik,putih mulus,kasian ya lu
Sby ganteng:D
Pantaslah buat metro tv yg satu ini memang sllu memojokkan agama islam
gaduh sampai 2019 salam gigit jarimu
Wkwkwkkwk kalo bner bukan fitnah Waw jadi apa nama tuh habib Wkwkwkwkwkwkwk
Yg merasa terancam yg punya kepentingan pribadi, kenapa kok gara2 Pilkada dki sekarang banyak umat yg munafik, berpikirlah yg jernih biar gak kualat
Semoga ahok kalah
Pak beye...power sindrom beneran kayaknya
Mulutmu harimaumu		
Jos gandos nmr 2..sejarah akan terjadi di bumi pertiwi kita INDONESIA...	
Anabuah daster.. sirik aj.. take beer...
Duh kaga selesai2 dah ini mpe lebaran kuda..bosen jg nunggu gmn hasil akhirnya..		
Ruhut  omong  kosong	
Ya udah. Tanggal pencoblosan .makin dekat. Coblos no 2, tapi berulang-ulang sampe surat suara robek. Kayk yg disuruh ahoook dlm video you tubenya. Wk wk wk. . . . .
Gua orang bekasi kagak mau milih loh..nojong	
Penulis Joseph Ginting,tmn gw kuliah dulu n satu kontrakan. Long time no see sep.....
Bubarkan juga PGI PMKRI dan lainnya
AZIZ JANUAR telah MEMFITNAH POLISI... semoga POLISI  memproses dia juga...
Entah kenapa indonesia manusianya suka memaksa kehendak seolh2 mrka plng benaaarrrr.....
Apa bisa org muslim memimlin di Bali,itu kan ngk mungkin..bgt juga di DKI yg mayoritas Islam,ngk mungkin milih yg non muslim,..jgnlaah buat opini seolah2 islam itu egois,klu mau mencalonkan silahkan,tpi jgn kitab suci org di blg bohong...
Jadi pengamat itu harus banyak baca buku dan perat perundang-undangan.  Jangan cuman ngutip dan baca dari gosif medsos sehingga tidak terkesan pengamat bayaran, lebih parah lagi kalau punya predikat pengamat dangkal ilmu alias bodoh.  Junjung tinggi norma2 keilmuan sbg pengamat yg obyektif.
prihatin.. wkwkwk
sssssssttttttt......diem-diem aja ntar gampanglah....adalah.....hehehehehe
Makanya jangan suka bela orang salah		
Iya tapi anak istri km jadikan korban gak kmksh mkn krn km sndr cm dat nasi bungkus. Boleh km bela agama aku juga setuju tapi bela yg bagaimana dulu dan yang km bela tu tujuanya apa dulu,.yg cermat dong jgn asal bela aja.
Noh genteng rumah gw yg bocor..		
Pasti paslon no 2 lah yg paling heboh...	
ada yg takut and kebingungaaaaan... jaman skrng bukan nagih uang........ kok mlh nagih rekaman.........		
Ternyata bnyak orang muslim yh yg dtang ikut kampanye ahoh-jarot yh...
Ga ada beda,,,becekkk...
masalah2 terjadi karena mmg di sengaja dan di hembus kan, biar bisa menjegal mati2an, itu terjadi hanya di jakrta aj, di daerah lain biasa2 aj,
Betul kl Tuhan menentukan Ahok jadi gubernur..tdk ada satupun yg bisa menjegalnya
Hhehehe iya,yg bener teroris buat yg korupsi
Apa yg dibangun SBY ? NOL BESAR sebaliknya koroptor merajalela !
Kalau ulama, bicaranya tdk seperti Preman pasar
Orang sangat mudah menjelekan orang lain tanpa mau instropeksi. Orang sangat mudah menjatuhkan orang lain namun giliran dirinya yg dibegitukan maka beribu alasan dan tekanan dilakukan. Orang seperti ini bukanlah PEMIMPIN. Orang seperti ini hanya BOSS. INDONESIA BUTUH PEMIMPIN & BUKAN BUTUH BOSS!!
hukum seberat"pelaku kejahatan dan tembk mati.	
Dari Pati K 451 H		
Pengikut habib  rizik  yang selama ini  setia akan dapat malu....
Sumbu pendek.....kacian....
#preett..
Survey bayaran x
Betul pak prabowo... yg nomor 2  ulama sepuh dimaki qur,an dinistakan... tapi karna banyak duitx dia kebal hukum.	
@bin atang, tujuannya sertifikasi khatib buat apaan? standarnya apaan? ide ente hebat, ahok pasti bangga padamu neng :D
Semangat mas kiwil	
Jgn kasar bos kata katanya..Ga suka boleh tapi kita semua punya etika berbicara yg santun		
Ha ha Ha ..pengamat pengamat,betul tul
Pinjam ahok bli buat bikin normalisasi sungai disana...
setress	
Ahok si mulut jamban blunder. Allah selalu punya berjuta cara utk menjatuhkan & menghinakan seseorang		
Smoga orang ini di pecat dari dpr dan di penjara krna mulutnya		
klo yg keluar 1cyl mah mana mungkin ketat persai ngan.		
Mana ada maling ngaku pak ?....ngoahahahaha Contoh udah buanyaaak.	
Mantan presiden udah engga punya kerjaan maksnya berdua selalu kepo engga ada yang memperhatiin nd dicuekin  malu kl
Yang penting adil, pastor/pendeta dll juga.	
BRAVO..PA.AHOK..		
Siap siap aja tuh saksi palsu dipenjara		
Diancok kon		
Klo seorang tersangka,msh bs jd pmpn,sbntr lg orng yg terpidana pn bs jd pmpn d negri ini.
Hay PKI		
Pain mbuly..." hidup damai bos..." salam 2 jari..." gaak perlu ribut2lah...
Demo bela al-qur'an sukarela beda sama demo yg di bayar *upsss
dalam sudah bilang gak ada hubungan ... tapi pak sby bilang berhubungan
Jangan terkecoh misi ahok yg jelas mulutnya  ndak bisa di percaya mega aja geram apalagi yg lain
Najis banget sih LEBARAN KUDA
Buat apa milih no 2,lg dipersidangan krna terpojok ngaku aja di didik orang tua muslim... laaah sekarang... panutan muslim dia hina... ahok biang segala biang.....
MANTAP P.FERDINAND SY SEPENDPAT DENGAN ANDA..JLAS SEKALI KAMI RAKYAT KECIL YG MERASAKAN.POLITIK ADU DOMBA MENGHIASI REZIM JOKOWI-JK.MEMBENTURKAN RAKYAT DNGN RAKYAT.		
Indonesia udah jadi negrinya hoax nih.
Iklas dari Glodok
Bagaimana kalau Agus dijadiin ketua RT 13 di tempat aku
Alasan aja itu..demo gak tau aturan ...malah bikin kacau aja...percumah lu lu pada sekolah
Aaamin- Aaaamin- Aaaamiiiin Ya Robal Ng'alamiiiiiiin.
MOBIL KAMU NDUL ... AMBIL NOH, MASIH AJA BERKELIT, KERJAANNYA TIDUR AJA
YG GADUH YG INGIN KURSI GUBERNUR ITU YG SAYA TAU  YA	
Lo mau ngomong apa kek,emamg gue pikirin
Negara apaan indonesia ky geni kacau..
Hancurkan kedzoliman...........
Selamat jalan kakek nakamura
Kiranya kata maaf ada pada semua umat yg meneladani sang pemimpinnya... Amien....
Safar klu katanya org beriman seperti apa tindakanya
Tunjukin foto lo cuk...
Yg sy tahu umat muslim apabila mendapat hinaan dr orang lain apalagi dr non muslim,bisa di hadapi dengan hati yg sejuk,akal pikiran yg sehat ,itulah yg di lakukan oleh NABI MUHAMMAD SAW......tidk di balas  dengan secara arogan,membencinya,bahkan menghina agama lain.....
Mata lo melek tughhhh lht gambr siap..kakek moyang looooo
Klo saya lamar boleh ga ya mbak hehe... Serius nih
Good coment..tidak ada perbedaan..orang yg membeci sesamanya tidak di ajarkan di manapun
jngn menghina orang lain.....kepribadian anda mungkn SANGAT BURUK YA,,,
Makin salut dan hormat pada beliau , yang begini yang pantas disebut ,, madeg pinandito,, ,semoga panjang umur danendaptkan ridlo allah swt. Amiin . .
Mana ada maling yg mau mengaku bro..
Tolong coba pahami buat yang membenci kinerja p ahok.
Mang rakyat percya antazari atau dpr? Tinggal liat opini publik aja. Mang kira dpr itu bgs di mata rakyat???
Pembersih udara pakai Air Purifier Sharp yang ada ion Plasmacluster nya,,,
Pelanggaran terus
Apakah dapat di ambil manfaatnya dari aksi seperti ini. Bernuansa politik.
Cerpen nya keren !!
Salsm 2 jari
Dari mana AN dan INB dapat dana ? Apa  tidak diusut?
Pengecut si baby rizkq andalkan masa supaya tidak di tahan hahaha... kut yg mana? Pengecut yg mana baby rizkq atau polri????		
Soalnha kurang dikasih pendidikan dan memang sekarang ini masarakat sdh tdk lg menghargai sopan santun
mantaaaaaabbbb...... salam 3 jari  amanah cerdas jujur santun
Koruptor yg makmur y bang,,
Aku tetap pilih Ahok, sdh terbukti kerja nyata benahi Jakarta, bicaranya memang kasar dan memaki, tp hatinya lembut, jujur dan tidak korupsi.	
firza hots ya bib heheheheh		
Yah sangat benar pak presiden...
Kelamaan , udah perang aja		
Dulu jdi persiden pencapaiyan apa yg bisa dibanggakan pak sby Kuruptor gitu ??? Atau kuruptur bersama biar aman ngaada yg ribut ga kebagian
Segala jurus ditempuh dan dilalui demi kemenangan pilkada, sayangnya sekarang ini antara politik dan agama/keyakinan sudah dicampuradukkan gak karuan2 yg bisa berujung SARA.
Bisa kmentar ?kok kayu palang di sembah
Sengaja puji² kerja Ahok,mgkn biar kagak diAudit Ahok..!!
Pak SBY sebagai mantan presiden tak sepantasnya anda menyebut nama AHOK apalagi pilkada bersaing dengan putra mu ucapkan mu sangat menguntungkan AHOK  terimakasih SBY
Mantan napi ini napsu banget mau nurunin ahok
Ciara, pikir panjang jangan jadi sumbu pendek  Kalau rizieq tak rasa melakukan  Pasti udah koar2 di bilang fitnah  Buktinya ada,  tak bisa di bantah Lihat saja kelanjutannya
Apa ahok sll bener
Ya biasakan .bahasa yg baik.niscaya yg baca jg senang
Hehehehe dasar penyembah ahok wkwkwkwk....
Ha.. ha.. ha.. 😆😃	
Tim sukses bilang naik tuh......
GULINGKAN PEMERINTAH YG MENYENGSARAKAN RAKYAT
Dasaaar Munafik!!Sok Suci tryta Hidung Belang.... Semoga cpt trungkap kebenaranya dan jgn dtutup2i ya pak polisi.Harus diungkap,publik mnunggu!!
hahaha lucu jg coment loe
Udh pasti..masalahnya terbuka..
klo sudah tua jgn belajar berbohong...tua bangka banyak ngeles juga rupanya....		
harganya berapa bri
Kalo emang arti aulia adalah teman baca almaidah ,51.
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiìiiiiiiiiiiìiiiiiiiiiiiiiiiii
Yg muslim sabar aja,mereka memang diajarkan gitu tp kl muslim yg seperti itu karna ulah mereka berputarlah kaliamat2 mereka...heheheee		
Berita GA mutu beeeehhh,, nyampahin aja!!!
Yg buat berita penuh nafsu...
Bukan... Kl malam yg pegang ya pasti ummi lah... Lhuuu jgn samakan Rizieq dgn LGBT...Ntar di Ahok kan baru tau rasa...		
hahahhaa... cocok dikasih las karbit juga nie mulut org pdi satu nie
sabar ja boss klo mw liat buktiny..		
Mr prihatin, prihatin anaknya bakal terapu g-apung wekkkkk,....
Pesanan Ndasmu	
siap tunggu.. mbh amin maafkan merreka yg mbentak mbentak mbah amin ma'ruf ..biar kami yg bergerak..		
Akhirnya ngaku juga
Ujung ujung nya ternyata dari cikeas jg ya.......		
Artinya kita jgn salah pilih,kalo kita pilih nomor 1 artinya kita akan menyesal 5 tahun..
Jemput paksa supaya rizik tahu diri juga ini negsra hukum.. Harus taat hukum klu dipanggil.. Jgn berlindung dibalik label ulama... Emangnya ulama ngga ada yg salah..?
Bikin malu aja
Islam agamaku nomer 2 pilihanku, salam 2 jari
habib novel ? darimana tuh "habib"nya ? yg seperti ini aja udah kagak bener
Ntar setelah jokowi jd mantan presiden pasti masalahnya buaaaanyaaaaaakkkkkk bgttttttttt...
Capek. Deh calon bupati  mana ada yg mau pilih kayah dani
Agus pasti maksudnya...☝😂
Emang FPI siapa????	
Bodynya mbk firza hot banget.....oh yes bib.....udah blon oh yes...
Hehehehe...cari sensSi dan duit nihh
wkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Diakhirat nggak ada pengacara lho.......puas puasin deh....
Kata JK maaf lagi maaf lagi
Jelas kok itu, anak kecil pun tau........
Semoga indonesia tetap aman & damai
Tenang bos negara kitakan negara hukum, apa bila pak ahok memang bersalah pasti dia akan di hukum. Jd asal th aja sekarang ini rakyat sudah pintar semua jd tidak gampang untuk di bohongi maaf ya.
Joss..	
Wah bkln rame nih.. ada dua acara di 112.. Bela ulama vs acara ahok...	
Ulama dulu2 yg diharap kan.....
Lebih perlu dan penting mendesak lo mundur dari muka bumi	
Bagus sekali Kyai dima'afkan , harusnya juga mau ketemu jadi ummat akan lebih adem ayem, ma"af kalau Kyai belum mau bertemu kayaknya menerima ma'af masih ngambang
Coba kandangin rizieq  dan bubarkan fpi....damai ini Jakarta..		
Penegakan Hukum di Indonesia era Rezim Jokowi makin terpuruk dan mandul ..dibandingkan era SBY...
Bodoh ...... Main yg smart gitu loh.....	2
Salam✌	
Moga moga kagak ketemu vibratooor...wkwkwk
Kasihan...udah keluar duit banyak....saya pilih ahok aja
Ah yang demo kan orang2 mu sendiri, emang elo skenario sendiri kyk gt... biar kliatan elo teraniaya
Kalau kau yg diludahi membalas gak ?
Terlanjur ikut ajaran sesat nabi cabul... jadi ga faham ajaran kebenaran... hahaha...	2
Pmimpin yg mati2an ingin trpilih sdh pasti akan mmentingkan diri dan kelompoknya rakyat hanya di sanjung ktika pemilihan selanjutnya guuuusuuuuuur!!!!!
Aneh...kayak dia paling Islam aja. Hihihi....lucu....
orangtua durhaka.....bejat !!!
Kasihan sekalia pemerintah ini....Ulama di kriminalisasi trus...... Macam PKI Mau bangkit
Sayangnya si teroris ngaku ngaku Islam tuh
Mulutmu,poligami ITU Sunnah bagi umat islam
Hmm... ya... bener.... 😁
tu bisa memaafkan....fpi coba coba bermain politik di pilkada...		
Kenapa ulama yg abal..tidak ada yg demo...	
Kapan indonesia bisa bikin film kayak gini ya?(tanya saya sama ni kritikus film yg terhebat)
Sby sendiri buka kartunya
Jngn tkut mas haris lnjut		
tolong bagi yang nonmus jgn manas"in yaa :*		
Dg kedok bela ulama ustad arifin menyuruh pilih 1 atau 3, ini sdh gk bener,istiqlal d jadikan panggung kampanye.
Betul Gus Mus.....Pikir ulang milih Ahok...Ingat firman Alloh... Masa lebih takut orang dari pada Alloh... Khusus yang muslim..Agama lain terserah masing masing oke
Ttp mulutnya dgn plih no 3-1=...beres..
Firzanya penasaran sama daster zizik biar d buka  sama2 x yeeeee.nafsu tinggi serakah
Ane mendukung sekali kl itu terjadi. Krn keadilan akan ditegakkan seadil adilnya tanpa bisa diintervensi pihak mana pun.
Buk nyai, tolong para petinggi, ulama' dan seluruh rakyat disuruh mendengarkan si'iran alm. GUS DUR. Biar semua jelas dan gamblang. Mgkn ini yg dimaksud oleh GUS DUR Trimakasih.
Negri dongeng hahahaaaaa
gak ada capeknya jd provokator habib satu ini..
Batok kepalamu itu di penjarakan sanusi gemblung		
Jgn seembarangan ngomong jika blm tau kebenaran,biar polisi yg membuka smua ini
Wuidih.... Udh gag sopan
Ayo pilih yg koruptor Itu hidayah
Itu foto sitompul so imut pake peci,kutu Loncat kan!??
Ahok pasti bebas...salam 2 jari		
Jangan pak Prabowo, kalaupun pak Anis kalah (naudzubillahi min dzalik) saya akan pilih pak Agus. Kalau ternyata pak Prabowo justru berpihak ke pak Ahok setidaknya kehilangan 1 simpatisan.
Sinting
Judulnya negeri kakekamu ,.negeri semaunya sendiri ,mau nya tapi hehehehehe
pak ustad hrapnya jgn bhas" politik. dzikir lbih utama. pak ahok ndak akan jd pmimpin yg ngtur hdup aplagi ibdah muslim. pak ahok hnya kn jdi pmimpin tuk ngtur birokrasi. aq doa smoga pak ahok jdi pmimpin. agar birokrasi brjlan lncar n umat islam bsa ibdah sesukanya
Siap siap kalah malu deh lu !!!! Dasar anak koruptor masih banyak cincong
Rasain
Pak khathat pengacara itu bukan si komo bukan juga telecubis. Asbun kau. Lihat
Jendral apa ini idoot	
PERCUMA , SDH KEBURU BOBOL NIAT BURUKNYA , DIDOAIN 7HARI 7 MALAM JUGA PEECUMA , NASI SDH JADI PEYE
Terima kasih sudah membuat ahok jadi gubenur, yg anda calonkan sekarang ini jangan harap menang, orang goblok kok menang, baru dipecat kok dipilih broo
Hati2 sby itu licik..!!
PAGI2 UDA NGIBULIN WARGA   HOKK....HOK....
Kalkulasi sampean itu salah bung, penduduk yg di gusur itu untuk kebaikan semua masyarakat jkt bukan untk segelintir orang. Masyarakat yg kena gusur sama masyarat yg pingin jkt lebih baik coba lebih banyak mana? Tentu lebih banyak masyarakat yg menginginkan jkt lebih tertata mengurangi banjir kan?
Udh mulai pikun engkong nih........cape ya kong...		
Pak SBY, kasihan anak anda. Semakin anda  bereaksi semakin mereka dibully. Sebaiknya anda jadi orangtua yg bijak.
Ada yang sewot... Ck.. Ck.. Cekakak..	
Panggil agus......dia ahli insinyurnya.....pokoknya agys yg geser ntar rumahnya dikit dan dinaiikan.....diapungkan gitu.........berapa duit tuh teknologinya........
Oo jadi itu demo segala macem ini itu.. Cuma mau minta ahok mundur. Kelihatan kan maksudnya kemarin rame2 ternyata tujuannya cuma satu. Ahok mundur	
Hahahahaha.....akhirnya		
HE...HE...HE...MAU DAPAT RUMAH BUAT ATURAN SENDIRI. TANDA TANGAN SENDIRI. APAKAH TAMAK ATAU SERAKAH ?
Orang cerdas n berakhlak baik pasti pilih Ahok.	
Hahaha...bener bro
Buka sj hasil sadapannya biar tdk timbul fitnah..
Iya..iya. Iya... Yaqiiin
Tolong pikirkan pk siapa yg bejat....
PEMBERKATAN  Dengan tdk mengurangi rasa hormat keluarga besar tanthawi dgn ini mengundang saudara menghadiri pemberkatan pernikahan riyono bin paulus dengan bunga binti Yohanes, pada Hri minggu ( ba'da kebaktian) di gereja Kasih harimau Kudus   Turut mengundang  Ruhut dan luhut  Ahok
Hahahahha, anda dengar kata orang itu haram atau baca sendiri penafsirannya?
Hehehehehe...merasa sok penting banget .......kata orang bijak...nilailah dirimu sendiri sebelum menilai oarang lain......jangan2 diri sendiri yg tak punya nilai dimata masyarakat.......mikir....	
Wow...sedikit pencerahan :)	
Maksudnya tuh si udin sedunia
Sumpah atas kitab suci hanya kedok belaka bagi manusia2 serakah..kepentingan pribadi dan golongan lbh utama... Agama di jadikan tameng buat citra diri padahal maleeeeng 😄
Test..1...3...test...1...3	
SALAM DUAJARI
BUBARKAN SEMUA ORMAS YG TIDAK SEJALAN DGN PANCASILA UUD 45 BHINNEKA TUNGGAL IKA.
Tdk percaya,tunggu saja tgl 15 nanti ya.
Rafi nikak aja ama ayu  moga nikah nja jadi ibadah	
Sama aja kale fpi ada maksud dan tujuan	
Babah ahok du dukung residivis		
Bkan lg pusingbabe lg nyari berita hoax
Lha dah lapor belum???pie to karepe ki???
Itulah kepolisian di kita maaf Kate bagian yg buka bukaan di biarin bagian yg umpet umpetan kayak si rijik CEPET banget mereka ..... Tanda kiamat sudah dkat
Sotoy..sotoy..kg ngarti diem aj lo..
Imam besar rijik hanya berlaku buat fpi		
Tugas kemaritiman, merangkap dll, tdk jelas	
Keren dong
Laporkan saja kenapa takut ? Munafik !  Kalau tidak melaporkan team ahok yg akan dilaporkan,  dengan meghina Ulama besar NU di Dalam persidangan,		
Gk punya malu,,,
Tdk perlu ada angket segala. Klo memang terbukti ada penyadapan percakapan telp sby dan kyl ma'ruf, ditangkap sj pelakunya, selesai. Jangan boroskan uang negara tuk hal yg ga perlu.	
Betul bu ini permainan lama tapi sdh diremajakan lagi DUITnya lebih mantap
Menurut saya  presiden JOKOWI   mantap    Yg ngg karu  karuan  itu  jaman  presiden nya kamu  pak SBY
Andai saja semua Pejabat seperti Buya..😢
Wkwkwk makin kalut krn pilkada sebentar lagi ahok bakal menang. Katanya ga terikat isu pilkada murni bela agama skrg suruh ahok mundur. Dan lo pade msh mau ngikut FPI??? Apalagi ketuanya tersangka makar dan pornografi???	
mudah mudahan orang macam wiwit di laknat Allah swt
Mana foto LG pipisnya, No pic = hoax
Gp Ansor,teladani Nabi kita Muhammad saw
Kembaran fadli hati2 jgn sekali2 cuma ngadu domba kalau anda ga mau di pecat...saudara fadli anda ga pantas jd ketua dpr mohon mngundurkan diri dr pada nanti di pecat sama jokowi
Semoga ndak terpikirkan dengan uang pribadi yg sudah puluhan milyar d keluarkan.
Esteler memang kurang cerdas, saking selalu mau menyalahkan orang, dia sering mengucapkan sesuatu yg menelanjangi dirinya. Nyanyi saja juga tidak becus kan, tapi menanggap dirinya sdh lebih hebat dari Bing Crosby.
SAYA  mengingatkan agar RIZIEK mundur dr ketua fpi.. stlh itu silahkan dibubarkan ormasnya	
DASAR MALING!!!!
10tahun lagi ngapain?
Semua intropeksi deh ,Gusdur aja nga gitu 2 amat yg lebih pintar dsn sangat terkenal  dan multi talenta.
Saya tdk mau komen lagi di detiknews krn sy lihat tdk ingin dimuat oleh detiknews!!!!!!!!!!!!
klo stress berarti bocor nii,,kaya dulu artis ibukota		
Hahhhahahah mentri agamadah di setel smbpenguasa demi harta tata dan kedudkan	
Koq bisa ya. Koq bisa ya koplak forefer.wkwkwkwk		
Salah saya apa? Presiden itu dilindungi hak n bla bla bla pertanyaannya...  Bapak SBY masih menjabat sebagai Presiden RI ya?		
Betul itu ,, timnya kan licik licik
Mantap...ga takabur...
Initial dari kota SuraBaYa	
Juli upaya seribu jurus
Daha Oo provokasi perang saudara nih Mau dicoba?
Ini berita benar gak ya. .....
He.he.bicara konsisten apakah Sudah pada konsisten.he.he.coba di terek ke belakang.Slm.
Emang patut ditauladani para pemimpin NU,inilah muslim NKRI sejati yg selalu buat umat/NKRI damai.
Elo bsnya apaan sih... dasar  koplak
Iya Gus saya insha Allah sekeluarga pst pilih pemimpin yg muslim...Ahok sdh keluar jalur
Diem dong dan!! Urus pilkada loe aje!!
Kok mslh bgt aja presiden yg di sangkut sangkutin, masa semua presiden yg urus. Saya gak kerja nih, bisa gak minta sama presiden?
Settt... uuùuu......jjj....uuuuuu	3
Pak kiai sdah toh islam kn gk mngajarkn dendam yg berlarut syang pak hny mnambah dosa aj sdangkn plajaran yg sy tahu mrah itu hny dlm 3 hri untuk introfeksi slebih ny jk kta msih mngumbar amarah adlah dosa syang pak dosa d plihara
Fpi beraninya keroyokan pengecut... Si habib di panggil polisi aja gak berani datang sendiri dasar mental pengecut
Mulut bisa membantah tapi bukti bukti tidak bisa dibantah....
Saya ngak suka ustad berpolitik
Hotman, logika aja. Ngapain Antasari bohong? Kecuali dia ngga sebut nama. Dia sebut HT, kan tinggal tanya ke HT, benar ngga? Kalau perlu, supaya HT jujur, pake sumpah pocong. Jangan sumpah dipengadilan. Ketua MUI aja ngga takut sama sumpah di pengadilan.	
Ha....ha....ha....ahok, ahoker dan pengacara gak ada rasa malu ya ?????? Masa maling teriak maling
Harga nya coyy...expensive sangatt boss
Bosan...gitu2 aja model kalian kuno tauk...yg kreatif dikitlah ...ingat ini bukan jaman nokia lagi..hati2 mengeluarkan produk bisa2 jeblok lu dipasaran...kalo ga ngerti selera pasar
Yang diundang bayaran. Kalo nelayan pasti menolak reklamasi		
Soalnya tak ada diHapalan dia dirumah soal RT RW
Hati" MOBILISASI MASA dari luar DKI dan PEMILIH GANDA untuk menggoalkan salah satu paslon (CURANG)
Paling ntar ada progam 1Rw 1milyar buat seluruh rakyat Indonesia,,,kanyak nya bakal bagi bagi uang ni buat ntar pilpres,,,heran masih ikut campur aja,gak malu apa
Pemerintah pasti dukung ahok tdk ingat ahok ngomong jokowi jd presiden sapa yg sokonng ?  Yah biarlah yg penting kita dah tau ternyata rezim skrg tdk lbih bagus dr rezim sebelumnya
HARUS DATANG DONK BIB.. JGN CUMA JAGOO KOAR2 DOANK.. TUNJUKKAN KEJANTANAN MU DI DPN POLISI DAN MASYARAKAT.. JGN CUMA BRANI NYA SM FIRZA 😄
Patra patra...  Ruwet wes
wah yg mesti djaga integritas lo yg minus. ko g lompat2 dr monas. klo mo jlk2in org ngaca dlu apakah dri sendri sdh tnpa  cela.
Iya bener pak sby...kita jgn salah pilih....harusnya milih yg sdh ada buktinya yaitu no 2
Itu kan yg kelihatan az....yg siluman siapa tau?
Ngak bakalan trplh	
Niatnya aja udah ga baik
Menanam kebaikan akan dapat kebaikan.. dan sebaliknya		
pembohong
Hadehhhhh pdip......
Hari gini.... Percaya sama harta karun.... ? Pd ga da kerjaan yah... Mau-maunya dikerjain sama pembuat isu...
Gua sukanya elu Ahok di rajam	
Cappeekkkk dehhh.....masih demo...apa unjuk kekuatan pilkada nihh
Jangan mau di bohongi pake pasal 287 ayat 1 klo di tilang.... cb gmn klo misalkan begini		
yg +provktor itu mdia .		
Betul betul betul dasar goblok tuh Kiwil dan istri
Mantan persiden yg paling banyak berkicau.
Hoak gaya lama  kau
Semoga istrimu dan anak2mu hidup dalam perselingkuhan selalu.....
Bukan figur tapi ikon........	
Mulutmu najis cuihhh ngomong kaga dipikir, goblokkk
Gerindra,pks, pkb,ppp,demokrat,pan pasti usung si wowo		
JIKA INGIN MEMBALAS ORANG YG SUKA LEMPAR BATU GUNAKAN TANGAN ORANGLAIN BAGAIMANA???
bukan takut, kuatir aja nanti nurun bapaknya.
Kakak
Kombot@  Klu bicara pakai fakta...  Tanpa fakta and data jatuhnya FITNAH  Uda kayak ahok you hobinya FITNAH, bahkan TUHAN aja di fitnah kaum ahok yg katanya Tuhan kasih info penyadapan ketua MUI  Kombot@  Klu SBY terima dana triliyunan, pasti jokowi Jebloskan SBY kepenjara , lah dia kan musuh mega
Hhhiiy...jijik gue liat kelakuan ahok dan penasehat hukumnyaa		
Hajjaarrr
Yg baju putih putih jd pengemis klo ada momen kyk gini hahahaha
Makanya saya bilang maaf jk slah tulis...sudah 12 tahun saya meninggalkan islam...dan kmbali pada kepercayaanku saat ini...maklum saja...hahaha
Menteri apa ini ya kokk smua diurusin penjilat kale	
Siap ,,,, laksanakan sodaraku		
Sprtinya fobia dgn Islam, kasiaaaaaannnnn skali......
Makanya jaga cooooongooooorrrrrreeee		
Maksudnya yg nyindir itu... kalo ada acara artis rame2 jgn lupa ajak dia pengen ngetop jg krn sdh tunggu2 gak diajak sama pendukung ahok. Sementara tetangga bayarnya cuma nasbung jadi modal gak balik
Ulama juga manusia, tdk luput dari salah dan khilaf. Ngaca dulu, ente juga banyak dosanya. Lain di mulut, lain yg ente perbuat. Manajemen kholbunya ente bullsheed, ujung2nya poligami, ngawinin santrimya yg lebih cantik dari bini ente, tdk peduli hanvurnya perasaan bini, & anak2.
Katanya hebat..hadapii dengan jantan doong	
Soal kebenaran abadi hanya Allah SWT
Salam dua jari.. Ahok is the best
kalau mau sehat jangan makan	
Cengeng....nyalinya kecil banget dikit dikit ngoceh
Jangan sujon kau ahok orang pertemuan biasa saja di curagai km ini gag etika saja kalau ngomong...		
Komen apa lu,  ngigau!	
PadAhal semua nya enak"lagu" nya	
Setuju Pak Sby, rakyat jakarta akan menderita 5 thn kedpn kalau salah pilih, supy tdk menerita pilihlah Paslon yg berpengalaman, anti korupsi, tegas & berani, bukan yg blm ada pengalaman di birokrasi apalagi pernah tereliminasi dr birokrasi
Waooow..Ternyata cerita berseri toch.. Jadi penasaran nich pengen liat.. 😄 Maeeeenkan barang tuch Wak Rizieq 😃		
itu lah kalau cuma ikut2an tidak punya keyakinan sendiri...habis enargi buat menggalang umatnya sendiri karena cuma ikut ikutan....kuncinya satu ukuah islamiah, pererat keislaman jangan ikut2 isu..
Hahaii Dian Aj, kepingin jg gua nengok muke lo!!!
lah kok 1 silinder?		
DPR GUNAKAN HAK ANKET.. cepat"
Omong kosong apalagi kamu  ???? ....sok hebat mulut tukang klaim
Biasa aja ng menarik
Bagus....gak perlu itu,yang perlu hati dibersihkan gimana bisa ihklas dan ihkthiklas....
Betul pak panglima sumbernya dari ahok		
Ini org ato....
Pak mabuk ya wkwkkw
Miris hukum di negaraku,
KUDA GALAU buat opera sabun
Biang kerok negara di bwt mainan sm ormas
Daripada milih Ahok, nyesel seumur hidup.
Pengamat dr mn tuh	
Dasar sby cengeng
Rakyat sekarang pinter yang bikin gaduh siapa dulu ,makanya bang jangan ngomong sembarang ngomong dan lebih dihati2 lagi kalau berbicara dimuka umum atau dimedia sosial ,sudah tahu yang bikin gaduh luh dulu....mari kita semua kalau berbicara dimuka umum mulut kalau ngomong lebih dihati2 lagi .
Hehehehe...bljr yg banyak ya rayhan,belajarlah keragaman jgn kebencian bung
Mulutnya.. apa berani ngomong lgsg? Kaga di medsos. Ati2 tong, rusuh palingan nte nangis.
Emang e habib? Habib koq kelakuannya kayak gt?
Trus,klu ulamanya yg bohong,didiemin aja gtu?enak bener jadi ulama
Pilihlah pemimpin sesuai ajaran kepercayaan kita,  jngn jauh menyimpang dari ajaran agama kita, semuanya sudah jelas ada di dalam Al-Quran....
Keserakahan bukan Kemesrahan
Nusron sentting baru ngomong
Bercerita basi....yg baru ada?	
Rezim paling kocak .....  Panik... Tinggal nunggu kehancuran.....
ahhh adegan kyk d film2....kalian korban dan kalian sendiri pelakunya... boong lo....
Provokator nih...mana yg marah...  bru kmrn kampanye di kep.seribu		
Imi orang punya kapasitas apa dijakarta nyuruh cagup mundur, jangan sampai ini orang boneka zeonis..
Barisan sakit hati		
Baca rukun iman bu?biar ngerti slh satunya percaya kpd hari ahir.kl ibu tdk percaya taggung sendiri akibatnya	
Jgn bahas penyadapan aja  Bahas dong permufakatannya jg		
Amat disayangkan dana/ uang  yg hanya  utk kegiatan "solat" (yg bisa dilalukan di masjid daerah masing2)
Hukum AHOK seberat2nya ... sudah tidak pantas hidup di Indonesia		
cie cie tovan bicara akherat...	
Kalou takut hanya Kpd Allah
Yang berbahaya bagi umat beragama itu sebenarnya anda,bukan ahok. Ahok hanya korban dari konspirasi politik,sementara anda adalah salah satu orang suka menebar fitnah...
Si cebol messi nyinyir karena tak dpt satu gelar pribadi musim ini...
Jgn gunakan agamutk politik
udah tua. bnyak ngomong..
melas hahahaaaa...
Ntar saudara lo digusur baru bilang ahok baik.....ha ha ha ha
Penjarakan rizik..allahuakbar..	
Hahaha si agus klo ngmng asal jeplak aja.....		
Ati2 terjun bebas kaya saham bumi
Margarito kemis itu ahli koplak...asal nyocot...	
mendingan pak tua jalan pulang ke solo..biar jkt tenang kembali
Irfan rifai@jangan tanya dia Islam atau bukan .. yang jelas kalo bahasanya gt berarti NON .
Ahok tdk salah rizik yg tukang fitnah
Kemaren bilang pindah ke australia.  Skrg ke singapura.  Berita simpang siur.  Paling juga bubar karena sdh bikin album sendiri.  Biasaaaa
Iya tau faris dananya masi 3 m di tabungan...masi bisa beberapa aksi lagi. Kira td ada bcr soal politik g......
Lebayyy...
Ternyata dilitnah dan difully ndak enak ya bib...		
Goreng palelooo
Jadi anda pak. Orang tua mau pkek hukum buatan mana...
Baik pak ustad saya akan doakan ahok supaya menang pilkada dki
Om riyono @ kalah lagi yah?  Mosok singa kabur mulu si hehe
Bela fulus kaleeeee	
Yg geledah kurang kerjaan ,dari pada ga dpt apa 2 dah sprey jg lumayan		
Sir...sir...
Pokok'e jangan Pilih A hok .	
Hadehhhhh........ bpk ini jelang Coblosan Galauuuu
Dulu saya respek sama bp dan keluarga nya,sekarang tidak sama sekali. Karena Bp seolah 2 merasa di zalimi.munafik	
Hihihihi. Akhir ny..smua jd nyata..hhhmmmmmm.  Kok bs y.		
Provokator religius.....😂😂😂😂
Kalau hati dan mulut bisa sejalan maka amanlah negeri ini!
Silahkan jadi Gubernur Tapi dipenjara dulu ya
Sebagai org Indonesia, suku Tionghoa, agama Kristen, saya juga galau dan bingung soal hak saya akan tinggal disini	
Keluar jalur, ente ngomong sebagai sp? Ngaca?	
Ko  bisa  ya   kyai  terkenal  berbohong ???  Warga  yg  mana  psk. !!!!!		
Pingi = kebodohan	2
Gak BERKELAS.. "AHY SELEB SATUJU"..
Kasihan negeriku...
Konsep ngapung lagi bosen ah cari yang lain		
Pokoknya kalo riziek, novel n munarman di tangkap ga akan ada demo...
Ajaran mulia  Mesum maksudnya
romahurmuziy...kao baru bngun ya..?  kok nasi udh basi masih jg kao gereng2.. ketua apaan ini..biarkan mereka memilih..ngapain kao larang2..
Dulu FPI demo ariel. Pengen tau kl kejadian ini.
Reil 15 februari, Ahok 52%
Hasjimmmmmm!!!!.....wek wek wek......ada asap pasti ada api booosssss...... dokternya sj yg ke lapas!!!	
Utk P Ahok. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Beliau sdh tua. Kl perlu diajak dialog saja n Ibu Yenny sebagai penengah. Tp kl menemui jln buntu selanjutnya terserah anda P Ahok. Krn disitu sdh ada niatan baik dr P Ahok utk berbicara dgn P Maruf. Masyarakat akan maklum jika tdk menemui jln keluar		
Kalau mau jujur, bila berdasarkan pancasila. Sila ke satu. Agama yg disebut kristen oleh manusia tuhannya lebih dri satu
Dalam kegelapan sarang penyamun dan tikus2 korop.
Good night to you too bunny  Semoga Allah melindungimu sampai terbangun esok hari. My pray  See you in my pray
Mimpi burukman.....ha..ha...ha...
Pertama
Kalo Baginda Bibib rijik gimane?	
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Kl gt ke negara islam aja...
ULAMA JUGA MANUSIA, KLO SALAH YA HARUS DI ADILI. Salah kok di bela... Hohoho		
Terlalu baik jdi nyonlos nomer 2	
Buka aja kalo memang si aseng punya rekaman njing!!!!		
Itu kan manuver politik SBY yang lebay saja. Biar ada kesan teraniaya. Biasa, buat narik simpati rakyat. Kan
Kami tunggu pak prabowo dan pak gatot RI 1 dan RI 2 di 2019 ya pak..kami rindu pak
Apa pun yg trjadi masih Ahok cagub yg bs di percaya Sy ttp pilih Ahok, wlau Langit akan runtuh...bye
Mantap pak bela strus buat si ahox jgn ampe sakit dah
Bukan masalah perang bos....ini masalah kebenaran yg hrs dibuka...biar tdk sepihak yg merasa paling suci dan paling benar !		
Yang menghianati kyai Maaruf lu beye.
Salah sendiri melibatkan diri.dlm politik. Jelas2 hrs netral. Blm lg berbohong di atas sumpah kitab suci. Sayang sekali seorg pemimpin agama melakukan hal tsb.
Hari H. 50, 1%	
Sabar aja..  Medsos kan milik nya ahoker/ahoax..	
Seneng2 dl aja dah u... besok siap2 sengsara
Itu beda boss 👳👳
Firza pie kabare........mulus ya
Anis boleh ahok lebih bagus... Yg penting jangn Firza hot....
Politik!!
Kasihan...sampe2 masjid dibuat buat kampanye...... Udah kehabisan ide kampanye kyaknya.... Jakarta Cerdas Bos .... Pilih yg pasti2 aja....tetap Nomor 2....
Elsa ,ini baru Bohai kong bintang ..
Makanya segera saja si ahok dipulangkan ke kampungnya sana. Biar Indonesia aman dan damai. Tidak bertengkar dan meresahkan masyarakat
Rabiul Sari→→LAKNATTULLAH.		
Wkwkwk kocak nih heru. Lucu. Jangan lupa coblos no 2 her.
KALO TERNYATA FITNAH   SI PETRUS YG DITANGKAP..!!! MAU ENTE??
Cikeas lagi,,		
Sukses di penjara? Betul sekali
Sudah om	
bang rizal lengkap banget hidupnya, dipecat jokowi, ga ada parpol yg usung nyagub, ujungnya jadi aktivis kembali via medsos wkwkwkw
Mantap pak...
Mantabbb......
Mas Bro, jangan iri, gimana nggak di anak emaskan, sebab Ahok punya kerja bagus, bukan kaya Mas Bro Fahri, yang bisanya hanya komentar tidak ada kerja..	
Gimana dg mulut ahox?		
Wah makin seru ni ternyata banyak kebohongan mereka ingin menjatuhkan pak Ahok karena mereka pd takut akhirnya satu persatu terbuka kedoknya		
Nomor 1 yg di Lantik.Ahok ke laut aja.
Bubarkan fpi, islam itu indah		
NANTI LEBARAN KUDA	
Nahhh ada apa ini...
Kompor,,
iyaa. pilih aja yg mulutnya manis saking manisnya hak lu di rampas jga lu kan gpp... yg penting lu bisa di jilat dgn kata2 manis
Mister prihatin
Sekolah islamnya gak selesai ni ibu	
Duh.....sponsor sudah keluar banyak neh.....	
Presiden aja bs melanggar hukum Contoh buat yg lain
Betul,kita islam bang tpi ngak mau cmpuradukan persoalan pilkada  dan agama sesuai ajaran gusdur,buat apa ngaku bijak ,tpi mulut mencaci  kata kata kasar,
Habib palsu cabul munafik penghancur Islam dan NKRI, smoga pengikutnya segera diberi kesadaran	2
Udah diambang pintu,masih aja berbohong..		
No lihat di puncak bnyk yg berdaster..kwin kontrak mulu
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres.		
Ngiri tanda tak mampu, klub lu kismin	
Mending jadi pengamat politik aja pak.. by... ...penakut..
Lagipula klo dihentikan percuma. Toh udah jadi daratan. Tak kan jadi laut lagi. Lanjutkan saja lumayan buat nambah lowongan kerja
Blm ngomong aja mukanya lucu	
Hitung2 kursi tuk dukungan, pilih moderator yg Bolot biar ngak denger intruksi. Lalu ketok Palu ayah. Nerakalah kamu semua	
Ahok bgt
Sejarah pemecah bela bangsa....pantesan
Begitulah, nabi Muhammad sudah meramalkan, Pada Akhir Zaman, akan muncul orang-orang yang membaca al-Qur’an untuk memperoleh keuntungan daripada mengharapkan keridhaan Allah  (H.r. Tirmizi)  Banyak ulama2 baru muncul demi keduniawian sekarang ini...
Mang kontraknya supaya ahok ga ikut pilkada baru di bayar, Gitu kan tong....
Yakin krisis timur tengah itu kehendak Allah?  Mnrt sy itu bukan kehendak Allah. Apakah Allah menghendaki mns menderita? Ya mungkin itu kehendak Allah anda. Takdir Allah itu yg mana?
Kalo semua negara punya nuklir, maka intimidasi thd negara lain tdk ada. Dunia Aman dari perang.
Betol seharos nya senang dong bisa introspeksi diri apa sudah benar langkah dan ucapan saya. Kan bisa untuk memper baiki bukan malah menjadi
Prihatin aj deh
Tahun 2017,,,yg trending kykx main fitnah dan main lapor2 wkekkwkwkwkwwkkwwkkw,,,kapan majuuuunya negara kiteee?		
Saya akui kegigihan patriyales ber kecimpong di duniya politik mencari makan sangat2 lah ber pengalaman mslh koropsi jadi baru kali ini ter tangkap.slm
Hari gini masih percaya bualan tukang ramal ...sirik
Warga DKI yg cerdas ....dan yg ingin perubahan ibu kota Negara yg pantas ya paslon 2....yg lain cuma janji2 doang ....
Sip pa Gus Sholeh	
Hohoho...
Hahahaa.... nyasar skalian ke rizieq hahaa
Sudah banyak bukti2 untuk membubarkan Fpi.....pemerintah jgn tutup Mata
Prihatin kok sampai di demo si pak beye.
Inalillahi Wainnailaihi Roji'un	
Emang songong tuh		
Pak Ahok kok kagak ikut nyanyi,, Jgn jgn....????
mencla mencle
Sisa ahok dan djarot kan? Salam 2jari
Mana berani non aktif kan ahok orang setali dua uang....
Sudah pasti seperti no urut nya "1" tersisih paling pertama hahaha
Ihh yg bgitu di pgl habib.. habib dengkulmu
Paling biar berasa tertindas dan dapat simpati dia palsukan penyerangannya
Ahok kedua... Hati2
Prabowo kepretttt.....
Percuma saja dilaporkan ke mkd. 11 13		
Knp smw org mnganggap kyai uztad n ulma sll baik ?  Pdhl mnsia tdk d yg smprna.		
2 aja
Hehehehee.. gugat aja terus.. daripada pusing mikirin nggak ada klien.
MAU PEMIMPIN YG BERANTAS KORUPSI DAN TAGAS PILIH NOMER 2 PASTI GAK KECEWA	
Benner Pak By. Jangan merasa cemas, jangan banyak perasaan macam2. Dijaga kok.
Karena MALING ....!!!
Pengamat abal2		
Sok tau lo bro....cuma allah yg bisa pastiin
Di pastikan ahok akan MATI
SDH DIJELASKAN MENDAGRI...BBRP BULAN YG LALU..MARGARITO LAGI TIDUR....MENUNGGU TUNTUTAN JAKSA APA 4 ATO 5 TAHUN....SEBELUM ADA TUNTUTAN JAKSA TDK BOLEH AHOK DIBERHENTIKAN...MARGARITO TIDUR SAJA LAGI
Oiii dol kempot baca noooo banjir sampai ke dada...	
Ada aqua??? Buat yunus hahaha	
Islam sdang d hujat d fitnah....
Makmur berdemo  Makmur membenturkan mui dengan saingan lebaran kuda Makmur korupsi Makmur berkeluh kesah utk mencari simpatik yg secara tdk langsung sdh menciptakan kegaduhan negara. Siapa yg tdk sepak terjang lebaran kuda.?
Yg terpenting ahok sd mengakui rekaman itu asli		
Liat kampanye ahok beribu ribu yg datang rakyat sudah pintar  rakyat liat kenyataan bukan kata kata  ahok manusia langka tidak ada duanya
Tanpa menggusur berarti mempertahankan budaya banjir.	
Yg pada coment d atas ga punya iman
Ahok dn pengacaranya harus benar benar dilaporkan karna dia uda melangar hak ajasi manusia dp persiden harus turun tangan ini gk masala sepele ini masalah kerkunan bangsa
BOHONG NIH..KATANYA YG HADIR HANYA RATUSAN ORANG KENYATAANNYA ..JUTAAN ORANG TUH...CETAR MEMBAHANA....DI JAKARTA
Om balok om
Usuttt dong.....yg bikin itu udah menghina lambang negara tuh..kalo lupa ga mungkin 100%....
Manusia satu ini selalu saja hidupnya dirundung malang ,  kasian nian dikau ...	
Fahami betul betul makna jihad bung...	
2 ✌
hidup pd akur. habis pilkada dapat apa sih. belum tentu mikirin kt
Sudah jelas bersaksi bohongpun masih dibela yach!!??  Miris...		
Yang intoleransi Ahok dan sekutunya kalau umat islam yang intoleransi pasti NKRI tidak ada karena NKRI ikut umat islam
Yang gue tau Netral itu band..om bagus,om coki,dan bang eno 👊	
Lhailaaah..fitnah keji
Turut prihatin yaa,  untuk pak prihatin... haha	
Mana ada bung pejahat ninggalin jejak ?
Bagus pa Fahri semoga Allah meridhoi nya,		
Apa sih jenderal perang dgn jenderal kantor....? Sama sja saya kira, namanya pangkat itu nasib dan kebetulan....semua prajurit alumni Akabri klo diberikan pangkat dan jabatan pasti akan bisa melaksanakan tugas dengan baik....tidak ada namanya jenderal lapangan atau kantor...
Lumayan bisa jajan 50 ribu....gua	
wakakakak koplak
Kok bcr jujur di bilang pelecehan....nanti klu bohong di bilang itu yg btl....
Yg curang itu nanti pasti calon yg tak yakin dirinya bisa jadi pimpinan Dki
Wkekekeke..... Iya jg ya broo...
Sudahlah pak, cooling down saja...  Jgn diperpanjang lagi dgn KH maaruf amin, repotnya nanti umat NU yg marah, jadi sama2 ajalah,  umat NU jg sdh banyak mendukung perjuangan Ahok tanpa pamrih, ada baiknya pihak Ahok jg 'kasi muka'  dgn demikian semua bs berjln aman dan damai	
Nia ramadhani kyk barbie
Provokator memperkeruh kedamaian.
Heueh manh nu ngadu domba teh jik
Pasti kaya oma    sereeeem
Gitu kok jadi pemimpin Umat... Islam datang dengan Rahmatan lil Al amin... Bertabayun itu dianjurkan dlm agama, supaya tdk terjadi fitnah kok tdk bolehhh..
Dulu  nyaman tanpa ni orang..
Bhin  Gw itu santun..semua mengakuinya.  Tapi gw bisa BUAS , ente tanya @prass..dia tau gw.		
Sebetulnya jenderal inilah salah satu bid Biang kegaduhan di negeri ini.
Akhirnya terbongkar	
Pemerintah sudah tirani, Allah SwT akan menunjukan kebesarannya. Tunggu saja apa yg terjadi	
Rasain itu Ahok dan pengecaranya kelurin tu data rekaman pembicaraan antara pa SBY dg Pa Kiyai Amin ma'ruf...ktnya kalian punya biar diadu....kalian menghalalkan segala cara utk memenuhi ambisi kalian!..kata nya pengacara ngerti hukum tp ko langgar hukum.		
AHOK SALAH DIKIT OMONGDIGEDEIN EMANGNYANYA AHOK JAROT JONGOS JKT	2
hahaha .hah.hihihi.deh lah ....
Nomer 2, 1 putaran langsung KO.
Itu kan minuman km
Habib juga manusia	
Raffi mantab		
Bro......kalimatnya uda tau arahnya..tpi bnyk org tmbh simpati bahkan balik arah tu memilih yg no 2 krn muak sma loh....pk bye
Dibayar brp Pak ??		
Haaa!!!!!! Masih ada sisa 2m lebih????
R U speaking english...?
Kapolda kog  kayak gini.. anda aparat penegak hukum yng mencoba melindungi aparat pelanggar hukum.		
Kuasa hukum apa politikus neh ?	
Asal muasal adalh org yg berpikiran sempit dan radikal	
Kok mantan Presiden galau sampe gituan... justru nurunin harga diri seorang mantan Presiden
Test...test...satu...tiga...satu...tiga...	
Sama-sama manusia pasti bisa mikir mana yang baik mana yang benar
Coba kalo nyiarkan berita netral pasti nggak diapa apain....
Pala klen smw peang. Jakarta itu bersih transparan sma Ahok. Lanjutan apaan?	
Waspada terhadap PKI dan cara kerjanya .... berani muncul kita ganyang saja PKI		
Sekali  lg  sy  sampaikan  ini  NKRI  bukan  Negara  islam  jd   gubernur  kriteria  MUI  tdk  laku  di Indonesia.
Kecebongnya ad yg nongol mbela
Mantab saya punya 2 doa juga untuk mu: 1) semoga jadi pns tb tb karena lelah ketiduran terus datang pimpinan dan marah kepada anda lalu anda di pecat sehingga anak istri tidak makan serta harga diri jatuh, dan 2) anda jd pejabat arogan dan di doakan rakyat yg kau tindas, istri atau anakmu penyakitan	
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....		
Yg manggil ulama kan masyarakat...bkn dia sendiri yg minta...jadi jgn menghina ulama		
Pa ahmad pintar koreksinya
GA perlu udah bukan jamanya motor aje daribet
Mau nanya bang sandi.  Hartono yg buat sepatu itu, hartono pemilik merk sepatu LEAGUE bkn? Kalo iya, masa udh sukses anda claim dia peserta program okoc anda.
Ahk..pura2 bilng ..pendukung jokowi
Cape istirahat ya buuuu
Memang pak Henry, si reziq ini harus dijebloskan ke penjara, ini bukan ulama tp.provokator picisan & rada.sakit		
Yah orang yang berani mengakui kesalahanya adalah orang besar...
Walahualam semua gelap krn negara pada saat itu tdk aman masing2 ingin selamat presiden saja menyerah pasrah pd tentara krn hukum rimba polisi jaksa hakim sdh tdk berfungsi lagi
Ane jg dukung jadi presiden di penjara....
Seneng seneng lu aja stad.....
AHOK GUBERNUR TERHEBOH SEJAGAT....INI SUDAH MELEBIHI JADI PRESIDEN....TAKDIR SUDAH DEMIKIAN KARNA KEBODOHAN DARI FPI ITU.
Jgn bnyk komet gsx jls lah,klu terbukti nnti hukum yg bicara. Kepada siapa pun,sama fi mata hukum lbh baik diam klu tdk pny data.	
Untuk pengacara ahok...kalau ada bukti rekaman percakapan, dapatnya dari mana? Kalau itu hasil sadapan, bisa kena pasal sadap ilegal, kalau itu tdk ada, itu kena pasal fitnah dan pencemaran nama baik seseorang, ini harus dituntut		
Pitna aparat kau ini
Selamat menikmti hidup barumu dibuiHok?
Mau mengadu cari perlindungan...Ha...Ha...Ha.... Preeet. Dlm pribahasa d mana kamu menabur benih d situlah kamu menuai...Ya...rasakan
Kalo merasa santri keluar dari tim sukses ahok.
Yg anti pancasila siapa sebenarnya?lihat sila pertama..ketuhanan yang Maha Esa...bkn ketuhanan yg maha tri...hanya Islam yg Tuhannya Esa		
Apel Siaga utk persiapan serangan fajar ya mbok??
Betul banget... cari ketenaran lg biar bs eksis		
Iya.. emang Paslon yg lain muka dan tujuannya nyalon rasanya sangat ganjil..
Apa hubungannya??	
Pak jk..kalau jadi saksi dipengadilan berhak donk ditanya sama jakim.jaksa dan ph.....jd jangan pernah tersinggung donk....krn pengadilan memang tempat untuk pembuktian.....jgan buat seakan2 menekan seseorang. Kan saksi sama di mata hukum.berhak di tanya kesaksiannya...
Oh ow takut ketahuan .....		
Ulama pun berpolitik.. ya masih banyak bohongnya nya.. klu bener2 ulama singkirkan berpolitik fokus dengan agama membimbing umat nya
Jemput paksa saja!!!
Seenaknya aja lu beni klo ngomong		
Lah ulama ente PEMBOHONG ))))WKWKKWKKWKKWK
Ya udah...suruh ahok jaga trotoar.....
Klo ga ditembok kena abrasi rmah mu pada ngayut
Jangan maling teriak maling,malu ah.
Mending langgar konstitusi daripada langgar ayat suci..!!konstitusi cuma di dunia doang...ayat suci dunia dan akhirat
Siap2 aj fitnah dajjal dh mulai d tebar...		
Gileeee, amit2 dh..
Semua Allah yg atur kita manusia brusha berdoa ko  , toh pendamping Pak se orang Muslim Pak Jarot
Negara jangan kalah sama siresek porno
Benih tumbuh....berati ada yang tanam....
sikat aj pak kalau maksain kehendak jangan sampai negara ini kalah ama yg beginian		
Pak sby sudah mulai manja.
Agama telah terbeli asing	
Mantap	
Label HALAL & HARAM sebaiknya hnya diperuntukkan bagi umat muslim sj. namun kalau diperuntukkan secara umum, sama sj mui memaksakan kehendak umat non muslim lainnya. ini pelecehan dan bahaya penikungan kebhinekaan RI
Adal bukan AD.
nih kha mantan mentri yg gaa balikan perabotan negaraa...uda di balikin blom.panci kursi lemari milik negaraa
Komen @tjuan ini hasil didikan ahok...		
Mantap!
Wah baru tahu gw muke si rijek pasaran, besok pasti dia ngaku ada lagi yg mirip dia bilang duit ada palu arit, ada lg yg mirip dia ngancam pendeta, ada juga pacar si fitza yg mirip dia. Wkwkwkwk. Kasihan banget mukenye pasaran.		
Betul.. Betul	
Islam yg bnr yg harus di bela Islam yang gak benar kenapa harus dibela,!!!! Saya juga muslim  Kita liat siapa yg di azab nnti		
Nggak sabar nunggu 2019 nih, mau ganti yg planga plongo nggak baca apa yg dia ttd
Ahoker siap stress lihat junjunganya mudik ke babel.he he he.......
Kamu kayak yg bener aja,,,  emang kita ga muslim,,, siapa yg melemahkan muslim jgn banyak omong lo,,, kita itu sangat menghargai ulama2,,, tapi ulama mana dulu yg hrs dihargai,,,
Ngocehmu ora jelas kumis antasira	
Agamamu  gak punya tuhan ya	
Saya ga coblos ahok tpi coblos jarot	
Maaf, solidaritas tidak berlaku dimyanmar ,karna muslim hanya minoritas...
Neti nanti jd istri ke 2 loh mau ?	
Paling SBY turut prihatin atas kekalahan tim media hhhhh
Harga mati .... Pilih nomor Dua .... SALAM DUAJARI pasti menang
Namax juga pengen jd gubernur,,,,,tunggu sampe lebaran  kuda ya gus,,,
No1 dan 3 belum ada pengalaman. Ahok jarot menang 1 putaran sudah pasti.		
Ya kan emang spt itu.. didepan publik bilang gt. Klu cmn bilang gitu.. anak SD aj bisa. Smua sudah pada cerdas lah.. kan hasilnya sdh ad.. tdk ad yg ditutupi. Masyarakat yg menilai.. cumen geleng2 aja	
Ini bisa menjadi "contoh" bagi yg lain2, tinggal kita lihat  bagaimana penanganannya dari pihak keamanan.
Pembela ahok tidak dbayar speser pun...smua krn solidaritas n azaz kbersamaan..membela djln yg benar krn dmata kita..kerjany bnr..drpd byk omg tp g da kjlsn!!!..justru yg mghujat hrus dprtnyakn..apakh jtahny brkurng boss...smua krn konflik kpentingn..jd..msing2 sling mnlai sndri..xan smua pntar..
bukan kpeleset tapi berulang kali
Ahok kalau dah salah jagan cari pembenaran diri deh....jijik tau		
Orang cerdas pasti pilih ahok-djarot sebab sdh terbukti hasil kerjanya...
Hancurkan fpi....hhhhh
Bongkar saja
Hoho salam 2 jari yess
Klo kalian tdk bantu rohinghia itu tandax kalian berat sebelah ...
Ah undangan sby koq ribut? Tdk ada kericuhankan? Nyatanya aman.
Intinya bila tak mau disakiti Jangan menyakiti dahulu.		
Memang tdk pantas pimpin jakarta...pantasnya jd RI 1
kayaknya pk beye lgi sakit
Manusiawi bangett...Ini presidenku..!!	
KLO YG SEIMAN KORUPSI,  TERLALU BANYAK TEORI... DAN G MANDIRI... MOSOK YO TTP DIPILIH... ENTE TUH G LHT DUNIA LUAR SIH
Mantaps
Gagal faham ... !!!		
keluarga zionis	
Ini kan krena calon gubernur maka nya di masalahkan biar gak dipilih?nama nya jg politik mas,kejam....
Hdp gak selamat klo yg dilecehkan benar2 ulama.		
Mantapp
Dhani maach Peak..😄
Masih bersih2.... mandi junub.... abis esek2.....
Bohong trusss !!!! Parah ahok dan team suksesy  apalagi metro tv, apa betul ya kata orang2 udah byk bilang metro tv sdh mnjdi metro tivu ?????	
Selamat atas surveinya....horeeeeeeeeeeee.hahahahahahaha....lucu jg ya
Semuany karna politik jd dadakan semua ....ada bela islam yg berjilid itu...
Kamu kira pastor n pendeta cuma pergi ke mekkah sebulan gk sampai trus dpt gelar....?memalukan. ..	
Sampean berpikirnya terlalu jauh klo kita menyikapi suatu masalah pakailah pikiran yg jernih klo pake emosi masalah akan bukan mengurangi maka kita hrs belajar dr masalah bukan sy menggurui sampean...
Dasar pembohong. Om fizza hat om.
krna SBY dibenci penguasa,  SBY cm merespon balik
Benar Sekali Itu Waktu Yg Sangat Tepat Dan Mudahan Dipilkada DKI AHOK YG MENANG
Lumayan sekilas info buat yg belum tahu...
Setuju pak SBY..... Jangan lah lembaga negara..Di gunakan untuk kepentingan pihak ..Yg ber orentasi ke politik ke kuasa an !!!		
Perbanyak demo biar dapet duit..
Negeri ku yg lucu...		
Buat pa memperingati hr falentin mudorot alias tdk hemat pemborosan  yg terbaik,.budi pekerti,santun itu di tingkatkan
Allahu Akbar siaapp jihad menegakkan hukum & kebenaran	
ha ha ha aku sayang sekali doraemon. mantap ibukota		
Terlalu BAPER aja si beye
Kan sdh enga punya urat malunya prof.
maju terus mui jgn takut jgn gentar pk kyai km siap menbelamu gp ansor rapatkan barisan		
Klo situ cerdas kenapa ga jd pemimpin.. klo komen pake etika
betul nggk nyambung ...... gayaknya selangit
elo monyong yg mrngerikan
Terus maunya dibilang apa tuh . Sdh buat ribut disana sini . Bercermin diri dong .
buah jatuhnya gk jauh dari pohonnya,bapaknya korup,mertua korup.
Syaratnya: Capresnya dia aja sendirian	
Haha ..Tuhan pasti membela orang benar
Umat islam yg mana. Anda sebagai seorang ulama jgn bermain politik. Warga jakarta sdh pintar2, g gampang terpengaruh
Buni Yani PAHLAWAN buat umat muslim diindonesia: Kalau buni Yani ngak berteriak ada penjahat' Umat muslim ngak bakalan tau klu ada penjahat berpakaian dinas pemda DKI. Terima kasih BUNI YANI. Semoga sehat selalu disana
Bskaln crai sama istri ..pasti tiap malm dimarahin  sama istrii. rasain
Jihad tuh mengganyang koruptor. Berani ngga?		
Polisi mengayomi masyarakat. Wkwkwk *ngakak*
Aamiin. Smoga para ulama menjadi panutan n contoh bagi umat. Yg omongannya bikin adem n nyaman bukan yg bikin panas n bergejolak
Kok nggak atas namakan Umat Islam seluruh alam Baka... yaaaa... Aneh aneh nih orang...
Pak POLISI tolong dibuka untuk umum ya
Cuma "hampir" bisa jadi berita
Kasian.ya.pada.ngomel2, mungkin lagi sakit stroke !		
Hmmmmm
Ini salah satu yg ga baca sampai akhir. ..benci diutamakan	
Ya allah kenapa mantan presidenku begini... segala cara dilakukan untuk membenci orang	
Kasih gagang cangkul
Kalau nggak ada yg mengaku punya, di lelang saja diberikan fakir miskin,
Katakan tidak pada jorok		
Pemilih rasional itu yg berdasarkan agama,
Kaboooooor.... Hehehe. Mobil ketinggalan juga.....  Pasrah n ndk tau malu....
Calon gak punya  program,..punya program pun program ngawur...bisa nya ya cuma ngomong bgtu,.
Lahem
Bos ada e ktp palsu,..... dibea cukai ... pengiriman atas nama siapa lengkap bos tolong diungkap......  masalh ektp bahaya buat keamanan nasional bos...
Kalo benar ada rekaman otentik....gimana hukumnya? Terutama kyai yg berpolitik praktis bela anaknya SBY...		
Kurang kerjaan ...
Bcr hlluuuuuuuuuuuust		
Mas...ilmunya dangkal...baca survey terbaru donk...paslon no berapa yg tinggi skrg		
Mantap utk miss v
Saya ikuti pemberitaan media.....berita saat bpk demo koq gak ada pak??? Demo hrs jelas yg disampaikan,hrs menarik perhatian banyak kalangan,hrs ada yg merespon,hrs terpublish dimedia...gak ada paaakkk!!!
Gak ada maksud lain mendata para kyai, gak mungkin pasti ada maksud..
Merasa tersaingi dan tdk bisa menyaingi kahirnya bolak balik kata2..  Sok suci dan agamamis, kampanyenya termuat dengan acara agama segalah,, buset.. munafik bangat	2
Bohong kan soal pribadi,  ga ada kaitan dgn profesi dan agama. Emg ulama 100% jujur kan gak juga, emg ada pastor di dunia ini 100% jujur, kan gak juga. Agama itu PASTI betul,  tp manusia TIDAK.		
Goreng trus...sampai pilkada selesai
Salut utk ibu risma . Perjuangan tanpa pamrih . Indonesia membutuhkan 1000 risma"yg lain
hahahahahahaaaaa	
Kalau ahok tetap gubernur setoran hilang. ..........
Ini pst si LIA RIWAYAT MU KINI AKUN ABAL ABAL... HEHEHE
Yeesss
Tanda akhir zaman sdh dekat, yg blm insaf, segeralah insaf, ingat hdp ini akanati..
Rapatkan barisan...		
SBY  sudah mengkonfirmasi :  Betul  ada Ph ke  Amin tapi  si Amin tidak  mengakuinya dan berbohong ....pantaskah seorang Ulama berbohong di Pengadilan ?    Bahkan  berbohong  ke Hakim Ketua  ...?   Biarpun si Hakim  Ketua sudah mengancam  dengan keterangan Palsu  ......	
Lihat persoalan sebenarnya...kiyai jgn terpancing...ikut kebohongan..
Mantaff
makanya jgn minta gaji kegedean	
Hadeuh payah. Gini salah gitu salah.
Pak SBY benar sekali jangan salah pilih dalam pencoblosan nanti, pilihan yg salah akan menyesal selama 5th. Akan saya laksanakan pilih no loro..
Mantap.. aksi ini akan menyatukan pendukung sby dan seluruh umat Islam di Indonesia. #ganyang PKI	
Jangan pernah menghina ulama.!!!		
Polisi percaya hoax yg dilempar ahoker..setting bayar demontrans buat demo polisi...bikin opini kalo itu bukan hoax...polisi tangkap yg lemah/firza...polisi sigap nyidik hoax...modus operandi nya ketara buaaaanget...Allahu Akbar...
Hahaha.. kali jhon doe kaya raya duit melimpah jadi g butuh duit kecil kamu cianara buat buktikan dia hacker ato tidak.. hahahaha...  Lu liat aja aksi2 team ahok di pengadilan dengan bukti2 terbaru..  Asli makin seru banyak kemunafikan terbuka.. hahaha
Makan tu demo
jangan mau pilih pemimpin yg menindas rakyat kecil . yg ucapan nya tajam banyak nyakitin hati orang kecil .
Artis yg jadi fans berat Anies adalah Rafatar ....wkwkwkwk
Sholat gitu aja pamer coba kalau korupsi  diam langsung	
Ahok yess
Gagal paham, belajar lagi gih
Klo terbukti yah pancung jg dong biar impas
Mungkin karena selama ini merasa yg paling..benar sehingga mudah selalu menyalahkan orang lain pdhal jaman sdh berbeda
iya boos.biar lihat lsng kekalahan ahok.
Heran cuma 1 orang bikin kacau negeri ini
Gua muslim ngga merasa terluka kok,biasa aj kok,kalau jadi ustat jgn lah bermain2dgn politik,entar timbul fitnah,..
Intan jg mantap.....😄 Salam ✌ jari....
Sby....lebaaaaay
Apa apaan ini...segala cara di lakukan untuk menjatuhkan Pak Ahok.. Seharusnya program saja di jelaskan..jangan jadi tukang kompor	
Lah skrg gubernur Ahok aZ masih bisa kabur tuh napi.. mn Ahok haah.!! Manaa!!??	
sipa si yg rakyat minta pemimpin baru...ahok sdh teruji semua kinerjanya..ko..
semua organisasi ..islam bersatu... indonesia damai	
Ulama jg manusia biasa. Ngapain takut
Warga uda pinterrrr  Ga akan pilih ahokkkk  Yakinlahhh		
Prettt...	
Katanya buktinya dari Tuhan.. Alamak ngeri kali pun, ntar di buktiin dipngadilan katanya. Kl tdk terbukti kr2 ngomong apa lg yah? Hhmmm.... Ahok bikin ribut mulu,,, masa pemimpin kaya gt? Mikiiirrr....
Hari gini ngomong kbangkitan PKI? Kok bodo bget!!! Mau pengalihan isu dn mmbentuk opini ya? Hii modus kuno !!!! Tuh di mobil ambulance ada logo + , brarti itu milik non muslim? Bgitu ya cara brpikirnya? Bodo bgt!!!		
nontonnya didlm sidang dong  bib
Uangx kan bisa utk anak2 yatim &  duafa
MAHASISWA jabatan udah maha, harusnya pintar ya, kira kira lapor tanpa bukti bisa? Bukannya bisa dilapor balik ?
Ustadz yg mau bela Habi Brisik ya ustadz koplak
Jangan maling teriak mling deh ngaku km di bayar brpa ?		
Pasti gitu deh ujungnya. Pemerintahan di negeri dongeng owi ini bro. Apa aja bisa trjadi. Penulisnya bisa berbuat aja, semau akulah. Lah aku yg punya kuasa kok. Gitu toh om owi...
KO SEKIAN BNYK ORG GA BISA KSH TAU KALO ITU HARAM MENIKAHI JENAZAH.... DI ISLAM SEMUA ADA ATURANNYA, PALG MENIKAH.....DOSA SEMUA......TOUBAT!!!!	
Trus itu anaknya siapa?
Mungkin inikah dalang nya...	
Penampilan agamis.santun.tapi teganya.Tuhan di bohongi dengan dana masjid.....apalagi masyarakat nanti..... Bibit....bobot....bebet. ..jangan salah pilih ..		
Gmn sih sdh jelas ahok itu munfik.. Sm lu jg.
Prettt....
Yang ngomong siapa ini gak jelas...
Konstitusi yang mana?  Bukannya di konstitusional memeluk agama itu dijamin. Bukankah sila ke 1 itu Ketuhanan yang Maha Esa.  Jadi konstitusi mana yang di langgar?
Loee orangnya fpi yaa atooo....hahahaha...saling memaafkan itu sejuk brother
Dalam persidangan, para hakim, jaksa dan kuasa hukum dapat menggunakan intonasi bicara atau tekanan kata kata kepada saksi untuk menggali kebenaran. Dan semua orang sama kedudukan didalam persidangan. Jika melampaui batas maka hakim bisa mengambil tindakan.
Salutt bwt ibu Risma,bekerja tak kenal lelah..smg ibu slalu dberi kesehatan dan slalu amanah dlm menjalankan tugas...
Betul skali ente bro TERUJI & TERBUKTI Menista Al Quran Mencela ULAMA Mgkn bsk Menghina & mengijak injak ISLAM Dan km akan MENYANGKAL Inilah org2 yg sesat & merugi
Klau orang betawi aj yg jd gubernur tetap kumu jakarta entau ap g ni	
Mulutnya di jaga ya, dek.
Biase babe milik siapa	
Fusion...kreatif..
Pikiran kau picik,  jahat,,,,	
Kacung trump		
Mentahnya aja mahal pasti kalau ud dimasak lebih mahal kali
janganlah di minggu tenang itu kita menambah masalah...kita serahkan aja kepada Allah  SWT..
Pengacara ahok ga gentelman pengecut alias penakut baru di gertak bgt saja sm gp ansor nu sdh down		
Jangan jilat ludah sendiri
SEMUA KEGADUHAN INI SUMBERNYA DARI AHOK.....  UNTUK UMAT ISLAM TETAP LAH PD AQIDAH MU JGN TERPANCING	
Klo si ahok yg tidur kyk gitu udah banyak yg jelek2in tuh...
Kami dukung kiwil👍.hebat.berkah.sehat slalu yah..... Uus babi.neraka lu uus👎👎
Emang nya video ariel luna maya..ad yg nonton lang? Tidak dong..semua jg nonton d video..tetep aja atiel d jeblosin..
Jgn gitu mas andre wijaya nanti kena karma
Maaf pak itu melanggar ham.
skrng smua bngkus'a agama.....politik........kejam.
Sudahlah ikuti proses hukum....		
Komenmu gak bermutu	
Hebat ya kalian kalian pembela ahok....apa tdk mikir ya....kalau NKRI ini hancur hanya gara2 1 manusia spt ini gimana ? Semua energi bangsa habissss hanya utk ngurusi pujaan kalian...		
Bohong gak bohong dibuktikan saja di pengadilan sesuai mekanisme hukum yang ada saja		
Fahri ni kan politikus g kemarin sore...tau aturan mslh pilkada g sih? Kan masa tenang menjelang pilkada
nene lampir turun gunung
Gak penting.
Sekutu nya fpi ya ga jauh beda berani sumpah demi kejahatan n bayaran besar
Satu putaran saja ente sdh kalah		
Ko skrang mesjid buat adu otot
Hmm peluang nih	
Saya bertanya kepada bapak presiden dan kapolri, kenapa mantan terlihat lebih cantik setelah kita putus darinya?	
UDAH JEMPUT PAKSA SAJA ATUH PAK POLISI
Harus dipisahkan kegaduhan sikap ahok n pnhnya dan soal diduga adanya penyadapan. Jadi yg me nyebabkan perkiraan adanya penyadapan jngn di lupakan.yaitu sikap ahok n pnhnya.
Sudah jelas pemerintah dukung siapa..Rakyat sudah muak yg bersalah siapa yg repot minta maaf siapa..
Mana videonya, payah ah brita
Buat saya aja pak... Di hibah kan  buat bikin yayasan insya allah saya amanah... Amin
Klo ada acara bagi bagi angpao harap hadir yah pak... Hmmm koplak nya gk ketulungan
Intimidasi palamu peang,,,kalo bener g mungkin takut mski d intimidasi...
Klo orang lol minum apa ya kira2 bang	
Ingat PDIP rakyat indonesia bisa tidak percaya lg kalau PDIP sering mengeluarkan pendapat yang aneh - aneh
Se7 bgt		
MENEPUK AIR  DIBELANGA KEPERCIK MUKA SENDIRI	
Iya sekarang tuhannya ahok jd latah ikut menyadap... Tp sayangnya habis nyadap gak brani nongol...
Diragukan banget nu nya bro	
Benar2 menantang umat dan ulama...takbir..
Kalo mau indonesia rusuh trus. Ya pilih aja ahok.
Pak luhut gagal fokus,siapa yg tuduh pemerintah tlg cek lagi	
Ormas yg kaya gitu " itu,yg membekenhi tempat " maksiat ,yg hrs di bibarin
Ah tkut luh sby cm dsdap aja blm dciduk luh dkandangin		
Gue bukan orang FPI , tp gue dukung terus FPI , hanya orang bodoh dan cinta dunia yg dukung ahok, dan konco2nya, ALLAHUAKABAR 3X
Ga aaah sy takut mati.... Ngapain bela si cabul rizieq. Sy tuu belain nasi bungkus sm duit 50rb. Drpd nganggur ikut demo ajalaaaa....		
Ini orang gagal paham, presiden tak trrkait isu penyadapan itu brtul. Kan dalam sidang tak ada kata penyadapan.demokrat harus bukyikan ada enysdapan bukan presiden.
Lapor aja mulut embernya beye....
Nah tuh ade si riyono  Gesit juge nyambernye ni bocah...  Riyono !...tong...sini tong...
Kpn negara ini lebih maju ribut melulu ngurusin opoo ikii		
amin mau ngomong apa aaja ga ada yg percaya cari muka dasar SENGKUNI LICIK
POLITIK APA LG YG MAU DIMAINKAN OLEH SBY , MAU MENGADU DOMBA SIAPA LG , TAPI TLONG JGN ADA LG MENGAJAK JOKOWI KORUPSI BERJAMAAH	
Nilai Jalan Sutomo Ujung dong		
Wah ... aksi yg luar biasa...		
Ane yakin..no.3 bakalan jadi.... catet
Yakin ahok jarot ngga doyan uang..... Persoalan blitar m babel belum muncul bro....
Berita basi, dah ketauan noh pelaku pengeditan berita tsb, namanya M.Riza, seorang ahokers sejati. Dah beredar di sosmed tuh, orgnya lg diburu. Siap2 aja dipenggal tuh kepala nya		
Gpp,kan peserta aksi damai yg mukulin,ga ada mslah itu
Tapi takut sendri tanpa massa kaaannn makanya mangkirrr.....
Curhat lagi by by	
hahahaha udah ketebak....1 gak mutu
Hati beta pilu.. dgn mulut itu org. Selalu aj bikin gaduh.
Janji itu hutang, siap? Mendikbud aja lengser Pak Anis...(satu bidang loh)
Gak penting	
Ini orang Islam keblingerrrr..		
Hahaha.... eh keceplosan Wkwkwk
✌✌✌✌✌		
Masih ada saja masyarakat yg kayak gini.. tuh polisi juga mo nangkap BD koq bisa lepas ya apa ga ada koordinasi sama kepling apa pejabat setempat
Rahmad mah ada di bantargebang noh
GELENG..GELENG..SAMA PT.BUZZER
ternyata oh ternyata,,
Pak beye move on doooooong please
Gubernur yang satu ini memang idola rakyat. Salam 2 jari		
Teringat masa debat capres Dgn kata2 bocor... bocor... bocor... Pake aja aqua proof Kan aman		
Semoga kaum muslimin Indonesia bersatu dan jangan mau di adu domba...		
Bilang aja buat elooooo,,gitu aja kok repot,,,
Dulu saya salah pilih selama 10 tahun seakan gak punya president,,,,!!!! Punya presiden hanya menciptakan rezim rampokkk salam dua jari,,,pak esdegan
Mantan itu kemaren ,, semua hal yg kemaren itu BASI... itu kata FTV #KORBANFTV
Usuttt pasti ujung2nya ke rumah lembang..
Zonk zonk lebih baik ente jgn banyak bicara
Hahahahahaha	
Demokrat najis.		
Lebih baik fpi urus sirisik koplak ..memangnya ini negaramu ?....pikirkan saja fpi bakal dibubarkan agar nkri kembali damai...kami tdk butuh fpi tau !!!!
G muat lagi penjaranya makanya di suruh pd pelesiran
Pak prihatin saya PRIHATIN  se kali sama bpk		
Wkwkwk...	
Pemimpin harus ekstra sabarr pak kalo gak bisa ya mundurr jgn merasa bapak paling benarr sendiri itu namanya otoriterisme krna gak suka dikritik...pemerintahan demokrasi itu hrs peka dan tahan dikritik boss
Alhamdulillah salam ✌ jari
Kadang2 berita jg ikut provokasi hadehhh.....		
Lahh pendeta itu sekarang kuliah dulu gak ngasal kl ngomong ke jemaatnya..wkk...	
sbntar lg pala lu tuh yg tumbang wkwkwk
Mas/mbak ivan ngámúk . áháhá.... Lúcú
Revolusi ndasmu..
Bukan takut bro, tapi muak
Takbir.......!!!!!!!!		
Diruang publik banyak yang berkoar² karena gak bisa korupsi lagi, "jatah preman" hilang, gak ada ruang tuk KKN lagi, itupun cuma 20% presentasinya, 70% yang berpolemik yang "haus kekuasaan" yang merasa diri lebih baik dari Ahok, 10% cuma yang ikut²an doank tuh	
Ini org tdk mendapat berkah ramadhan sehingga gagal paham	
Kl dah banyak pelanggaran begini sanksi nya apa? Sanksi karet, sanksi kedip2an, sanksi suap2an kyk Anis sama Raffi...
Wow ada yg sewot.
Jangan mau dibodohi dgn yg sudah dikerjakan itu emang tagasnya jkt dia yg ngatur  blm ada HSL yg nyata semua itu program sebelumnya jd tnggl melanjutkan
Geer sekali, sp yg sadap lo bos??	
se 7.... sekaleeeeeee salam 3 jari
Curhat kalo pilkada gag jujur.dan berkata padangan no 2 itu curang.hahaha
bikin berita gak pake survey... bahlul!!!
Sdh lama ditunggu-tunggu inilah yg benar,bukan black campaign
Hoax biang kerok,bikin kacau negara ajahhh...		
Ribet amat sehhhh ??? Kok ulama skrg gampang naek darah ya ?? Jgn2 .....	
Semoga penumpang cepat ditemukan
Sulistiyo.kaum munafik....ingat dunia cum a sesa'at.ingat  kata2mu		
Ada 112 ada 212 ada 112 ntar apalagi?
Semoga yg menang pasangan no 1 atau 3
Koq diem aja bib???
Mending lho aja pergi ke suriah sna kan bisa di buat jus di sna
dah datang aja supaya kapok dia
Gubernurnya luar biasa..terimakasih pak ahok	
Ciri ciri kita sudah mengkultuskan /mempertuhankan sesuatu adalah menutup mata dan telinga tentang kebenaran. Sadarlah ahok bukan tuhan
Good	
betul , itu hanya propokasi
Aminnnnn
Ya gak mungkin lah.. jelas-jelas di Al quran Allah ngelarang.. ngaco..
Negara kini ambur adol.rakyat merasa panas tak nyaman.birokratnya kurang ajar.akankah revolusi?
Luhut uang Dr mana
Hidup ahokkkkk....
Ya Allah, beroilah beliau kekuatan/kesehatan, sehingga beliau dpt selalu menjalan pengabdian ntuk masyarakat, dan menjadj contoh bagi pejabat2 lain. Aminnn.
Laskar kristiani...bersatu GMBI...UMAT ISLAM SIAP....BELA ULAMA.		
Psnan ayo TDK jlani  jadi sesuai prsdor hukum. Dan jngn bikin hboh	
Insha Allah gubenur baru di jakarta. Aamiin
Kompor kompor bleduk	
Kami swbagai masyarakat mendukung habib. Cuman di medsos doang yg menjelekan habib islamnya ?  Karna setiap tau siah d mna pun habib selalu di sambut ribuan masyarakat...
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn		
Pak klau ngecek yg nyadap itu petani karet. Itu jelas tiap hari nyadap. Mungkin pak BY mendengar kabar kurang sedap dr pengadilan tp dengarnya dia disadap ini mungkin lho. Kan dah sepuh biasa krn faktor U semua akan berkurang kemampuan fungsinya. Positip saja kok
Bapak pasti sehat dong !!,  mencari cagub sesuai kriteria SBY  pasti memerlukan calon yang semi superman, siapa ya calon yg dimaksud ?!!!!!
Kata memaafkan hanya dibibir saja, bukan dari dasar hati yg tulus dan iklas, apakan yg seperti ini ulama panutan kita..??? Ulama politik dan uang
Wkwkwkw..... Habis berapa tu duit uno ya...??
Mau berkuasa 5 periode  semua harus di atur sesuai keinginannya,		
Sdh ga percaya dg Allah.. .musrik...musrik...sdh ga pake nalar
Hahahaha..trus emang gue pikirin?
Doa yg ijabah itu yg tdk ada maksut menyindir pihak lain di dalam hatinya.
Bukan nya rakyat dan para ulama jd korban judulnya ya 😆
Ke benar an prettt.  Mulutnya aja suka ngeles.  Bener yang mana hadehhh hha.  Ngimpi
Kidding mantab
Ya Alloh jadikanlah gubernur DKI yg seiman agar bisa seiring srjalan dengan rakyat DKI .janganlah gubernur yg congkak dan arogan
Kekal dineraka .mm nauzubillah	
Tim survei  CRC salah survei  atau sengaja di kasi salah mustahil  itu surveinya dg keadaan di  masarakat.atau bs jd  tim yg turung survei di masarakat dapat amplok  hahaha.
Kereeenn
Menurut ane nomoer urut 3,yang bisa memimpin jakarta,,,,
Kira2 siapa yg harus kita pilih pak?
Hohoho seharusx bersatu malah pecahhh ...goblok memang kta orng islam mayoritas tapi tertindas
Program apa? h h h duit siapa ?  rakyat kn?		
Habieb preeet mana coba lihat sertifikatnya		
Lebih mulia ahlaq seorang ustad dari si riziq yg kalian sanjung2..cuih...
La iya lah  yg tadinya benci AHOK skr malah mendukungnya  apa betul bapa  Masinton
Jangan di liput, ntar ketahuan boroknya	
Waduh sayangnya saya ga suka pake hp lama apalagi bekas...terlalu resiko bro...ahahaha
Maksud lohh????Jabatan 5-10th. Tp sumpah umat islam seindonesia seumur Hidup.	
Sering PKI kena tangkap kedilan dilapangan tentang kemaren pernah market2 mbok Yao polisi Tanya agamanya Apa? Kalau kristian Tanya perbedaan protestan sama katollik Tanya dasar yg ringan yg biasa dipakai. Kalau Muslim suruh baca dasar2nya fatehah Dan surat pendek2 Dan do,a paling pendek kalau tidak	
Semoga kita dapat pelajaran dari hal itu
Hati-hati ngomongnya boss. Nanti di tangkap polisi baru nangis Bombay kayak bamvi kaleng	
no2 oke maju trus jgn perduliin huru hara pendukung calon lain.yg trpenting adalah mantapkan niat tgl 15 tetap gw 2 ok.
Lius mah penjilat kelas tinggi. Karena ahok gak mau diajak bisnis yg memperkaya dirinya. Skrg nyari masalah terus. Yaelah kebaca kali. Sy bukan tionghoa.	
Emang ulama yg mereka bela lg ngapain adu jotos pakai ada aksi bela ulama segala, jd masyarakat jgn bodoh mau ikut2an kelihatan ada yg gak beres	
Komen mu sgt tdk bermanfa'at jgn 2 dirimu keturunan darah pki.yg menodai nkri??	
Moga cepat sembuh ya
Kalo anda tidak jdi provokator.. Mungkin indonesia saat ini masih tentram..
Ahok djarot mna??
Orang Islam harus pilh yg Islam .karna sesama.muslim bersaudara.kalau satu tersakiti yg lain merasakannya..pilih yg muslim saja..oke.
Lucu heee
Ngga ngaruh krn yg menilai sdh almarhum cz loncat dr monas	
ITULAH ISLAM SESUNGGUHNYA...  YG DITUNJUKAN OLEH UMAT ISLAM & FPI...BAROKALLOH....  YG LAIN MASIH MAU NYINYIR?????
Wadubb prihatinnn ne...antasari mau mencakar jugaa...terimalah azab mu.....akan datang...		
Ahok mala bikin terang jadi gelap Ahok cocoknya jadi pemimpin dunia malam yang kelam	
Salam 2 jari ..
Jangan sepelekan laskar2 islam....allohhuakbar...
dan sy tdk melihat ad agama yg mengajari untuk membenci, menuduh, menyebarkan kebencian, menghina agama lain.. dan sy jg tidak melihat ad agama yg mengajari untuk MERASA DIRINYA PALING SUCI dan PALING BENAR...
Ini mah bukan SAJAK tafii lebih kelirik lagu sabun krim. Ana yakin dah.
Pengadilan abu abu...SINETRON....
Namanya juga Domba2 yang berkeliaran.... Itulah sifat aslinya
mamah nta ... kelakuan ahoket emang gitu
Akibat terlalu kePEDEan...
Matamu memperkeru yoooo.
Gunain dong roy suryo kata nya ahli IT gimana ni demokrat...
Arsy mah bkn cantik lg,,,udh pinter,lucu,,,dr skian byk anak seleb,,,mnurutku cuma dia yg nggemessin,,
takabur ....
Nyatanya repot sendiri banyak nyanyian yg gak pernah habisnya
DAMAILAH DEMI ANAK CUCU.		
Wkwkkw komenya benar semua, udh ambil sepeda sana..
Gw pengin coblos mulutnya sby yg beracun	
berita nggak berbobot...
Kyai jg manusia yg punya hasrat, nafsu, amarah,senang, sedih dll, jgn mentang2 kyai lgs dianggap semua perbuatannya benar. Hanya Nabi Muhammad Salallahu Alaihi Wasallam yg maksum dan di jaga oleh Allah Subhanahu Wata'ala.		
Riziq profokator..... Yang menggebuk islam sama ulama siapa...? Kan kamu saja yg bikin suasana jadi buruk...
Saya PRIHATIN.......
Permainan politik kacangan
Novel belum dapat bayaran rp 2millliar kalau ahok dak ditahan
Ahok psti kalah....		
Preeeeeeeettttrrrrrr
Tolong bpk prabowo jangn koalisi sama ahok krna bnyak daerah yng marah sama ahok.oke.
Wajah Habib kini, mukanya cekung, kayak mengidap penyakit sesuatu, penyakit obral sumpah, dilaknat ALLAH, gak menetapi janji mau terjun bebas dari atas tugu Monas😎
Harga mati..
Ahok mana kenal takut.
Kami tidak inginkan Anda jadi Presiden 2019  ! ! ! Dan Kami tidak inginkan Anis Sandi jadi Gubernur ! ! ! Agar Anda Paham ! ! ! Kami tidak ingin orang Ambisius Kekuasaan. Karena Orang Ambisius tidak terkendali dalam Memimpin. ( Diktatoris ) sama dgn Orba.	
Hadeh  Kalo bikin rusuh jangan mengatas nama agama dong
wahhh keren tuh?	
Sklian saja kita smua gabung FPI..!!!
Dia itu bukan kader..... tapi herder...	
Mantap ini... Diatas skill asia tenggara..	
Ternyata orang Kristen provokator ya, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Enggak heran mata dan telinga sy sdh kebal dgn bahkan kalau ada yg lbh parah lagi biasa saja	
Dri dlu masjid emang gk bleh bcra politik ,  yg blehin masjid buat bcra politik sapa???      Gue pngn tau org nya???
Sumpahmu gk laku tau zieq,agama kok d bkin main2 dn buat politik,dsar pembuat onar Lou zieq
Sadis...itu perempuan loh
Mantab Infonya
Toloolll lg.		
Nah ini mngkinkh mrka brhasil d adu domba...& yg akn brujung perang saudraa...mngkinkh ini tanda" kurg akuratxh hukum d ngri trcinta kita...
Buja dulu topeng muuu		
yang saya tahu agus mengatakan . . . PULUHAN RIBU WARGA TR/RW.. . . . kata  WARGA  nya dikorupsi  kayak SUMBER WARAS . . . MASAK NGGAK TAHU. . . hi hi hi ngri deh. . . . .
lah klk iya kamu iri??? kwkwkwkw knp kamu g laku yaaaa, sungguh miris ya hidup.kamu
Salut buat Pak Jokowi 🙏 yg sangat memperhatikan persepak bola an .
Bentol bro......?	
wong namanya konser, banyak artis.. Ya banyak yg lihatlah... Coba bandingin ama kampanye ahok... Similar gak? Org dki kan dah pada cerdas semua.. Lihat artisnya.. Jangan pilih orangnya.. Hahahaha
Sesaat.	
Sebaiknya.luhut dijadikan menkopolhukam.saja....bisa ngu ru si ahok
Mungkin yg mukul geram krn selama ini metrotv sering putar balikkan fakta
Hahahahaa "kiayie" koq DUSTA...tar sdh di putar rekaman di sidang baru msk neraka!		
Preeeeeeeeeet	
Hahah,ovj
Sayangnya masyarakat Indonesia sangat membutuhkan kejujuran serang A Hok dari pada seorang dpr yg dipilih rakyat utk berkhianat.		
setali 3 uang, sama2 doyan duit,,		
Wessssss, ribut trus, baca di babe, kan dah di jelasin sama pa mentri, duh brisik
NU JADILAH PEWARIS NABI, ASYIDDA'U ALAL KUFFAR RUHAMA BAINAHUM	
...Allahummarham ummatan sayyidina Muhammadin..Allahummaghfir ummatan sayyidina Muhammadin.. Allahummanshur ummatan sayyidina Muhammadin...Allahumna alif baina quluubi Ummati sayyidina Muhammad... darah syahid kami siap korbankan bela Uama...
Halah wong pekok ngomong....itung itungan aja masih kalah ama anak SD...belajar kumon lagi dong mbok...hhhh....
Hahahaha hiburan pun di larang .
Berani bubarkan MUI mari kita perang turun ke jalan tegedi 98 terulang kembali
Jendral CENGENG
Org pembohong yg gak pantas jd pejabat kali		
Lembaga survey Kolong Langit bilang Ahok menang pada putaran pertama 52%.. hahaha	
Kalo gak aksi gak ada kerjaan. Ya gpp lah daripada mereka nganggur
Hahaha....benul benul benul
Ini yg terjadi sekarang di negeri yg tercinta ini
Harus masih banyak belajar,undang2 dan peraturan gau tahu sama skali si agus,aslinya.
Pilot mesum
luar biasa....
Wkwkwkwkkwkw		
Yg jls n pasti secara kasat mata, ya mesjidnya sih indah bro.
Mbak indadari, sabar ya atas ujian sakit kulitnya, smg Alloh Swt. Segera angkat penyakitnya dan sehat kembali amin semoga....
Dar..dar. Ente mengalami degradasi intelektual. Memaafkan tp proses hukum jalan terus.bahasa apaan..!  Apa bahasa islam..? Islam mengajarkan cara2 spt ini..?  Ah.. yg bener lo...sumpeh lo ga bohong..ha..ha..ha..
hadiah untuk orang yg sdh difitnah...dizolimi...: SATU PUTARAN, yess!!!!
👷👳👳👳  nopel ompong!!!		
saya aja yg muslim dukung ahok.. krn yg muslim terlalu berlebihan membenci... gak tau islam apa an???
Biar dapat dana dr donatur demo
KALO DIKASIH 100rb...DARI PASLON 1 ATO 3...TETAPLAH PILIH AHOK...KALO DAPAT 1JUTA OKELAH TUTUP MATA BUKA LALU COBLOS TENGAH LALU TUTUP KEMBALI KERTAS SUARA...OKE BEGITU
wah jgan deh
prtw
Preeeeeeeettttttttt POLISI  Pol ngapusi, Pol korupsi, Pol kolusi	
Biar puas acaranys cukup makan2 saja di istana
Tanyain az ama yg ngomong di sadap
Hahaa emg negara ini sudi milih bapak? Maaf pak , negara ini sudah cukup buruk dan jangan diperburuk lgi oleh org2 yg g penting, lebh baik kt melihat dunia sekrg semw negara udh lebh maju, dan bahkan kt sudah kalah oleh india
Makin tua makin banyak mengeluh..kaya anak kecil lagi.
Gkgkgkgkgk� 	
MANUSIA ONCOM..YA RUHUT
cuci tangan
Ya buktikan kebenarannya
Ah masa iya...cieee....gk la yau...bhahahahahahaha...
Masa blh byk, tp kbykan dr luar DKI jd ga bs nyolok salm  ✌
Ibarat kain.. Antasari bagai kain sutera nmor 1, Zonk bagai kain kafan bekas pakai mayat...
ya ahok lah kan pemerintah lindungi ahok.
Iiiih lebay..lebay sejak jaman berkuasa..lebay banget
Gurih enyoi		
PDI ko jadi makin parah sih
Nyaho teu sopan si ahok burahok teh aya keneh anu ngabela jurig teh siah.
hai.... orang2 zalim... jng km Pakai rumah2 ALLAH  berpolitik.
Hhhhmmmmm........
Mereka bersilaturahmi ingin mendapat berkah kiai ... semoga di akheratnya dapat
Kalo udah byk pasti sombong dan anarkis...coba kalo sendirian, kayak kelinci mengkerut....
Vape bkannya yg disemprot2 tuh? Wkwkwk	
Apa yg pernah.disanjung rakyat asa jdi presidn pak gak adakan krpsi adalah
Banyak yg sdh menikah tdk sebahagia ketika blm menikah...
Ini baru umi yg jujur tdk galau karena gosip. Bkn seperti lebaran kuda yg galau karena terpental gosipnya sendiri.
Gak perlu sok suci.
OK ONCOM ENAKAN, JD COMBRO, JADI LONYONG. JADI PEPES, DARI PADE BIKINNINGUNG
Tapi sayang Ahok garang brangasan.	
Siapa yg memaksakan patrialis jadi hakim mk
Editan itu mah Aslinya udah pada kendor..xixixi
Simpanan pengacara ke makan ikannya ...legahh
Bahan beritanya ada, penulisanya aja yg msh perlu ditingkatkan.. tks
Nya menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
Mmg sudah trhina ...ngapain lagi mnghina .. Fakta nyata yg berbicara ...		
Kalau menurut saya lebih baik para ulama mendinginkan suasana itu lebih muliya agar nkri aman dan daamaii
Alhamdulillah, semoga segera di tahan		
Hahaha klo sy pilih 1 akan sebodoh mpok
Nampar....minta maaf...nangis.... Nampar lagi....minta maaf...bentar lagi nangis... Enaknya tobokin aja nih orang...biar...sadar kalau nampar itu nyakitin orang lain.....
Berbesar hati saja pak Gatot....
Pertanyaan itu jngn dipenggal, tolong cerdas dikit ya buzzer	
Malu sejagad		
Yang terbaik di ZOOM
Presiden paling cengeng dan sentil uuga feminim di dunia
Buktikan pak jangan ngeper ntar
Maksudnya kebanjiran dukungan	
Islam ktp doang
Kayanya lebih besar tuh tuk no, duit daro mana ya,  kalou no 2 sih kelihatan dari masyarakat.
Semuanya..pengamatnya juga
Bicara akhlak,ga nunjuk hidung sendiri tuh?	
Perempuan ya yg dipukul,,,,,????Apakah yg mukul juga perempuan???????
Baik dunia atopun akhirat ? DI DUNIA ini km lebih percaya mana ? penguasa/bin/polri/hakim/politikus/ MUI ? Bagi kami umat islam Kami 100% percaya sama MUI. kecuali islam abangan		
Oh jadi masjid istiqlal dijadikan tempat kampanye dan ad hadir pula  cagub yg hafir pasti dia dicurigai ..
Mantan Jendraaaaaal yg Lebaaay
Buset berita bohong memangnya sizieg siapa si	
AHHH...Jiper..		
ISLAM harus bangkit		
Pemerintahan jokowi panik demi mendukung ahok menghalal kan segala cara
OALAHHH namanya sidang ya begitu,kok leby.semua org sama di persidangan,mau presiden,buruh,bahkan ulama sekalipun.jd sudahlah TUHAN maha pengampun,masa manusia suka saling menjatuhkan,
Serangan balik para germo utk fpi..		
Hore........,,, ACTA tidak akan dibayar.rp 2 milliar, karena Ahok jadi gubenur lagi,
menyon ga sehat rupanya
Contohnya sy selama 10 thn,,,,korup berjalan dgn lancar ,,,,,hiiiiihhiiiiiii
Lihat itu mobil sama tv, masa bisa gt
Sayang sekali, kredibilitas sbg ulama harus d pertaruhkan demi menutupi kelicikan2 orang2 yg gak ada penting nya sama sekali buat negara dan bangsa ini...		
Se7 banget
Kalau ini benar betapa malunya .kalau demo h riziiz seperti  org suci dan paling benar didunia.
Sdh lapor bung didampingi adik almarhum Nasrudin	
Saya ikut prihatin ... semoga besok orgnya yg diangkut kpk !!!	
Yang makmur itu koruptor n kroninya......sdh banyak duit rakyat di rampok sama kroni"mu.......	
Kalau yg baik tu gk perlu di cakap cakapi....apa tau kau yg uda di berangkati sm org baik yg gk mau umbar kbaikan ny !!!	
Gas terus.		
Money TALKS		
Satu satunya lembaga survey yang bisa di percaya.
Dulu pak joko wi jg di omong bgitu?,banyak yg omong pak joko wi blum pantes jd presiden.pantesnya jd gubernur dl benahin jkt.
Yang penting sudah di dor..dor...hhhh		
Beginilah keadilan dunia.....tp keadilan Tuhan pasti akan kau rasakan nanti....tgg aja	
Untung sdh gk jadi presiden....jadi apa indonesia lawong kerjaannya curhat dn mengeluh melulu..wkwkwk....
Mana ada buktinya? Ngemeng aja ahok... Mana?? Mana?? Buktiin woy...
Oo ini to artinya grasi presiden untuk antasari?
Djan farid demi perut, cari simpati pemerintah hancur PPP.sudah hancur, 2019 bubar,
Kalau gak suja ahok...pilih Badja yg muslim juga...yg penting DKI maju
siapa suruh jdi saksi?
Fpi /gnpf.....  knpasih klian hrus memasakan ke hndak ..rkyat adh tau & pntar  ..
Gw kira di balikin ke????	
Kok pada anarkhis
Ahok itu yg gak toleran pak.
Ulama dulu mungkin sgt kecil berbuat salah. Bagaimana dg ulama sekarang.... aku bingung		
ULAMA  ULAMA...KAMI PANUTAN MU...KAMI DUKUNG ULAMA.		
KLO MACEM2.... SIKAT AZA DAH		
Msh byk yg lbh penting dan lbh pantas disayangi oleh Jkw utk ditemui ketimbang si serakah Sby 😒
Anda saja yg ketuk palunya Bro...		
Sakasi nya perlu dipertanyakan tuh....ada ujungnya ga...jangan2..jangan2..????????
Bagus jika terjadi di indonesia,pasti angka perselingkuhan menurun
Bukti nyata law masyarakat sudah jengkel dgn ormas fpi ini
Indonesia semakin buruk dgn adanya ahok		
Perasaan jkt makin baek
Hihihihihi...ngarep.com
harusnya pk sby jngan marah , kl memang pk sby meminta pk mag tuf untuk buat fatfa kl terbukti gimana apa nggkk lebih berbahaya ,contohnya kita lihat bersama  gaduh semua
Kecuali tari perut boleh
Kacian dgn negara ku indonesia krn banyak yg nafsu menjadi pemimpin jadi lah begini...
Siapa yg menis** pancasila kita tahu dr sejarah yg kami baca dr jaman sukarno sampai jokowi. Kami tahu yg tdk suka dg dasar negara	
Ngawur kau yang jelas musuh bangsa....! Munapik nggak mau ngaku....!
Bukankah aksi bela membela itu juga overacting?
Peace dong pak!
Pake silet dah ga mempan...  pake golok. aj ya 😁       GA bakalan abis nti tumbhuh sendiri kok 😀🏃
Iman mana Iman...oh iman.	
10 tahun,tidak ada kemajuan......
Namanya dipengadilan ya pasti ditanya untuk menggali materi pembelaan p lukman itu sd biasa.kalau p lukman diadili tanpa ditanya sebabnya apa p lukman mau dan kalau p lukman langsung dihukum apa ya mau pak lukman
Ketar ketir sby sebentar lg Antasari bongkar siapa sby sebenar nya...
Kaya pacaran aja ya....pengen ketemu tp dicuekin	
BUBARKAN FPI!!!!
Bp power sindrom ya?
Lanjutken nomor DUA......!		
Setujuuuuuu
Itu cuma gertak banci, As tdk akan berani prang wong mereka kahliaanya provokator.
Pertamaxnya kasihan yg jomblo atas gagal jadi prrsiden,hahahahahaha	
akua akua,... kacang kacang... 3 ceban... ayo ayo
Politik hitam..biasa...dah tau pilkada kok turun..jlas politik htam
baper...
Sepakat brow	
Luar biasa ya....
Dari dulu muslim tidak pernah ngajak perang..Tp kalo musuh menyerang pantang kita lari tunggang langgang..Coba mas saksikan di Rohingya Quebec Kanada saat muslim minoritas selalu ditindas..Tp kl mayoritas dibilang pelanggar HAM..Mana keadilan		
Aku setuju bae, yg pernah tinggal di Palembang. !!!
DI BELAKANG PRABOWO DIDUKUNG OLEH SEKELOMPOK MAFIA. Dan KITA TAU SIAPA PRABOWO KRN SDH BERIKLAN DI TV SELAMA 6 THN. CARA BERPOLITIK YG SGT MAHAL. Pernyataan anies pd pilpres 2014.
Tn joko yg terhormat....kami lihat org bagus.. berperilaku baik dan berpendidikan itu dari omongannya....Anda tergolong yang mana silahkan pikir sendiri......		
Kalau Ahok dan timnya boleh menyadap...???
Bisa bisa jantung stop..ahok ok.	
Walaupun Ketua Mui. Klu berbohong emang gak boleh di tuntut? Bahaya		
menara ga perlu tinggi sekali. yang penting rame solat jamaahnya.
Alibi
Mau jatuhka  ahok y?
Ga ah cuman sebagian yg milih, kalo bilang dplih rakyat ya ga mungkin ada demo jaman era SBY
Mungkin dia habis makan Jengkol jd irit bicara dan pake masker		
Enangnya gua ngaruh ... kecuali dia menista Tuhan...emangnya gua masih bisa dibodoh bodohin ..jakarta smart...
Lebay banget sih. Mantan presiden lhoo
Hahahaha... ngeri ngeri sedap.
Km aja yg di tangkp		
Di Irak mayoritas Muslim dulu malah Kristian yg jadi Gubernur.. apakah Ulama di Irak dulu tdk sepintar Ulama di Indonesia skrg?
Itu nasi bungkus semobil yg ketinggalan abis mendemo pak SBY punya sapa ya.. hahaha kasian pendemonya blm dikasih nasi bungkus tuh
Woiii kalau numpang dgn nama Islam bicaranya mikir dan hati hati. Itu tuduhan yg sangat membenci, anda sbg ormas yg mengatas namakan Islam tolong jgn seperti orang hilang arah
Wah...harus di lapor nih orang....presiden itu pilihan rakyat simbol negara berdaulat kok di bilangin sontoloyo	
Tapi sama org mengaku indonesia kalau ada kata kutipan buya hamka dianggap intoleran loh?	
Brlaku spt malaikat maut
Ingat!!! Orang2 munafik yg menggadaikan aqidahnya akan mendapatkan azab yg sangat pedih di hari akhir, Aamiin ya rabbal alamiin.	
Idih sakit hatiny blm sembuh...dh 2017 bntr lg 2019 pilpres.wkwk
...  Itu kapolda maksa banget ya....
Siip Bisa gk kena hjn Gk pkek ribet mantel lg		
Jangan pernah menguji atau menilai keimanan seseorang tidak pada tempatnya.
Butet mantap
Belalah yg benar		
Buzzer ahoker  Ayo ngumpul.....
G jauh beda ama si eyang subur ya.
Ohh.. Doi nyari kodok... Pantes buru2 cabut, baru tau ane ... Prass Bhahahaha
Ekwkwk....
Mau sampai kpn begini? Allah yg punya kuasa
Ada ubi ada talas......
Kwkwkw apa yg mau di jihad in? Kalo mau jihad ke palestina saja bantu sodara kita lebih membutuhkan	
Wakil rakyat semuax pd g beres yaa...		
Jika tidak bnr Hrus d bnar kn
Buzzer ahok pada sibuk bikin opini.....
Apakah mgkn karena belum pengalaman jadi mendagri?
Cantik ny kk gigi
Gk perlu dgn orang lain..single sama kamu saja ayok Surya Wan		
Halah halah demokrat. Biar anak pepo menang kah? Ketakutan dia udah pasti kalah
Makany pilih no,,2,
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas
Lo juga sama aja kaya gue sama sama islam ktp doang		
Klo elo org islam ya dukung agamamu yaa...jng malah milih org yg bukan seiman artinya kamu mengkianati agamu sendiri
Duh ini TS nya gak nonton sidang kemarin yah, kurang minum air. Jelas2 pengacara ahok yang membeberkan punya bukti percakapan SBY dengan KH. Ma'ruf amin , kok memutarkan fakta begini komennya 😪
kalu ormas fpi itu sama dgn apa ya perlu di pertanya kan
kalo lu nasrani ya pilih nasrani. gua islam dan gua bangga pilih pemimpin islam
Klo ulama karbitan dan guru karbitan y pantas d sindir.. Bila perlu d maki maki biar lari dan kapok..	
By tampang kyk m8nyet
Maju terus ahok djarot, aq pendukungmu
Wah mantap. Ga kyk di indo, hakim nya takut sm presiden	
Gru apa mrid sms2 nfsu..
AGUS "IS THE BEST"
Kan lihat duit hhhhhhh saya Muslim Tapi saya Suka sm Pak ahok YG jujur ....👍👍👍👍👍		
Harus adil .Bupatinya jg dipecat.. 2-2nya yg berbuat salah dan 2-2nya ditindak		
cb wowo koreksi diri lah....evaluasi jg tuh kinerja org2 anda......si zonk dan topik udh bkin apa slma ini
Kebenaran akan mencari jalannya sendiri
Memang demen komen tanpa pikir, jadi ribut melulu	
Yg baju kuning pembokat.... :D	
Klo bener dilaporin...  NU akan berhadapan dengan ahokers		
Klau ahok menang dipilkada,yg ga mau dipinpin ahok spaya tetap di jakarta.anggap aja ahok itu pelayan masarakat bkn gubernur.
Ya tiap manusia punya nafsu. Apalagi lihat yg cantik
Pengen kaya dulu lagi.. ngetop..  kejar target dpt 4 bini...
Elu disuruh nunggu sm kapolres smp lebaran kuda tau gk? Sabar2 aja yeee...
Ayo cepat tangkap
Anak mas penjajah belanda siapa ayoooo ......
Kapirun.
Kalau gk terbukti gmn hayo??? Pasti akun2 bayaran ahok mulutnya pada bisulan bernanah hahahahhaha		
Pejabat kayak gini kelakuan, ngomong kasar gak pake dipikir? Mau dipilih jd pemimpin? Fakta apa lagi yg kalian dustakan?		
Maling kok ngaku, mana mungkin?	
Ini berita di pelintir2 ga jelass	
Ni nama asing, muna ahhhh!
Napssuuu abiiss.... #nyontek dari chat mesum		
Ehmm bagaimana dengan wikileaks yg membocorkan SBY melakukan political spying? Bukannya SBY yg memulai trend ini? LOL
Mdhan doa dan zikir brsama bs d laksanakan pd 1 bln sekali biar negara indonesia aman,bersatu mjndi negara ksatuan NKRI amien
Rijik bkn saksi sejarah,pd taon itu dia blom nongol didunia...jangan mengkaburkan sejarah..	
Katanya masa tenang .... koq masih di gelar demo ?
Gak pakek jeket😂
Ngomong aja takut kalah..gagal dapat pulus milyaran rupiah..	
sellalu buat gaduh hahahhaha alasannya dilindungin undang undang hahhaha		
Hancuuuuuuur minah		
Semoga ibuk Risma di beri kesehatan selalu & di beri umur yg barokah oleh Allah SWT   Amin
Berita hoak jgn percaya
Sybhalallah.....setuju pak kiyai....
Selain haram.jg bakal mnyesal...lbh baik n lbh manfaat pilih 1 at 3...tolerasni aman lg NKRI adem lg kemajuan bergersk lg....
Asik nntn film habib marn kuda ah
Mengapa  seorang  ulama  mau jadi  saksi...
Kebanyakan HAM...jd gk jelas..
Ahmad sobirin  bener kamu.....Insya Allah  semuanya nnt akan  terbuka....d era Sby semua tenang karena korupsi d lindungi.....Astaqfirrullahal  adzim
masih percaya lo presiden nya Jokowi? goblok2. presiden indonesia tuh bu mega
Cuma gara2 segelintir orang...bikin perpecahan...
Alhamdulillahh...berarti seandainya anis sandi kalah..bpk gak maju dipilpres 2019...
Loe yg goblok, ukuran keberhasilan bukan dilihat dari 1 rumah, tp global seluruh jakarta,	2
Asal jangan kalah ama vinales nang Rossi.  Malu ah hahahaha
Milih gubernur bukan milih pemimpin agama, melainkan memilih pelayan rakyat, Gusdur aja dukung ahok dulu dibangka belitung, apa merasa lebih pinter ilmu agamanya dari Gusdur seorang ulama besar yang sudah menjadi legenda bagi bangsa Indonesia pada umumnya. Pilih yg berani berantas korupsi dan kerja.
I love habib rizieq lanjut kan
pra peradilan mana bisa Coy. rekaman video sdh jelas		
Kalo bukan diri sendiri siapa lagi yang mau hibur,,bersenang senanglah sekarang, , karna nanti akan nangis ketika tersingkir di putaran pertama.....
Jaman sekarang udah berani pada songong ..bukanya tau diri	
Trus kalo mwnghina pendeta, biara biksu boleh gitu ?	
HIDUP WARGA. JKT YG MILIH YANG BERSI....HATI NURANI...NURANO  NYA.....JANGAN PILO PILIH YG OMONG KOSONG.....
Kriminalisasi...
Bayaran sboyok
hayooo .....siapa yg bermain ini  ,		
Kalau nongol nempel sanasini
Mau lima tahun atau lebih kalau dudah STATUS TERDAKWA  MESTI DIBERHENTIKAN. ...!!! aturan sendiri dilanggar itu gimana....jd kelihatan keberpihakannya
AYOOO HABIB BEJAT..TUNJUKKAN KEJANTANAN ENTEE DI MUKA FIRSA 😐😄 JGN BRANI NYA DIBALIK LAYAR DOANK MESUM NYEE..SKALI2 DI VIDEOIN PASTI LBH SERU 😃	
Makanya pemerintah itu hrus adil...
Betul sekali itu kriteriax pak Ahok, klu mau jakarta lebih sejahtera pilih pak ahok jangan yg lain. Salam DUA JARI
Lanjutkan Perjuangan untuk kesejahteraan rakyat Indonesia, terutama yg tidak mampu... Viva JOKOWI
Allahuakbar		
Bersatulah ,UMAT ISLAM DI INDONESIA,
Klu dlm survei Rizieq urutan 1, kira2 apa dia brani  menjadi capres th 2019? Surveinya dilakukan saja di Petamburan, pasti dia nomor 1. Baru nyapres!!!!
hahahaha gpp lah yaaa
maunya udah lama gak action ditv mau mengeluh geluh dan mendayu dayu hahahhahahha penyanyikan di hahHhaha by bayphone
Mgkn dia habis terima BLT... wkwkwk		
Halah gara2 satu orang yg bikin heboh jd merembet kemana mana.suruh pulang aja ke negri asalnya tirai bambu		
Lol tipikal orang Indo, ngapain coba ngurus dan nuntut hidup orang lain jadi sempurna. Urus diri masing2 aja lah.
Salah sambung	
Yg korup, jahil, munafik harus dipersatukan didalam bui. Gitu ntong.	
NO.2 BIKIN GADUH, KASAR SUKA MENGHINA ISLAM
Ini baru patriot bicara tegas tepat dan tak terpengaruh dgn politik  q harap porli juga demikian  bb masyarakat sudah bosan dengan adu domba
Ahok hatter bila suatu saat nanti Ahok menang...stroke deh semua...
Dibayar piro wonk iki???....	
PAK ENGGAK JUGA BEROBAH???  KOK LAGU LAMA MASIH DIULANG ULANG?   YG JADI RAKYAT UDAH PINTAR PAK ! INI NAMANYA MANCING DIAIR KERUH!  YG JADI ULAMA DULUAN KOK YG GAK SOPAN.	
Ini saksi yg membuktikan perkara yg dibuat-buat menjadi seksi tp pak hakim tetap bravo salam 2 jari.
Akhir zaman.. byk org mencari mamam dgn berkedok agama..
Kalau gak salah ngapain takut pak mantan. Haha
Melakukan korupsi paling aman ketika menjaga tetap berjmaah, bersembunyi dibalik kesantunan, apalagi bersembunyi dibalik agama. Maka tetap kelihatan suci dan tdk dicurigai.	
Rencana gagal maning, sampe ngemis2 suruh ahok mundur...mending tolongin ketua lu aja yg mau sidang tuh
Sekarang yang berkuasa bisa bertindak seenaknya.. Siapa yang berkuasa itu yang memegang kendali.. kebal hukum dan kebal kritik rakyat.		
Takut ni ye
Apa jadi ny sudah ada rasa takut olah pak sby		
Mantap,  semoga ampe lebaran iuda nil tetap gitu
Usrad yg nasionalis itu contohnya cak nun, gus nurih pendukung setia ahok... nNU emang oye
Gelar habib jg ngaku imam besar kok jd tersangka, kok kayak bromocorah aja nih..	
Makanya pilih pemimpin yg benar jgn jadi BONEKA.
Betul Se x, kecuali Ariel dgn Cut tari sm Dek rizieq dgn Firza y baru ane mau cooment de.. Hahaha	
Mang enak .. bentar lg masa demo bela apalagi.
Betul jangan sampai menyesal ,  seperti menyesal 10 tahun yang lalu telah memilih mu.
Ustadz selebritis kya gni
Biar kan saja... Asal bapak senang aman sentosa jabatan hahahaaaaa
Imam cabul di sikat habis ama fitsa hot. hahahahaha. Akan ada berita apalagi yaa...!!!
Cipit ye? 😂😂😂😂😂😂😂
Iiih jijik
Karna fitsahut
Andalah yg bisa bikin gaduh dan kacau NKRI jika selalu keluarkan pernyataan seperti itu..!!!?	
Simnbo udah bisa boker yah,?(
Mka nya pak habib klo orasi/ceramah juga hrs ingat uu di negara kita...  Jgn jdi provokator, negara kita bkn negara dgn hukum agama..
Pamor Demokrat sudah sangat turun dimata rakyat..,buktinya raihan suaranya terjun bebas pd Pemilu yg lalu.....		
Inikah ajaran agama itu atau dendam kesumat
Aku gak petcaya lgi sm penguasa negara ini sudah hancur kata yusup kalah	
Ahahaha kayak dagelan jadinyah		
Emang ude lebaran kuda sekrang,,,,
Mmkm
Di mui banyak oknum tukang provokator supaya umat pada gaduh ..
Tuhan ahok nabi isa???'sejak kapan nabi di anggap Tuhan hadeh, parah banget komentarnya, punya agama?
Ntar sdh hamil duluan ?
Ha..Ha..ha..gw gembira		
Salah kaprah semua...
susi gak dianggep Jokowi.	
Ini orang pikiranx negatif terus...	
Ha...ha.. Tanah2 mesti punya sertifikat, yang nggak ada mungkin jadi target di gusur tanpa uang ganti rugi.
zilahkan ..,
Bodo juga...ternyata
Gelar imam besar dan habib THE END !!!  Bakalan pindah haluan menjadi �  video p○rn●kah ?
yg sangat mungkin,Prabowo ga mungkin koalisi sama Sby
Deket rumah agus g ada masjid ya buat sholat subuh..jauh2 k istiqlal...
Seharusnya kalau ada peliputan yang salah ...kan tinggal tutut... biar adilkan... mosok perempuan dikroyok hadeh menjijikan..
apakah qta setuju dngn Prnyataan Yenny...?? apa alasannya.....!!!		
Sehat cok?? Mosok gak liat rekam jejak dimana mentri di pecat?
1000% Bos Ahok jadi mimpen Dki buktikan komentar saya.
Bunglon
Mngkin ibu nya naksir sama pak Prabowo..	
AHY👍.cerdas.muda.gagah berani.hebat💙
Memalukan umat islam...
gak layak jadi pemimpin....	
Aku juga bingung banya kali penghujat sekarang tks
Ngomong dibulak balik, pura pura pintar Nak mintari. Siapa pilih koruptor saya pastikan dia penghianat negara
Lagi Galauuuuuu
Pura pura bloonn klu nanti di priksa bnyak alasanya
PENDUKUNGNYA BANCI BANYAK BANGET YA...		
Insya alloh doakan no 3 ya ?pak hamid
karena kamu bodo		
Ini org GR amat mau jd jaksa agung
Mmmm
Seniman bayaran...yang bayar paslon yang paling banyak duit nya tuuuu...		
Ulama pemeran  chat cabul... astagfirullah...
Ngaku aja bib		
Orang pintar dan mikir akhirat pasti milih....
Ane fans ahok bakal senang..	
Ayo Burhanuddin berani gak mubahlah dengan habib Rizieq... Kalau habib Rizieq berdusta atas nama Allah SWT... Kelak Allah akan buatkan rumah ye di neraka jahanam.. Kalau habib Rizieq benar Lo percaya fitnah Lo akan di laknat Allah..	
Sok bener omongan lu..di ajal carok pun lu bakal kabur..
Kau ya	
Benarrr, rakyat harus pintar cari pemimpin. Jangan pilih yang suka bilang bocor.....		
Orang Islam siap Bela matimatian. Lo ngomong Jangan seenaknya cing		
Semoga tuhan yg maha esa ALLAH SWT tdk akan mangabul kan doa org" yg hati nya tdk bersih dan ingin berkuasa terus menerus dan mempunyai hati yg serakah dgn kekuasaan, dan smg ALLAH SWT menjadikan pemimpin kita indonedia khusus nya jakarta, org yg bersih, jujur, amanah, dan tdk kuropsi dan amanah dpt
Memprihatin kaaaaan....
Jaraknya 500 meter??
Si rony bener2 orang stress		
Kok yg coment ng ada yg sehati ya ama si jelek bibur ini?
Memprihatinkan....
Bagus pak..saya dukung banget sikap tegas bapak..
nggk ngaruh boss ..
anda mengkritik kesalahan dgn cara melakukan kesalahan yang sama.
Bomat lah,gak mutu ini brita,,,👇	
Ahok aja bilang videonya memang asli koq.. cuma ga ada yg menista agama, itu masalahnya..
Emang curhat loe didenger sang pencipta?...
Anies..Anies..teori aja jago. Mau jd Gubernur diprlukan krja nyata bukqn teori.	
Benar sekali...		
huèbaaaattt pak. 👍👍👍!
Dak perlu di ungkap sdh jelas ketum mu, kebocoran 17 t, ayam bekokok itu yg nelok	
Berita ga bermutuuuu....!!!! Dasarrrr....
Baguslah istri macem2  langsung gue cerai...semoga ditiru diindonesia....mannteebbb	
Luh aja di cingcang
BERITA KOPLAK		
Orong" diblangkoni, isa ngomong belum tentu isa nglakoni
Lebay ga ada pentingnya!
Ulama habib imam besar cm kedok doank ternyata penjahat kelamin asliny...		
Sistematis bgt..ya Alloh lindungi kami dr pemimpin yg dzolim..
Makanya punya mulut di jaga hok, mau jadi pmimpin kok mulutnya jelek bgt. Pmimpin itu mengayomi  bukan memecah belah		
Mau milih siapa itu hak orang  .ahok stres
Hukum gak pandang umur laporin aja klw salah		
gmna ya klau ahok bcra bgtu lalu disadap .. lbh parah lah dia di tekan konpirasi ?? eeee
Yang penting pengagum Ahok tetep lancar bisnisnyaaa yaaaa.....wkwkwkkwjw
Jangan memperkeru suasa na.
SBY  tatap semangat pak ....
Iya betul kl salah pilih ruginya 5 tahun...maka dari itu jangan sampai pilih Agus-silvy...karena rakyat jakarta akan rugi dan sengsara selama 5 tahun...pinter sby ini ya?
Liat aje ending nye mpo.. cermati foto ame bukti yg ada
ahok bukan ajaib tp gemblung	
Untung baru nyolong 3 buah gas kl 10 apa ndk patah itu leher.
Joahhaha...ha.....ha...	
Jokowi gak akan takut langgar UU,yg penting bagi jokowi ohok harus jadi gubernur DKI semuanya bisa diatur oleh jokowi.
Back ke isi berita. Tolong dibaca yg benar. Bukan uskup atau paus yg bilang ada penampakan bunda maria di bosnia. Tp itu didasarkan pd laporan 6 pemuda yg menyaksikan penampakan tsb.
Pake bahasa araf dong          haram bahasa lain mah		
Menangis sedih
GAKU SAJA SDH TEKEN KONTRAK...	
Yahh.. Baru juga umur 26,
Satu persatu bukti mulai terkuak. Allah tidak tidur.
Itu hasil jerih payahmu slama ini,petik buahnya....100% siiiipppp....
Fitnah lagi fitnah lagi...	
Se7777 dengan ente.. salam 2 jari
Jihad apa an? Tau jihad ngak sih
Jangankan nonton,channel nya aja dah nga ada di tv gw bos...tetap jalin silaturahhim
Katanya kaya banget sekaya apa pak luhut..gak janjian kok bisa ktmu bareng wkwkwwk aneh....	
Ahok & Jarot menang 1 putaran
Saluuut ini baru pejabat yg mementing kan rakyat...semoga bu Risma selalu dilindungi Allah Swt.....diparingi kesehatan jasmani dan rohani...selalu. Aamiin Y R A.
Masak sih...cobaa tanya si Firza dah dia tahu juga kebenarannya....
Polisi gak bisa kerja klu gak ada punglinya...
Mulutmu harimaumu.
Bapak ini aneh klo bpk mau biayai pendemo saya ikut maklum da tuarenta omonganya nglantur
Burok,.. Burok... Pakai rebut, jara kali...
Tpi ahok lebih pinter
Tompi abis nenggak, jadi ngaco.
Om Duit Om wk.wk.wk.....		
ULAMA BUKAN NABI...., PASTI BANYAK JUGA DOSA NYA? ya klo dibanding kan dng yg ngomong lebih dikit ULAMA...!!!	
Betol sekaleee Adl hak pemerintah menyadap org yg dirasa perlu demi keamanan negara	
Seharusnya sebagai mantan alangkah bijak Tapa Pandito jangan ikut mengatur negara contohlah seperti Bp Habibi Gus Dur yg bijak... Pilih yg sudah terlihat kerjanya bukan akan dan retorika....
Orang yang bilang orang lain itu bego tanpa dia sadari dirinya lah yang lebih bego......
Lieur aing mah
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAU.		
Saya kira ada benarnya krn semua mmng sudah ada  dalam alkuran yang katanya firman alah. Tafsir adalah pemikiran manusia yang berbeda2. Harus bijaksana mnyikapinya.		
Hai juga pimpinan FPI,rasakan akibatnya kalau kamu mencoba buat makar!!!!!
Ada oknum kah?
Nasrun Allah tdk mengenal Ahok bahkan melihatpun tdk mau....mustahil doamu terkabul...lu org muslim yg munafik...kelak kau akan dikumpulkan di neraka jahanam bersama yg kau doakan
Ustadsnya lagi ikut demo FPI makanya sibuk,sibuk demo wkwkwkwkw....	
Urusin anak dan keluarga dulu yg benar
skrg uda jelas demo2 fpi berpolitik pilkada ! jkt tentram klo fpi di bubar kn.	
Kesaksian yg sama di tolak, saksi pelapor dikatakan saksi palsu dan dikriminalisasi,  team kuasa hukum apa ormas yg asal membela?
Karet apa jepret		
Bukan ke lembang tapi ke markas fpi....
Pasti pendukung ah** akan komen dan membela Kapolda....hikhikhikhik.
MAKANYA GAK USAH RIBUT BOS  MENDINGAN DIAM BIAR GAK DI DEMO.	
Wah season 2 nya kapan dilaunching
Semua rakyat dah tau..atas pemberian grasi antasari..utk menyerang bapak sby..kalo tdk utk apa..Napa ngk seluruh tapol di kasih grasi....moga bapak sby jadi presiden di 2019...	
Jendral kantor . . . . !
Bosan  politik selallu ngeluh	
Hahahahaha	
Bkn hakim communiti commonitas mulut cablak		
Ciee ... ciee ... ceritanya ngomporin nih yeee ... uhuuy ...	
Jgn cm diludahi tp di injek2 dong tkng klo tkng tipu.mauuuuu dong ikutan ludahi si tipu
Tp semua bs d buktikan
Lah tumben lgs ngmg gt... nah gt donk harusnya jgn dikit2 lempar kesalahan dan maki2 suatu pihak tertentu seenak jidat
Berhayallah karena  berhayal tidak  dilarang oleh undang undang.......
Hiax lagi hoax lgy bosrn!	
Knapa kalo umat muslim bersatu, malah ada yg resah?  .
Auuaaah	
Hahahha mati2an bela ahok sampai mati ya dah silahkan mati org ini..
Kl nu suda satu suara sama fpi..jadila negara islam...		
Smoga di pilgup bsok no 2 kalah...amin
Mantab salam 2 jari
Provokator
Anggaplah sebagai pelengkap ....
Karena FPI sudah mulai pudar akhirnya cari strategi baru, kita uda pada tau ko.	
Sesepuhku ,,, yg seharudnya istirahat di rumah ,, gara2  ,,, keruh suasana kesana sini subhaNalloh ,, Smoga tetap sehat p.makruf		
Siapa aja bebas komen disini ...TANPA KECUALI  TIDAK ADA LARANGAN	
Artinya 11-12 MA ORBA
Kurang sehat ini orang.. jgn didengarin.
Baper banget.. Ahok aja didemo tiap hari tenang2 aja. Makanya jangan menabur angin menangkap badai..hahaha	
BOCORRRRRR Habiss	
Aparat jgn jd banci....jaman skg rakyat biasa tambah ngelunjak klo hal kecil dibiarkan....
Bener pak beye klw kita salah memilih bakal menderita 5 th, pilihan yg paling benar coblos no 2..Ahok&Jarot
Mantap tuh... Apa gk panas telinga agus, anis dan riziq? Hemmmm.....
Beraninyavdi medsos........cacing
Haha... yg merasa pada ribut (kura kura dalam perahu)
Ketauan belangnya	
Preet  preet preet...!	
Kasian Ruhut paling setelah Pilgub mudik
Pak Djarot adalah pemimpin muslim yg haji, soleh, amanah dan fatonah. Pemimpin yg mengayomi.umat Islam. Jadi tepat sekali yg dikatakan ustadz ini.
Ini portalnya lagi broadcast berita apa lagi curhat ya? Kok ujungnya begitu? Beritakan aja faktanya... Yang jahat katakan jahat, yang baik katakan baik. Kelihatan banget kok yang menggunakan banyak kedok untuk cari aman. Prihatin sama kedok yang baik tapi dipakai sebagai tameng untuk hal jahat.		
Waduh.. Yang setting Ahok & pengacara  marah2  siapa ya Pak...???
Ahhh....ternyata begitu juga...
Bodo di pelihara..		
babe punya nikita mirzanikah? berita yg membosankan.dia melulu yg di beritakan.delete apk.cari aplikasi lain...bye babe.
Jangan sok tw bosss
Aman karena jabat cm bbrp tahun, yg penting bs ngutang,  aman..  Penerus setelahnya bingung bayar utg,  Egplah,  Udh ngga jdi pejabat.
sungguh terlalu..
Gigi elo
Riya'..	
tutup kedubes myanmar d jakarta!
Adu domba apa, bentar lagi dibuka rekaman nya baru lu gak isa ngomong lagi		
Heran apa yg dicari edi ino	
Nah yg no 2 ini nih,... artis konsernya baru dibayar...	
Semua agama mungkin tdk sk pemimpin nya bkn dr agama nya krn terpaksa aja,tp klu ada pilihihan knp ga plh yg se agama dan se iman,sprt km sama kan..
Yg diminta sama org2 ini.Ahok mundur.biar dipimpin yg cocok sama kemauanya dan tetap bisa koropsi.ngak ada perubahan.sandangpangan mahal,negara tukaran terus.agama tidak mengajarkan jahat .fitnah.egois.Tuhan milik semua sukubangsa dan org yg baik jujur.punya kasih.Tuhan benci sama org yg suka fitnah		
Sebagai mantan president seharus nya lbh arif dan bijaksana. Apa yg bpk lakukan selama memimpin negara ini pd akhir nya bermuara kepada ketidak beresan yg sdh ditutup2i selama ini. Skarang masa nya utk panen tuaian yg sdh bpk tanam pd saat itu. KARMA BERLAKU PD DIRI DAN KELUARGA BPK SBY YG TERHORMAT
Berita murahan .....
Bagaimanaa ini kok bisa tercatut	
Pemimpin jaman sekarang lain dgn pemimpin jaman dahulu. Pemimpin jaman dahulu itu berkuasa mutlak. Pemimpin sekarang itu berfungsi sebagai pelayan rakyat. Bukan penguasa yg bisa berbuat seenaknya sendiri. Ada aturan2 yg harus ditaati.		
ANE MAKIN NGRASA PILKADA JKT EMANG KAYAK "KONSER BLS DENDAM"... TAPI PAKEM AKAN TTP PAKEM
Masih mendingan bom molotov,besok2 lo di nuklir...biar habis tu FPI
Kalah pun nggak masalah...! Yang menang silah kan atur strategi untuk koropsi...dikit2ia...jangan rakus 2...haha..kasian....
Payah2 apa blm puas ya, kok maunya gangguin yg lg fokus ke pembangunan oh mungkin takut tersaingi kalii dn sadar dong pak NKRI lg genjot ketertinggalan dgn negara lain dn ingat sok sukses dech
Ini org yg kumis nya kayak sarang tawon ya?	
Yg ptnh sfh pernah jafi org noo 1 di negeti ini
Baru di demo 100 org ja udh tkut apa lgi di demoin kya bpk ahok..bsa2 mati brdiri...
Masak lupa rob
Bela ulama boleh saja justru sangat baik, tapi dalam membela ulama harus dipilah mana ulama yg baik dari sisi pemikiran dan kelakuan dan mana ulama yg karbitan alias tdk berAhlaq, ulama seperti Riziq tdk patut dibela justru akan mempermalukan umat muslim itu sendiri
Habib rizieq s3 kali mas-_-
Hahahhaha go ahok maju terus pantang mundur	
Kayaknya yg komen sealiran semua neh...		
Azas praduga tak bersalah ya pak???
Ada ada aja....negeri ini.   Terknal.
Enak nya	
GALAU TINGKAT DEWA......	
Salam 2 jari, sukses selalu
Setuju dan tepat sekali PWNU DKI tdk dukung Ahok, tapi yg dukung orang2 NAHDLIYIN DKI bukan organisasinya, tdk ada coblosan atas nama organisasi, yg ada persidangannya. Setuju brow.	
Ksempatan udah di berikan ama jokowi pada anda,,  tapi apa yg bisa kmu lakukan saat jdi mendikbud,,,,, kamu kbanyakan belagu dn percobaan dlam bertiori
Kebenaran pasti MENANG #salam2jari	
WKWKWKWK
Ahok minta maaf bukan karena salah, orang saja yang menganggap minta maaf itu sbg pengakuan bersalah.
Gak lucu
Tunjukan kalau anda itu orang NU yg netral		
Biasa politik.harus minta ijin dulu ama mbah wedo.he he
Trus masalah loe apa nyet?	2
Huueeekkk...dagelan gak lucu tp cm bikin muaaalll  .ooooooookkk....hehehe....
Ahok tidak menista tapi jadi  korban politik agar  korupsi bisa marak lagi tumbuh lagi krn sejak Ahok dn Pak de Jo mereka para koruptor tdk bisa bernafas😂😂
AHOK YG TERBAIK AKU JUGA WARGA NU TAPI GAK MERASA TERSINGGUNG KOK , AHOK BUKAN MENGHINA NU KARENA NU ITU ORGANISASI YG KUAT , CUMA AHOK   BILANG ORANGNYA YG JADI OKNUMNYA JADI BUKAN NU NYA SEKARANG BANYAK YG NGAMBIL KESEMPATAN UNTUK NYERANG AHOK , AKAL2AN SBY DAN MA'RUF AJA KETAKUTAN
Dasarnya memang punya sifat Dajjal, gak mungkin bisa untuk diperbaiki. Kayaknya sudah nantang perang nich.....!		
Bagus... Bongkar smua tntang SBY biar smua rakyat Indonesia tahu.  Sylviana Murni cepat d proses ... psangan dri  AHY yang dh k thuan korupsi dana masjid.
itulah klo kiai or ulama kiblat ke hal dunia jadi penuh dgn dusta hahaha......		
Beristri 2 kurang. RW saya aja istrinya ada 11 orang... masakh seorang AA kalah sama RW hihiihihii
Opung...dah tua jgn marah mulu...nanti stroke. Ingat umur	
#BUBARKANFPI
Kalo sampai ketauan ini Fitnah..habis perkara...		
Yg pro ahok ko ga ada yg koment
Maju trs MUI		
Ya iyalah.....kan sama2 dari PDIP........wkwkwkwk
Kalo penjahatnya temen sendiri gimana pak lol
Capnya nambah dong dulu jambret laki orang skrg plus tkg ngutang...hhhhh
Bubarkan aja jutaan orang itu kalau sanggup kapolda
Wkwkkekwkw
3 hari lg angkat kaki
wah hoax dimna mana
baca coment aja diaplikasi ini..beritanya no. Sekian
Kalo rusuh gebug saja
KAngen FIRsa
Habim mesum...cabul...wkwkwk..	2
Kalau koment pakai akun asli berani kaga		
Kebenaran pasti alloh swt tunjukan ke musuh2 islam,maju terus fpi& ormas2 islam lainya
Kl kamu dituduh begitu bagaimana perasaanmu?
Paling mereka juga yg lempar. Cari simpati. Karna bos nya udah tersangka
Dhani jg tersangka makar kan?tp ga ditahan juga
Pilihan tetap no.3 ok oc eiy
Knapa baru d ungkap pk ?? Sbagian yg bocor yg d ambil sanusi pk ya ??		
Wih...tragis amat...miris
Siapa bisa membuat daerah kalian maju klo bukan para pendatang...mikir lensa bodoh
Koreksi dan bukti  Apa bisa pengacara ahok buktikan semua itu		
Mantap ...#viscabarca		
Lelaki....!
Penonton tunggu endingnya aja lah...
Muka kaya beruk
Mau dong pesen 1dah gpp,gak tahan neh
Satu lagi .. Sutan batoegana
NU MUHAMMADIYAH.. PERSIS DAN YG LAIN BERSATU.. JNG MAU DI ADU DOMBA DNG YG LAIN NKRI HARGA MATI.. HORMATI AGAMA LAIN JNGN MAU DI ADU DOMBA SM YG GA PUNYA AGAMA... BANSER sudah jg gereja dan tmpt ibadah lain skrng giliran jg kiayi sendiri semngat		
Gak jls orang ini	
Hmmm...		
Iyaaaa deh ma af Bapa di terima, semoga Bapa dilapangkan di.........		
Ha ha ha....kangen apa nya firza om????? Ha ha ha.....
HANYA ADA 2 JALAN UTK DHANI...PERTAMA KALO MAU SELAMAT DARI HUKUMAN HRS HABISKAN HARTAMU.....KEDUA,KALO SAYANG HARTA, PENJARA MENANTI..... PERCUMA IKUT PILKADA
Kok ahokers tkt kalah,ka kln poling 87% menang		
NU selalu mendambakan ketenangan di negri ini Untuk ulama' NU hendaknya jgn mau di politisir oleh org2 yg mau menghantam keteguhan Persatuan dan Kesatuan NKRI ini krn NU bknlah ormas dan kelompok yg Radikal
Kepala lapas pura2 tidak tau preeeeet...makin gendut lu...
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama. Lanjut pak brimob....! 👍		
Orang kapir ama non muslim juga banyak yg korup, lebih parah malah, jadi maling terus kabur keluar negri.. Mau gw beberin satu2... ??
Diliat dari puasa senin kamisnya khusuk n ikhlas ngga		
Lama2 songong ngehe
kwkwkw....dungomu apik tp nylentik kupinge pak beye lo sis...
Petrus orang pinter ya? Kok ngomongnya begitu ya? Kayak orang gak sekolah gitu, dan gak mungkin juga kan agamanya ngajarin ngomong kyak begitu	
Warga ibukota Jakarta inginkan gubernur baru untuk membuat Jakarta kembali nyaman damai tidak demo ribut terus dan tidak macet dan banjir.
Bila perlu balas, jgn seenaknya dengan aparat.  bila daerahmu terkena bencana siapa lagi yg mau evakuasi kalau bukan aparat sekitar.
Srizik aja yg mau bikin rusuh ulama tukang adu domba srizik	
Sampai lebaran kuda sby selalu prihatin dn galau......krn sdh gk py kekuasaan		
Mantappp lanjutkan..	
Aullohuakbaaar...hidup pak jokowi...hidup pak ahok... Aullohuakbar....
Dateng ke polda jabar lah zieq udah dipanggil 2x masih mangkir, tapi aksi dateng
Ngarep banget jadi istri gubernur...kasihan kasihan...salam 2 jari
Musuhnya Ahok ya dirinya sendiri...
Ya lah pak sby saya juga nyesal pilih anda,anda bisanya buat monumen mangkrak aja
Dicabut aja kukunya!
son..son ....lambaikan tangan kekamera... #bhaaayy
Udahlah mui jgn dibesar2kan lg....
Pak SBY lagi galau, Mas agus kalah tambah Hambalang di Buka lagi weleh weleh,....nasib Ibas... ibas
Ketua MUI juga Rois Am PBNU lho Gis... mosok nuduh kendaraan yg di sopiri sopir yg sama dg tuduhan keji gitu..???
Salah atau tidak dihukum atau tidak sipenyadap tidaklah penting, yg penting adalah isi pembicaraannya seperti apa.		
Upsss bisa jadi nih. Tp jgn curiga dululah.
Bodo sekali,ini sudah makin kelihatan dalangnya,kok begitu ,hanya orang kritis yg tahu dalangnya, klo ikut parpol mustajad sekali,yg penting parpol gitu khan, pimpinan bersih nomor 2gitu ya?
Pak Prabowo, jika Anfa msh ingin maju di 2019, janganlah dgn membalas memaki orang yg memaki.	
Sak karepe rizik atrep ngomong opo...terbukti dia hanya menyebarkan kebencian..
Hr gini msh percy aja sm si ri***k....cr kerja bro buat nafkahi anak istri....bukannya ikut demo2....lagian yg ikut demo itu blm tentu pd msk surga....aku lbh sk sm ulama/ustad yg bikin hati adem, bkn ulama yg kasar yg bikin onar dan provokator....
Emang sdh hobby n' kerjaannya sbg model kayak gitu, mau di apa in lagi	
Beetuuul sekali.
Suka pamer,menghambur hamburkan uang,beli brg mahal2,sementara msh byk org miskin yg kurang makan...itu dosa besar
Salam ✌yang telah teruji saja...ga mo coba coba
Kita netral melihat kebenaran dg hati dan mata bukan dg emosi krn pembenaran yg salah
Betulll.  Bang'  Kayak Film DoraEmon.		
- enggak ada dana khusus  - enggak ada kepentingan politik  - enggak ada pesenan apa-apa   Memang selama ini apa ada terima pesanan ke 3 unsur diatas ?
Dsr tuti tkng tipu mknya kok gk ada mslh slow aja
Semua serba kebetulan... setelah pdip aiueo sebelumnya...
Terimakasih samaa pengamat 1 ini sy tdk berharap seperti itu toh negara ini ada yg jaga keutuhan. Sebarkanlah kebencian 2 ini agar cepat tercapai cita2 para pengamat yg miring ksnan miring kiri.	
Nih Ulama yang mana yang mo dibela?????	
Banyak yg dikerjakan..salah satunya mgkn kongkalingkong sm kingkong berdasi		
Gue3 Lu berape...#katahati	
Anggap radio butut abis batry ya diem sendiri.
Halooooo.....Mo nanyaaa...fpi tuuh siapa yaaaaaa....Kok die yang mo atur semuanya....Peak kali yeeeee
Ulama besar jg manusia yg tak lepas dari salah.	
mulai terbongkar ! kasihan ahok diserang dr segala penjuru !		
Ya mungkin itu yang terbaik bro.		
Kita buktikan doanya  di kabul gak....pasti tdk  karena doanya doa politik  TUHAN MAHA TAHU  GUS
Duit habis ya,kemana duit proyek itu. Oh mngkin kaki duit ada 4 kaki org 2. Cepetan duit lari dong.
Bah Polisi jadi maling?? Pantas aja banyak korupsi Warga pun dibabat juga
Jangan memperbodoh dan memperalat rakyat dengan alasan agama ......terus .
Sangat tidak mendukung acara tersebut krna sangat tidak mendidik generasi masa depan mohon kpi lebih peduli generasi masa depan supaya lebih berkualitas utk negaranya.
Hajar aja pk sby
Ya itulah resikonya mengusik pemodal..		
Wis...wis...wis.... Damai damai damai.....	
Hajar  blehh		
Aneeeehhhhhhh.. memalukan.. terlalu.. munafik
Pen hukum Ahok sudah bingung, kalo kalah gak bayaran.
Lohhh ini untuk kebenaran kok, jgn mentang2 ketua mui jd gak bisa dilaporkan, lahh kl gak bener memang akan melukai umat muslim yg lainnya, karena ketua mui main politik dan tukang boong, kl diteruskan kemunafikannya malah akan lebih melukai		
Suruh pak kapokres nya bayar kredit yg ter tunggak.. atau klu mau kredit suka2 hati bayarnya ..kredit motornya ama kapolres nya sj		
keadaan gak kenapa2, cuma Veteran macam Bpk aja yg berfikir nya slalu prihatin. itu pun klo bpk ada kepentingan klo gak ya masabodo kan.
Assik boleh takbiran di jln lagi....pak anis klo ada kecelakan tabrakan dan bnyak yang mati jngn lupa ganti rugi 100T ya kasian keluarga yang di tinggalin soalnya oke oje !!! Haha
Yg benci hny fpi orang luar jkt bro,kl asli wrg DKI love ahokjarot
Senangnya bertengkar sama saudara sendiri memalukan
Betul banget
Omong opo  ....  JANGAN BOLEH HADIR DI PERSIDANGAN  .... KALAU MAU SOPAN SOPAN  ....... TUHHH  .... DI KAWINAN  .... SOPAN SOPANAN  .... DI SIDANG .... DITANYA BOHONG APA FAKTA ....
Danar anak gembala domba
Mukidi
Semoga bahagia selalu amin...
Tdk bisa korupsi
Pilih yg agama tapi koruptor
ini yg ga ngerti agama di sorga ko ada api, diakan sdh memaafkan, yg berbuat dosa itu siapa,  klo memfitnah harus ada bukti... buktinya apa?
Boss hati hati dalam berbicara, mulutmu harimaumu
Bukan salah ahok bos,yg salah yg nyuruh jadi saksi kalih.
Yg memecah belah, scr tdk langsung apa justru bkn politik pdip sendiri, mulai dr perpecahan golkar, ppp, kpk, islam dls ?	
Kalo ahok klh msh bisa jd gubenur provinsi  selai dki krn banysk yg harap kl anis bisa jd dosen tl kl agus jd apa ya?  Satpam? 😞
Jokowi kayaknya  lebih baik utk 2 periode. Kalo. Bapak itu tunggu dulu	
Opo neh kpn ada damai klu irng2 seperti ini.......
Itulah manusia sok pintar tapi licik Itulah manusia sok bersih tapi licik
Muslim atau non muslim tetap Ahok.
Disini di uji KEJUJURAN AHO,  MAU NGGAK BERKATA JUJUR SUMBER SADAPANNYA....
Ngungkap klo kamu penyebar fitnah
Sepakat 👍👍	
Pantas dilaporkan mmgsi mbok
Sy ragu nmr 2 pilih pilih pilih pilih nmr 1 mas Agus menang
Buktiny jelas tp ttp ngeles...fpi gitu loh..ngrasa paling benar....g sadar2 jg y	
AHY Sylvi calon KORUPTOR
Dikit" dikit" demo.
Smart..smart...bukti sudah didapatkan oleh pernyataan Sby sendiri...bravo..bravo..bravo
@Kastono : benar, tks sdh diingatkan. InsyaAllah nasihat baik akan selalu diingat
Anda itu siapa gus?? Kenal jg gk
KASIHAN KAMU NAK JUAN
Telo godok
Pengamat bayaran...jgn lah meremehkan org lain...jgn hanya menilai org dr luar nya saja...agus punya guru yg lbh baik dari paslon lain...pak sby mantan presiden
Nyeri2 sadap tuh tuh barang...		
Sebenarnya sederhana. Jika kita ingan damai. Jangan memprovokasi & jangan terprovokasi. Serta bicaralah yg baik & benar atau lebih baik diam. Andaikan kita semua sprti itu maka damailah negeri ini.
Pencitraan yg berlebihan...demi kekuasaan.
Tenang...santaai aj pak...,ati-ati ntr kna struk loh....
Ya betul pengamat tamatan SD itu mah, seharusnya BABE ngasih berita pengamat yg bener apa jgn pengamat abal"
Gatteel..
Tenang supaya bisa koropsi lagi ya..., enak aja loe klo bicara... Kamu itu, mulutnya dizakati dulu supaya ga memprovokasi...
Perlu di ingat aja...niatnya yg penting...klo ada niatan karena politic...yg diterima aja klo ada dosanya....
@sahrir maksut antum siape ye...?
Prass.. Sama aja..U melihat dr sisi muslim yg pro ahok,saya melihat dr sisi yg kontra Ahok Fair kan??
Haji lulung bukannya mirip mail ya hehehe
Allahuakbar...lanjut Habib Allah bersama kita,Amin		
Coba berani tak dia sekarang ngomong kalau ahok menang dalam pilkada nanti km loncat dari monas. Mesti berani  Hhhhhheeeee
Kelihatannya ulama di indonesia ini paling sakti, ga bakal salah......amburadul		
emplokk ennn		
Semua orang SAMA di mata HUKUM....segera jemput PAKSA
Yang penting gubernur baru, Jakarta pasti ada perubahan.
Omong kosong apalagi kamu  ???? ..kutu loncat. ..sok hebat mulut membual tukang klaim
Yg sopan kalau komentar dewi		
GA bakalan ada yg dapat memenuhi kemauan dan harapan semua orang karena manusia ga ada yg sempurna ada juga lagu sempuuurnaa......
Operdosis Agama...wkwkwk. Jdinya sok suci.	
Nuril dan Nusron?
Ganggu orang zikir kabelnya kena leher orang
Umat Islam pasti memaafkan tapi hukum kan tidak bisa diselesaikan hanya dengan kata maaf		
Adem hatiku... kiai bijak
Mantap,pantes lu sukses jd miderator kmrn,semoga sehat n sukses mbak ira,eet sdh nikah blm ya ni org ?	
Orang paranoid seperti ahok dijagokan. Yg jagokan dan pendukungnya saja yg bodoh
Kasian kl mantan presiden RI hrs di bully abisx2an . Hrsnya pak SBY  jg lbh bijak kl mau bicara dgn pejabat negara yg secara resmilah . Jgn kyk ABG  galau . Cm jd bhn olokx2 masyarakat.
Halah biasa lah byk fitnah dan ngaku2 islam di medsos padahal cumah tebar fitnah		
bosan  memelas ahhhh	
prmainnya curang..
HA . . .HA . . . HA . . .		
Lha kalau komplain telponnya disadap kan bearti ngaku beneran nelpon.		
sim nembak ya gt. kok bs dpt sim ya? trus pns kok siang2 jln2. hayo abis bobo siang y
Ga yakin kalau itu massa HMI, kok atributnya cuma bendera, tdk ada yang pakai jaket HMI...		
Bkn ulama korban fitnah tp ulama tukang fitnah kl amin profesor fitnah yg gagal jd presiden trus jd linglung
Katanya ahli hukum tata negara.... tolong dong di comen tentang ber bohong atau sumpah palsu seorang ulama di depan pengadilan....... biar kita bisa menilai dan memilah hasil akademis anda	
Ciye		
Semua petinggi mui harus lapor harta kekayaann dan harus dilakukan pemeriksaan biar ngak ada fitnah gitu lho...berani ngakkkk		
Presidenku yg ini memang paling bijak,, smoga pak jokowi senantiasa sehat dan slalu rendah hati
Penguasa yg zholim menghalalkan segala cara		
Hahahaha.....		
Dipecat saja oknum tersebut bikin citra polisi jelek aja gara2 oknum		
,,l
Akhir jaman sudah mulai dr kita nya.....byk yg dijalanan demo2
Jaja sdh tidak laku , ingin cari panggung , jadi provokator picisan
Hbat karpol
Logikanya bohong = salah		
Ahok...ahok...ahok..apalagi yg dibuat?tdk puaskah hal satu diselesaikan kok tambah masalah baru..kami sdh capek dgr,nton,. kami saran sja..emosi itu ditahan..
Ooh jadi menggeser itu bukan menggusur toh.. Gagal paham..		
Gimana mau paham lha yg kenyataan aja dibilang propaganda dn prvokatif.yg palsu dibilang kenyataan..mau gimana lgi....gk akan pahaammm mereka itu...maklum lah kita semua juga tau sperti apa orang2 itu.....
Semoga di penjara.biar tentram infonesia
Mkanya jgn mondar mandir gak jelas. Islam anggap nabi, kristen anggap tuhan. Ya jelas beda. Jgn Anda samakan. Yg ada di alquran tu isa, As. Bukan yesus kristus. Blajar agama jgn stengah2 biar gak rancu.
HOAK		
pak mariner jangan bencana alam aja yg di prioritaskan  itu lo yg  andhek 2 nya  PKI yg mau hidop lahi itu lo fi tumpas habes mumpong belom menjalar ke masarakat yg tdk tau apa 2  nanti kena getah nya  ok pak PASMAR.		
Yess.... ✌
Negara makin ancur.. Klo smua bilang dan yang paling bener		
KA'BAH
Ikut campurx emak aq jadi berantakam dah
Bentar lg RRI ini jd RRC
Saksi yg obyektif bukan subyektif
Hahhahahaja SEKALIPUN BERBOHonG DI Sidang ya wkkwkwmmwmmw
Biarin d3h.....gw milih ahok aja
Jgn sok tau
Program nya engg menarik
pa SBY ga bela2in yg bersalah.  klw pemerintah skrg sdh pada tau semua.
Betullll se7777
Mana foto drone-nya? Berani klaim berani buktikan.
Anda pinter ya dari pak sby??
Oh...sangat tdk fair klo cm dibritakan hanya Sby ya.hrsnya mantan2 president yg sblom sby hrs dibritakan.jd smua msyrkt indo tau.itu br tdk mmojokan sby.
Dpancing pake umpan palsu udah nyamber ikannya.. begitu kira2.
KLO ADA NO 2 YG TERBAIK  !                BUAT APA  PILIH YG COBA -COBA
Kalo aku yes ...
Mangkanya jng suka nyalahin org duluan. Skrg dh tau salah, alesan habib jg manusia bkn nabi. Basii lah....
Mmg beda sifat publik figur yg cerdas dgn tkg kwin dan bertopeng...kyk si kwil yg gk berbobot ini...	
Biasa.......kan syludah di bayar..? Kalau nggak bohong nanti bayaraanya di tarik balik...!. Haha kasian...mui...nggak ada harga diri....		
Udh mas kita lihatlah jgn pl grasa grusu
Yg seperti ini jika terpilih menjadi gubernur maka duit 62M bukanlah sesuatu yg gratis...... 5thn menjabat akan beranak 10x lipat...   Yg seperti ini era skrg apa sih yg gratis..   Mimpi kali yee
Hmm........
Kapok lu hok
betul sekali ahox menang....ngis... salam 3 jari
Radikal sesat kayak loe pasti neraka tempatnya
Halooooo pak amin.....yang namanya fitnah itu kalau tdk ada bukti. pak amin ini kok sepertinya tdk pernah sekolah ya .
Jadi maksudnya gelar2 tsb tdk ada artinya dimata Allah? Bagaimana dgn seruan agar tdk memilih pemimpin non muslim? Apa dasarnya?
NGGAK USAH BAPAK MENEMUINYA,  PERCUMA SAJA PAK, LEBIH BAIK, URUSAN LAIN BAPAK URUS SPT;  NGASI MAKAN AYAM ATAU BERSIHIN PEKARANGAN, GENGSI/DERAJAT BAPAK JAUH DIATAS DIA, NGGAK LEVEL PAK, UDALAH NGGAK USAHLAH PAK		
Hok maju terus mmg kebenaran byk aral melintang jgn takut kebenaran jls kebenaran n 100 % benar menang
Klo mau duit ada kok temen gw yg mau pake loe semalam.. jd gk perlu ikut demo.		
Pejabat kalo sdh pikun ngomongnya ngaco, yg kayak begini seharusnya sdh pensiun ngurusin anak cucu saja.
Emang lu dukun apa tuhan kok bisa nentukan
Mana bole dapat
Wajar Itali levelnya lebih tinggi
2 Kata!!! BAPERAN N ALAY
Andai mnurut pnglihatanmu ahok hebat.ada Allah yg lbh hebat&maha kuasa.no 1&3 yg kliatannya krg hebat ..ingat Allah maha kuasa&brkehendak.siapa pun bisa hebat asal Allah mnghrndaki.Ingat printah Allah didlm quran jgn pilih pemimpin non muslim..manut sj pd Allah.niscaya kelak tdk akan rugi		
Lebih konyol ini karena yg lakuin ulama yg seoalah2 dia plg bener dan suci !!	
ente ahli nya video esek2...mending komen video nya Firza cok.
Anda  gagal paham ars... Belajar ngaji lagi...Itupun kalau anda Islam.oke
Iran is the best
Hmm sudah kudugaaa..
Itulah Kepolisian Republik Indonesia.... Selalu menjadi alat kekuasaan sang penguasa dgn mengkriminalisasi ulama. Tunggulah azab Allah swt yang akan menimpa para pemimpin negeri ini....		
Yg demo itu gak punya kerjaan dan mau dibilang
Katanya alksi damai ko ada yg di pukuli.
Gitu aja tepuk tangan. Lebay ah.
kerjaannya cuma bkn dosa..ahoker.
Agama semua itu mengajarkan baik...tinggal manusia nya...jangan merasa udah paling bener deh ..norak amat sih
Ahol pasti menang gubernur
Jgn pilih agus ono...
Ada2 aja nih ormas, ga ada kerjaan yg lain apa...!!!....benar2 ga ada manfaat nya  ormas ky bgini.....bom aja pa tito....!!!
Bodoh anda in kapirrrr	
Tangkap yg menyadap...
No 2 bukan 3 pak
Kepancing akhirnya ngaku kalo telpon2an. Joss tenan pengacara ini.. hihi....
siap ndan. hajar tuh biang onar tukang fitnah ahoax		
Dan semua tdk ad pd AHY
Lengser keprabon madek pandito  Lengser keprabon jgn jadi sengkuni	
Ngapai di tanggapin,itu yg comen nya nga tdak benar jngan di ladenin.salam 2 jari.	
Manusia kaya simon ini perlu dimutilasi selalu salah apa yg dibuat jokowi apa prabowo bisa jadi presiden jadi tni aja dipecat ko		
100% bisa titebak, Golkar tidak mendukung,
biasa si tua pekok mnghibur diri
pak djarot ga korupsi sih, kalau korupsi pasti mengerti itungannya		
No 5 anjay banget. Gw banget ituh T_T	
Selamat hari ibu semoga tambah cantik sehat selalu.         .                Amin
Lo sakit hati bro??
Org Bali kreatif2 dan hidupnya makmur, beda ama fans fpi yg kerjaannya teriak2.
Orang pada demo juga pasti ada sebabnya pak beye,apakah yang anda Lakukan seLama ini sudah bner???instropkesi diri aja gak udah banyak ngeLuh kaya anak keciL,dikit2 update status
Mulai ktakutan nih org
2019 mencalon lagi pak,,saya pasti pilih bapak,,	
Beri kesempatan selagi bunda masih bisa ngomong ...
HahahahHH
Elyses... Minum air putih yg banyak ....,tarik nafas pelan pelan....yak...udeh? Nah nonton lagi sono deh tuh kl dah tenang....,
Jari telunjuk dan jari tengah dah mulai lumer oleh panasnya mulut
smoga yang terpilih jadi  gubernur lebih baik lagi... kinerjanya demi rakyat....	
Maksudnya seperti apa pak? Mesti jelas donk jgn terus memperkeruh suasana
Kenapa ngak  di  Tangkap  polisi  siapa  ketua  demo ...yg sdh  salah dan  luar tanpa  izin   Coba  kalau  demo  turun kan  jokowi  pasti  sdh  di  peroses .. BPK  POLISI  HARUS  DI  PANGGIL  PENDEMO  ITU ...SBY  10 THN LHO PAK  POLISI  .JOKOWI  BARU  2 THN  RAMENYA  MACEM2   HARUS  DI HORMATI
Pendapat bpk betul sekali, pemerintah seharus nya membuat lbh banyak lg lapangan pekerjaan..
Hahaha AHOK  BAHLUL ENTE.... WES LAH GIRING KE BUI PAK POLIS ....KACAU TU AHOK UDAH GILINGAN	
Ya iyalah ngapain coblos ahok. Kemaren saya pilih ahok karna joko Eh taunya malah jadi presiden.  Sekarang ngapain gue pilih ahok.bukan muslim.bagi kami itu larangan memilih non muslim jadi pemimpin.
Para pemuja berhala akan menyesal pada akhirnya (baca: hari akhir)
HABIB, TDK ADA YG SEBUT KAU MAKAR.
Blbi berani gak bongkar. Di jajaran bumn kalau laki pak antasi harus berani kumis masih tebal sikattttt	
Mending ma prabowo net jd ist pertama asl pilih no 3	
Saya pilih slogan yg pertama populer bu....
Pantas dapat kartu merah
Sakit perut Ane dengar penyelamat APBD-DKI. Penyelamat bos2 kale ?		
Kpn perang nya.........
Mimpi di siang bolong	
Yg bilang itu logo BI palu arit mungkin matanya udah katarak..	
Jalan layang di penjara aja cok....
Ulama Wajib di bela karna ulama penerus ajaran NABI MUHAMMAD		
Buat Ahok semuanya pasti benar....pak jokowi mana berani, jadi presiden oleh koleganya ahok bos....seperti apa yg disampaikan ahok tempo hari
Yang dinilai bukan agama nya tp karakter manusianya....mau agama apa ja klu baik why not....jngn dicmpur aduk....
Kasian ajari n presiden jokowi... Udah ketahuan langkahnya jauh jauh hari........ Cemen..... Gampang ditebak.....	
Ini orang engg tau malu	
HALLO BEM MAHASISWA SE INDONESIA MARILAH KITA RAPAT KAN BARISAN 112 NANTI, JUGA PARA BURUH AKAN TURUN KEJALAN ACARANYA AKAN LEBIH MERIAH DARI. ACARA 212 YLL	
Saya turut prihatin	
negara hukum yah sprti ini kl salah hrs dilaporkan
Apa lagi tujuan nya tu,,,,  Bubarka pak kapolri,,,, itu sudah melampaui bataas
Kok ngga minta usut dalang pendemo dirmh pribadi sby..? Katanya mau tegak kan hukum..?
Kelebihan banyak jalan berlubang drpd lubang berjalan
Adoooh, kenapa pake chipset mediatex trosss?
Udah tlat ?..
Ketua MUI taekkkj		
Siiiippppp
Jelas brother..itu syiah laknatulloh. Hati2,media mrk dah bnyk yg eksis. Rapatkan barisan qta,musuh dlm selimut sdh mulai bunyikan genderang perang.
kalau bukan kasar... bukan Ahok namanya...		
Kentut lu....cacing
Ada keterkaitan..mereka produk mega kok..pdip gituh lohh..kita bisa nilai kan
Ahli 'korupsi' mah si hoax....
Klu berita mnyudutkn ohok. Pasti pesuruh pesuruhnya lngsung bereaksi.  Lumayan di kasih buat gnti pulsa
Salam no,,2
Siapa bilang??? Ahok djarot pasti menang
Woy maarud Jah maaafin kenapa pade heboh kayak ngerti Aja masalahnya..... Ck... Ck... Ck....
Guoblognya ga ketulungan. Namanya persidangan ya aksi saling menyerang & membantah.		
Hahaha NO 1 YG PENTING AMPLOPNYA CUY.  NO 2. BARU PILKADA. #G U A 2
Bae2 jatuh bang..
Survei dulu ko...jika terbukti menyalahi...sikat...!!	
Ahok adalah calon terburuk selama pemerintahan negri ini...kaki tangan dajjal
Hijab nya hanya untuk penyamaran ya?
Maklum penghuni bumi datar...,,tangkap aja pak polisi!!
Bapa aku tdk napi lagi pula napi juga Manusia yg harus menegakkan kepala bukan menundukan kepala. Salam pilih nomer 2
Meskipun neneknya ahok ikutan gk bakalan menang
KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI  BUKAN BEGITU PAK SBY ?
Kasian pejabat tinggi di jadikan kacung oleh ahok
Hasil survey mengatakan kiamat udah dekat...
Kakek ruhut sdh tua msh sibuk dgn dunia?mulut msh tdk di jg?enggak malu sama anak dan cucu?ngajarin yg enggak benar.
Hai para penjilat ahokers		
Mari kita nyanyikan lagu   " Maju tak Gentar membela yang benar "
Pemimpin seperti ini tak layak	
@kang jojon hayu nongkrong di bandros ata ngopi.. '-')/	
Klw abraham samad lgsg dikriminalisasi
Penyanyi sekaligus pemain sinetron.. Akting ngepel bikin geli		
alasan nggak logis!!!!!
DI   W A J I B K A N  ......PILIH lha PEMIMPIN yg seiman.....yg MALAS KERJA & PENCURI UANG RAKYAT !!!!
Emangnya kiyai org suci tanpa dosa?
Demo..laah ke sebeyek...	
Luhut sok hebat sok kuasa sok super power
Setiap org berhak berpendapat,jangan menghakimi org lain,uus tetap semangat,,,
Pendapat itu perlu di kaji. Tapi lebih jauh kita mesti mikir... Sdh berapa periode MK ini berjalan hingga kini...? Sdh berapa kali ganti ketua MK ini...? J gn lupa lembaga ga kan bisa berbuat kurupsi. Lantas yg kurupsi itu siapa ..? Mestinya orgnyalah yg harus di cuci niatnya utk melakukan kurupsi..		
WAJARLAH DANA SEGITU BESARNYA  !! SIAPA DULU DI BELAKANG AHOK  !!
Pada sembunyi di jamban pak..hahahahah
Ga ada serem2 nya
Hahhaah...stressss.
Pak Ahok kepret koruptor,jadi pada ndak suka.semangat terus pak ahok.salam dua jari
FH stres  itu mungkin krn ada tekanan,supaya dia tdk buka suara.kalau dia stres krn fitnahan,kenapa gak konpers aja,klarifikasi semuax.		
Jangan pada marah yaaa...cuma bercanda ria Ngabis2 in kuota ...he he he		
Orang udh terbukti identik kok dibilang nuduh & fitnah.. Apa ga tau artinya identik?
BETUL SEKALI PASLON 1 DAN 3.BIANG KORUPTOR SEMUA.
Doble kan hukumannya.. kalau perlu cabut sim nya	
Jgn asal tuduh menuduh dulu,coba telusuri dulu mngkin ada penyebabnya,dan yg non muslim jgn berkomentar yg kurang baik,biar aparat yg mengusutnya..
Ngomomg apaan sih lo
Tempat sidangnya aja cuma nampung 150 orang apa mau sidang dilapangan .terlalu mengada2
Tangkap pak polisi pengeroyoknya	
Lu ..cukongnya	
Tangkap Ahok segera
20 thn lagi dia ajan bebas,kik...kik..kik...		
hancur gara2 si pepo.... hmmmm
Saksi palsu
Pendahulu Penipu penghasil koruptor))))
Masa c ampe gt robeknya?
Tongkat wiro sableng kali....
Nico ngomong opo? Masih kecil baiknya main jelereng saja
Sudah mulai sibuk kelihatannya...menebar angin menuai badai...tepat jg..
Yg jujur itu pk ahok dh jd trsangka pnistaan agma, tu yg jujur		
Ente mau mbasmi org2 MUSLIM Mari dgn senang hati kami tunggu Klo kmi sgt siap MATI demi Agama Kmi Brg kali Entr SIAP MATI demi AHOK
Tenang aja sis,  Ahok divonis bebas ntar.
Jangan sok ngancam2 lah zonk.....norak
Setuju dukung polisi
Gan, itu tetangga sebelah komplek gw kemarin berantem, ga dilaporin juga? Sekalian ayam ama kucing tetangga gw juga laporin sekalian yak.
Semoga ahok tidak jadi gubernur DKI.....lebih pantas jadi pengacara....
Hm mulai sadar akan kesalahanya
Salam 2 jari .....
SIapppp bos. Jangan pilih no 1 tho.
Musuh dalam selimut, drama
Pak Ahok,siapa lo ngancem2  Ketua MUI...Mendingan lo dip		
ANE MUSLIM.... ANE PILIH AHOK.... CLEAR	
Ah prass U yg mencla mencle..U yg perkosa ayat agar ahok dipilih org muslim  "Muslim yg cerdas" cinta agama dan cinta negaranya pula..
Emang sdh pikuna
Ngomong ataunpidato nya Fahry ditujukan buat siapa ??? Kagak ngaruhh nohh		
yang baik pasti menang......
Emangnya berapa tilliun donatur ahok kehabisan uang. Banyak ya!
Semua nya atas nama agama atas nama allah dipanggil polisi aja ga berani muncul, knp ga bilang demi allah sy seorg pengecut
Upssss salahhh	
Siluman ngomong siluman.
Tuk menyokong orang yg bersih n tulus buat jakarta,ga akan bisa dinilai dengan uang sekalipun
Smg tdk laku		
Lagi2 kamu nunjukin kebodohan, hujan bisa terjadi kapan saja tanpa melihat paslon, guoblok	2
Daripada beritanya,gue lebih seneng comment nyah...nyah...renyah	
Lapor sana lapor sini, aneh....indonesia sekarang jd negara darurat lapor melapor, paniikk.....
Ketahuan apanya????	
Ora urus...
Ini pelanggaran hukum, , , enak aja main sadap		
Jangan mw di adu domba ttp tenang dan cermat sala langkah bangsa ini akan hancur oleh permusuhan dan kepentingan politik
No 3 garis belng di kaki nya ada yg bda
Saya merasa sih ccocok
meman ustas kiyai di curigai yah salah bro justru sekarang polisi mencurigakan kerusupi pki	
Yg  Lbih najis udh agama islam,, tapi agama buat topeng ke sna kmari	2
Indonesia skrg menjadi negeri dongeng brow. Apa aja bisa trjadi... moga rezim ini cepat punah.
Makanya pilihla nomor 2 agar tidk nyesal 5 thn
Ya sdh pasti sandiaga yg sdh hbs 45 M	
Cocok, hidup NKRI.
@carbon iya nih ngemeng2 soal penciptaan knapa yah alloh bersabda nya baiklah "kami" ciptakan manusia...knapa buka aku/saya/langsung aja sebut nama Nya aja lsg.. btw siapa yah nama alloh itu sendiri??penasaran kan?		
kader anda luar binasa....seyuman licik.....	
Pki anti fpi		
Isunya dialihkan Demokrat		
Kenapa Amel Alvi
Jangan2 yg demo suruhan org dalam....biar keliatan ter zolimin wkwkwkwk	
Liat itu muka2nya yg katanya menolak...FPI.		
55jt apa 5.5jt?
Manusia nggak jelas arahnya	
Ahok jarod...bukti nyata paslon yg beli oleh rakyat bukan beli suara rakyat...salam ✌jari....
Katanya sih netral, tp "jangan pilih Ahok", tp "akan menindak tegas kader NU yg ikut acara tsb". Loh?	
Saksinya tuhan 😁	
Mulai lagi.. kompor2.. gak abis2 nya..
Hp buat kelonan ngomongnya di kloning wkwkwk		
Ndasmu nyok,
Uhuk..  Bukti transfer..  Uhuk..  5 miliar..  Uhuk2		
Tabah ya menjalani hidup tetap semangat
S7 alien padahal yg lebih koruptor sapa?? Hahhaha ..... biasa kl ngaku penjara penuh lah		
Aneh...padahal klo tdk slh dulu kan gerindra yg usung ahok di pilkada dki	
Kalo tau ya kasih tau dong buka aja, jangan bikin masyarakat bingung, akibatnya saling duga saling berprasangka, dan akhirnya memecah belah bangsa kecuali takut hanya dugaan sekedar dugaan tanpa bukti. Kita butuh pemimpin yg berani jujur bukan kasih bahasa yg bisa mengarah ke mana aja
Gimana kita ngk kalah...wong negara lain sibuk memajukan negerinya masing masing tapi kita malah sibuk diobok obok masalah sara. Acara demo jadi rutinitas....mirissss
Toleransi ya,, mana kaum yg getol ngomong toleransi???
Dah buru2 di tangkep lah si rizieq, kelamaan mencla mencle		
Democrat lagi????	
Rakyat butuh bukti hasil kerja bukan omongan kosong belaka........	
Generasi sebelumnya Ahok,,,,bukan pelayan masyarakat tapi pemeras
Kami Ahok
Artis nol prestasi	
Mesum d pamerin
Yang mau menghibus siapa...eong gaga ada Artis yangvmau ngedukung pak. Paslon sebelah aetis sampai rela gah dibayar buat memnagkan calon nya.	
Setuju.. !!!!
Jgn kan yg lahir dari ibu dan bpk yg berbeda. Dari ibu dan bpk yg sama saja ga ga mungkin ada persamaan.... Jadi bukan talenta yg sama yg mesti di cari, tapi saling isi satu dgn yg lainya untuk melengkapi kekurangan masing2. Tapi yg ada sepertinya ada ego dan misi tertentu yg sengaja di ciptakan....
Pastilah Allah maha adill, sebentar lagi juga kebongkar kok para para munafik di negri ini
Waaah cocok nih
yorrys.... sok tau...  emang saudara نهضيين ... ? nggak kannn? kita umat Islam dukung Ahok tuk dipenjara.... betul pendapat yang nengatakan, Ahok sosok yang berbahaya... yang dukung ahok, hati2... 2019 klo nyaleg suara anda bakal terjun bebas...
Takut ama boss dan group kkn nya
Paling cuma sampai 15 feb aja ada demonya
Bermacam macam cara mengkambing hitamkan yg dianggab duri
Khas banget koment buzzer... Pasti pasti... pasti... Kaya Tuhan aja..
Hari tenang hooo
ADA OKNUM2 KORUPTOR		
Kami tetap pilih 2....
Iya benar kata pangdam...bersatulah kita umat islam jgn pecah belah ikuti satu kumando
Mbah amin manusia biasa yg punya salah dan dosa...emang dia bohong, setelah diingatkan hakim baru ngaku....bela boleh tp jgn ngawur...		
Agama sudah dicampur dengan politik  jahat,kayak orang tua inilah jadinya.pembohong!
Intinya hukum ahok selesai.. Kegaduhan
...?		
Semoga selalu diberikan kesehatan oleh Allah SWT amin.
sdh byk tukang goreng
Yg bakal menang tu keliatan saat kampanye...Klo kehadirannya selalu diterima masyarakat artinya bakal menang.
3 some mungkin hehehhehehe		
Dulu orang ini sy kagumi, tp skrg kelihatan aslinya ternyata dulu itu rekayasa sikap. Betul sekali kata pengamat politik arbi sanit. Dulu dia kagum dgn org ini tp skrg tdk kagum lg krn skrg kelihatan aslinya yg tdk baik.
Coba aja cabut semua minoritas..ekonomi negara dan beserta mayoritasnya langsung ambruk tak berdaya..wkkk..itu adalah fakta !!
ya cuma pendukung konser doang mah nanggap dangdut juga orang hajatan rame klo di lapangan bisa jutaan
INSYAALLAH TUHAN MENDENGAR/MENGIJABAH DOA2 ORG TERANIAYA... TUNGGU SJ PREMAN2 BERTOPENG AGAMA... 1 SAAT KM/KEL KM AKAN TRIMA APA YG SDH KM LAKUKAN PD ORG2 YG TAK BERSALAH PD KAMU.... SY YAKIN/PERCAYA KUASA ALLAH...
Nafsu amat penjarain Ahok, kan proses hukum sdng berjln, takut jagoanmu memble ya?
Stlh uangnya di keruk habis lalu di buang dach.. udh lagu lama.jijik
Hati2 kalau ular ini berbicara.....
😈😈😈😈
Ini Provokator
Kasihan pak ahok,semua salah.salam dua jari		
Paling yg milih cuma firza aja nanti kalau udh terbingkar kan pada menghindar sendiri kalau tak pakai alasan kilaf kaliiiii
Yg muslim ngalah...yakin sm hukum diakhirat nanti aj kita sbagai muslim....		
Betul betul betul		
Menurut Lo Ahok bersalah ag
Ayo ngaku ten
He5x...
mui parah		
Kampanye ya pak....!!!
Gak ngurus yar di gruduglah apa lah ra ngurus orang lebay
Bhahahahha, mantap intelejennya...		
Loh...ini ada apa?? Papa nya agus mengakui ada komunikasi...kok Mr.M blng ga ada yah?? Sumpah pakai quran toh??		
nafsu aja di gedein.. ahlaq lu aja d beresin terhadap keluarga lu!
Preeettt.....
ha..ha😂😂😂😂 obrak abrik korupsi....lanjutttt 😂😂😂ahok ketir2😂😂😂😂😂		
Ni org dr dlu emamg gak sk bnget ma ahok Nyante ja lu pngamat klo jd org
Balas budi.....dukung Ahok wkwkwke
Klo sampai putaran kedua terjadi. TAMATlah kita.       Salam 2 jari
Preeettt....!
Ambisi kebablasa .. yg TIDAK TERKONTROL
Gak bekal goyah malah makin mantab		
Sabar pak sby Lebaran kuda baru bisa ketemu jkw.
Baru ada bukti skrg kali. Lapor klu ga ada bukti gak bisa juga kan.		
Ko pak SBY JD alay sih gitu
Taufik takut proyek nya dibongkar ahok	
Sudah jelas dan terang benderang siapa sebenarnya biang kerok kegaduhan NKRI Ahok Sudah TAMAT....
Kau yg perlu diganyang bukan kyai ahmad baso...
Nur hasim@ tuhannya daud yohanes sdh mati jadi jelaslah manusia. Krn tuhan tidak mati
Lanjutkan...	
Aneh2 aja nih gapai, cuci muka dulu sono pake piyama bobok ya
Takut kalah anak..bikin propaganda yg tdk jelas
Yang menentukan penduduk DKI, sekenario besar untuk menjegal ahok
Betul---betul skali  jgn pilih Ahok untuk mimpin masjid,, tp kl untuk gubernur DKI,  ahok lah yg di pilih......
Gampang pak setelah terpilih cari ganti uangnya, kebiasaan pejabat yg tujuannya cari kekayaan.	
Yes si firzaaa akhir nyaaa merasa kan apa yg musuh nya rasakan (fitnah ahok) ...fitnah itu kejam zieq..jgn menfitnah orng yg lum tentu salah ...itu karma buat lu zieq	
Rezim amburadul
Bukan bpk mega...tp ibu mega conk
Semua paslon ngaku anti money politik.  Artinya paslon No.  4 dong yg dicurigai money politik??
Jusua ang aja yang goblok alias bego.
Setujuuuu    1000 persen....brilliant...		
.umu
PANIK YA, KASIHAN.....
Lagi lagi mulut ahok cari masalah		
Kn ngra xh puxa ibu bang mkaxh smua xh kcau balau siapa yg tdk tunduk dngn ibu haaahaaa suuut bang		
Org jujur dan anti korupsi pasti byk musuhxa.
Aduh" org ckr	
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ? Yg mungkin tidak disengaja  ucapan nya .		
Capres mesum
Maju trus ahok and teamnya.yg benar pasti,yg jahat pasti TUHAN porak porandakan		
Cari kerjaan lain aja broo	
Terang saja lah kronimu
INSHALLAH. satu putaran PAK.AHOK JAROT.PASTI MENANG ORANG JUJUR ITU PASTI BANYAK YG MENDUKUNG BRAVO AHOK JAROT.
Ungkapan "kalau d anggap tidak santun", itu berarti dia merasa santun.	
Ni orang kayaknya benci sekali sama ahok..knp ya ?	
Bravo Bali...!!
Ndablek fpi ini...minta di sunat lg mungkin ini..
Mana nih ahoker kok ga ada yg belain...??!!	
Makanya kl jd ulama gk ush ikut2an politik..salah sendiri ulama2 pd mau ditunggangin  sm politik mau aja dijadikan boneka. Mending urus bini anak mantu cucu cicit cocot drmh gim..
Saya yakin p.jokowi tdk ikuti gendang orang lain...kliatannya mkin jls siapa yg sebenarnya di sasar selama ini dari heboh berseri...
Ya buat gaduh dan kacau ya eloooooooo nopel ompong!!!!	
karbitan....
Org barang buktinya sesuai ko bilang ada penekanan suruh ngaku,, Hati2 mulutmu harimau mu
manusia kalo udh bohongnya mendaging sampe kapanpun akan berbohong... kebanyakan bohong dosa bib		
Klu kelompok satu itu di perbolehkan
Zahara....	
ADA KATA KATA BAHWA HIDUP INI ADALAH SAMSARA, JD KALU ORG JAHAT PANJANG UMUR, BLM KELAR SAMSARANYA
NGACA dulu sebelum bicara
Ngakak gw ama loe nusron purnomo
Neng fitri.  Gimana udah mulai blm konversi pers nya pak sby ?  Akang janten panasaran.  Hehe..		
Yah mau bagai mana pun beliaukan manusia biasa.... kok seperti jd nabi atau Tuhan yah? Seperti hukum negara pun ga bisa menyentuh beliau..... bingung lama2 sm negara ini		
Jangan menyerah jendral...maju terus rakyat dibelakangmu	
Wahh good dahh
Hmmmm		
pak prabowo sy setuju anda capres 2019, syaratnya rujuk lagi atau cari pendamping ibu negara, krn syarat capres ideal punya istri...terus gimana pak bila jd presiden gak ada ibu negara berarti PKK se Insonesia bubar dong...
Bisa jadi, demi menutupi belang pemimpinnya, anak buahnya ditumbalkan...		
Bentar lagi kan knak azab tuhan loe... Knak penyakit yv lbih parah.. Nikita
Amiiiiiiin
ENTE TERKENAL GARA2 JADI MANTUYA PAK SOEHARTO JADI JANGAN MERASA ORANG YANG PALING TOP DI INDONESIA	
Saya seneng lagu bang haji yg judulnya....          AZZA.....( AHOK - ZAROT ) ADAKAH YG SEHEBAT DIA AZZA...AHOK  ZAROT....Mf bang haji saya rubah dikit liriknya...
Jga mulut.a brooo Jgn asal nyorocos  Mulut knyak knalpot
pro rakyat kal bar,,milih ahok.termaksud palak suku dayak, apa lgi pak presiden yth. ir,joko widodo.semagat 45
Klo gus nuril mah gk tau malu alias gk punya malu,dia sendiri gk jelas	
Betul.....pantun pak sembiring....jika meleceh kan ulama pasti kena azab!		
Kebenaran harus ditunjukkan, jangan menzalimi orang.
ahok.harus.datang kan se iman
Aji mumpung	
Suara anda jg ga dibutuhkan dipilpres 2019	
ngidam jenglot
Agus maksudnya
Napa semua pada larinya ke penyadapan ya, pas di sidang kan gak bahas penyadapan. Aneh bin ajaib
Ngaku ridho, tu urusin itil firzah
#GUE 2 ✌
Betul,betul,betul		
Jgn lupa sampein salam ane buat paslon 3 ya...ciara
Gua banget nih!!
Babi	2
Kalo saya dari keluarga yg pas pasan jd sangat menyayangkan sekali meninggalkan penghasilan 1,2 m setahun.
LSI jangan dipercaya.  Ane yakin Anies-Sandi menang satu puteran	
menurut pengalamannya mungkin.. jng salah pilih sampai 2 periode 10th.. nanti banyak korupsi yg kaya,,,
Ahok..Ahok..		
Sesama munafikun,harus saling membela.
Pak Hamdan kok bingung sendiri..kita jd bingung. Makna konteks kok bisa serapan??bisa runyam kl digeneralisasi...bingung nih
FITSA HATS Kompor sudah ga laku.
Ibu Risma selalu di hati..
Eh ada oon
Mungkin kalau sdh di penjara si AHOK baru sembuh kali
ORANG2 HARUS DIBANGUNKAN...  BAHWA KENYATAAN HARUS DIKABARKAN DENGAN JUJUR DAN ADIL...  DAN KEBENARAN HARUS DISAMPAIKAN DGN KEBERANIAN YG TULUS..  STOP KORUPSI BERITA OLEH MEDIA..!!!  STOP TIPU2 BERITA/HOAX.
Takut kali polisi nya.	
Bang hji roma mau jd presiden sungguh keterlaluan	
Jng kita berprasangka negatif dulu biarkan aparat bekerja dan hslnya psti akan trang benderang kan kalo memang terbukti psti akan ada kbrnya		
Acin gw setuju..musnahkan aja		
ahok kalang kabut apa bae dipake buat alasan		
Terima kasih untuk RI 1 Terima kasih untuk SBY Terima kasih semuanya Semoga Indonesia selalu jaya
Kenyataan kalii..... ketum demokrat kan yg suruh sidangkan ahok Lempar batu sembunyi tangan kwkwkwkkkk.....  Tahun 2019 demokrat hancur .minoritas ahok tak akan pilh demokrat		
Udah tabiatnya bgtu		
Tooo.... Mikir dong, masa' kita muslim mau dukung juga org tiongha jadi pemimpin. Di NKRI muslim terbesar tapi tdak ada melarang agama lain beribadah. Ntar minoritas menjadi mayoritas Indonesia bisa spt myanmar. Makanya mikir lagi mau berbuat
Gue cuma nhasih tau aje ya udah lu tidur aja meningan besok liat ada yg keserang jantuk di jakarta
Daripada mulutnya manis, lembut & ngumbar janji.....tapi....zoonnkkkk
Oohhhh iinnnniii  toh   .....    tujuan  aslinya  ....  kemarin kemari  ditanya    POLITISASI YAA  .... POLITISASI YAAA .... GAK ..... BELA AGAMA  .... BELA  ISLAM  .... BELA ULAMA  .....   TERNYATA   ...... PILKADA ...... AMPUN  ..... GAK TAKUT DOSA YAAA	
Maksud hati pencitraan....sayamg kebaca .... terlalu fulgar sih...
Kok Amin R bekoak lagi lebih baik byk zikir rajin ke mesjid kan lu udah tua .........../pikun......
Tolong bang beri dia nasehat...,sesuai ajaran agama abang,..
Alay beye
UDAH SEPERTI ITU KURANG AJAR SI AKOK KOK MASIH NAHAN DIRI GUS?  NGGAK IKUT BERJIHAD NGGAK APA2 TAPI TOLONG DIAM, JANGAN LEBAY BIARKAN KAMI
Ini lah pemimpin.kalau tdk adil.anak buah buka boroknya SBY.dr anas.Ruhut.Tridianto.Gede pasek
Anda siapa ya bisa tahu!  Jgn2 anda sendiri yg calon neraka.	
Pengikut domba
Intinya Rabu jangan golput
Hati2 sm ustad yg satu ini. Biang provokator.
Aku percaya itu dri dlu..
Penonton nasi bungkus.
Bapak lo juga boleh boong ama emak lo tong.		
Iya.. kok miripppp yak	
Org iran, syiah doooong....		
Katax ulama kok percaya ama sihir,kok kalah ama sihir,hahaha lucu sir,mgkn dipengadilan ada nenek lampirnya bisa sihir hakim.
Apa cuma gue yg terharu banget liat foto beliau... mata jd berkaca2..sehat terus buya..amiieennn
Hahahahah
Coba tak sihir jd kuda, mau ga...? Aseekk lhohh, dpt opor pas Lebaran.. hehe..
Eh ahok!!! Loe bleh merasa hebat krn merasa kebal atas hukum di negeri ini.yg memang penguasa negeri dlm penegakan hukum ini.nyata menganak emas kn n membela loe bgitu sempurna.tp ingt ini hukum dunia.Jgn lupa ad hukum yg haq!yaitu hukm Allah!!jgn cb"musuhi umat n ulama!		
Nah apa yg harus di curigain	
Artisnya ya itu2 aja, bekas pilpres dg salam gigit jarinya itu kwkwkwkwwk....moga konsernya sukses dan pilkadanya kalah ...hahahahahahaaaa....
Saling koreksi boleh2 aja tapi jangan sebarkan fitnah..	
Cuma 2 rb orang aj kok repooot
Ckckckkkkkk... Suka jg indehoi wkwkwkkkkk
Pitnah lagi... Mencari kambing hitam...		
KAGA JUGA TUCH... SALAM 2 JARI. ORG JUJUR KG *KORUP*
Pengacara si engkoh sudah kehabisan akal,demi membela yg bayar hampir menggunakan / meng halalkan segala cara salah satunya ngeles. Kita lihat nanti apa jadinya....
Au ach.........
Lah.....setting nya pas Oalah....Kmn keadilan yg slalu di junjung tinggi selama ini. GA habis pikir..?
Nahh kan,politik lagi ketemunyaaa,hahahahaa
Mooo
Sudah di pikir2 puluhan kali Gus, dan ternyata masih Ahok juga yg is the BEST.
Ya Allah ampuni dosa2 kami		
SAAH MILIH SENGSARA 5 THN .  SEMBARANG MILIH SENGSARA SEUMUR HIDUP.  JADI PILIHLAH NO.✌
Nah pak ahok sdh tau sendiri kan KH Makruf Amin slain kyai sepuh jg sebagai Ro'id Aam di Jajaran PBNU mk kalo bs kasih saran pak ahok mengikuti sarannya Mbah Yemi Wahid Krn klo pak ahok melangkahi saran mbak Yeni sy yakin pengagum pak ahok akan mnjadi sebaliknya.		
Di berita koran Padek 07/02/17 jalur Simpang Haru - BIM mau diHIDUPkan jk LALUI Ranah - Pulau Air - Pasa Gadang VIA Btg Arau - Tepi Laut MK itu PROYEK MIMPI (CARI DUIT). Taman di Btg Arau br selesai & di Tepi Laut - Purus sdh bersih (sdg bangun mesjid), MAU BONGKAR & BANGUN LG ?
Kalo gak boleh dihardik..suruh ngomong yang bener donk...sdh buyutan kok msh bikin dosa		
Hemmm...  orang  ini nggak  punya pikiran  kali yaaa..  jangan-jangan udah...
ALLAH  itu maha adil kan...liat sekarang sudah mulai terungkap mana yg kelakuannya gak bener...	
KOLABORASI NYA KEREN, SI PRIHATIN TERNYATA YG JADI DERIGEN NYA WALAAAAAAAH		
pejabat publik komentnya bikin kisruh...
Kenapa ahok terus yg kena ya sentimen sekali yg paslon lain aja kok diam2 aja , pengecut
Saya setuju 7 mnt.terlalu panjang jadi Pencitraan Seperti si Mantan.	
Presidennya FPI
Lagu lama bos,, paling ujung2 nya bebas. "NUNGGU HUJAN REDA"		
Aromanya sudah ada???
Lagian . Kerajinan lu
PAK AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!   KAMI SELURUH RAKYAT INDONESIA MENDUKUNGMU !!!
Pintarnya sby sok terzolimi
Mana lobang si kecil
Bukan pengacaranya yg bohong... Pengacaranya punya bukti .. dan SBY sdh mengakui memang ada pembicaraan By vone dng KH Ma'arif Pada tgl dan jam tsb.. tp knp pak KH Ma'arif bilang tidak sampe bbrp x ditanya.. jd yg bohong siapa??
Banser takut berhadapan dgn fpi
Mending 55jt buat beli ayam kampus..lbh manfaat dan enak
L kok pada teriak,, kok yg lain lo gak ikut
Wajah mesum.	2
Semoga di ahoax segera di bui biar damai Indonesia ...		
Umat islam saling adu kekuatan  hehehe malu saya
Semua pihak agar menahan diri demi suksesnya pilkada DKI	
CIE CIE PANIC YA TAKUT KALAH, KACIANNN		
Lebay beye......
Habid tenang dan sabar.pasti ada balasanx.orang yg menghacurka.pasti akan hanjur juga.
Klo ngga media nda mungkin bisa terkenal
Emang ada apanya di Sumatra Utara si tinja?		
Makan tuh kursi gubernur!!!		
Saya inginkan Ahok krn bersih dan DKI akan indah dgn Ahok...... salam 2 jari	
ajarin baca alqur'an.. di ajarin ki nyeleneh
Bukti yang ada notifikasi  jam:menit:detik biasanya berbentuk apa ya??
Yg pintar cari duit.. ginana ?
Wuakakakakakkaa. Iya aja deh drpd ribut
Popeliii...abal abal
betul
Km sudah jalankan lom
Wah jangan pada gagal paham... Silahkan pada berpendapat... Biasanya kalau udah di publik... Ya kemungkinan penyampaian juga di publik..
Blm ketemu sama nirojimnya
😁😀�  mulutmu harimau Mu . Orang lain dipersoalkan nah dirinya spy bisa jgn dipersoalkan emang bisa
gue sumpahin balik..... wkwkwkwkwkwk
Gak penting banget!!	
Busettt ceritanya pendendam ni ye..... hebat kl punya hati seperti itu piara aja trs rasa dendamnya sapa tau bermanfaat ck ck ck
Ayooo terus nyanyi antasari
Sesama Jokowi saling membela... semoga Allah SWT segera menurunkan azab untukmu Joko Wijayanto...lambemu mirip lambene Ahok laknatullah...		
Sumber beritanya yg abal" itu bukan okezon.news.com tpi terbalik news.okezon.com
MUDAH2AN BANG.... KARENA BUKTI KERJA MEREKA SUDAH KAMI ALAMI SENDIRI
Segala sesuatu yang tidak mungkin bisa jadi mungkin...berdoa sajalah smoga DKI melahirkan pemimpin yang baik ucapan tindakan dan perbuatan.
Permainan apa lagi ini...kok kayak film india.
Coba ikut pilpres ato pilkafa ga bakan ada yg mau milih lo, modal cocot
Ha,.Ha..Ha..Masih ingat iklan yg itu ya Bang, separuh dari bintang iklannya udah di hotel prodeo tuh...
Kelelahan main KUDAkuaan.
Stred	
Waktu ahok baru dilantik jadi gub,ada ormas yg demo sampai membetuk gub tandingan itu karena apa?	
hukum sontoloyo.sekarang.hukum.indonesia.di pegang PDIP jokowi.tidur.polisi.takut.dipecat. kacau ya negara.sekarang ini cukup.5 tahun.saja.jokowi.pimpin.indonesia. nanti.bubar.saja
,klo ulama udh bermain politik maka hancur lah negara ini
Bukan ngatur tapi memang harus begitu prosedurnya...
Jokowi masih rasa Gubernur. .
Hahahahha
Waduh.... Hmmm
Sabar pak ahok sedikit sedikit akan terungkap.mencari kebeneran kita harus bersabar.tua bangka itu juga akan kena imbasnya.		
Masiton...masiton...
Jgn sampe kebablasan  ntar malah horny
Yg penting muslim.ahok No
Lo yg kurang piknik!.. pake' bilang A Hok menistakan agama Islam.. orang yg di kepulauan seribu aja adem ayem..
Buat nomer 8 keliru deh kayaknya. Jumlah penduduk Indonesia cm 250 jt bukan 500 jt
Beruasaha bgi Muslim Negara Klau dikuasai non Muslim elm jangka panjangnya Muslim pasti tertindas atau ditindas. Paham2lah kalau Muslim	
Hmm kenapa jokowi yg kena, bukannya harus dri mendagri ? Hati2 jebakan batmen nih biar presiden bisa disalahkan kalau ada apa2
Apalagi choel M, skrng ditahan KPK, sbntr lg akan buka keterlibatan sekjen demokrat
Tumben bener lu Lil
Memancing di air keruh!!!
P3lacur murahan	
Kamu juga abu abu....
He he 😉😕😕	
Dik Bah...Pak Bah...Bu Bah....., Babe..............??? Baaaah...........!!!
Kalau tak ada kilat pasti tak ada petir  ,
Pokokx Gue2......
Yg bikin ribut sp.ya gini ni katax paling benar di mata tuhan ko ngomong dukun....pretttttt
@Hendra. Untuk Imam sholat syaratnya adalah satu orang yang PALING FASIH(BENAR) BACAAN ALQUR'AN nya diantara semua jamaah yang hadir. Kalau khotib sebenarnya di zaman nabi dulu tidak ada, tapi biasanya orang yang pandai AL-Qur'an pasti punya sesuatu nasihat untuk disampaikan. jadi merangkap.	
lebay amat sih baru di demo ama segelintir orang aj,
Kurang seru...
Jatah nasi bungkus berkurang makanya malas.
Coba klo pdip yg kena sadap pasti berjuang intepelasi
Buzzr kagk mau baca apa isi kesaksiannya???		
Salut pada sikap tegas polda jabar,indonesia negara hukum bukan jalanan.	
enak aja, orang lain begadang demi anaknya, bpk yg. trima hasilnya enak2 tidur.
Nanti kalau ada lebaran kuda baru BY minta maaf hehehe
sabar y, drpd ahokers sukanya komen yg penuh hinaan, hujatan bhkn fitnah jgn mrasa lbh baik dr org lain, dr sndri jg gmn		
Ahok keok dalam mimpi
Milih anak bapak kita akan sengsara 5thn kedepan..seperti wkt bpk jd presiden...kerjaan semua ga ada yg beres
Bpk kita yg satu ni memang best bpk jokowi.salam hormat dr saya semoga bpk diberi kesehatan selalu.
Wkakakak..dkit"suudzon..Pak Ahok itu nyata"mnusia, ciptaan Allah..bkn buatan aseng..wkakaak..anda merendahkn Allah hanya krn nggak suka Pak Ahok. .wkakakaka..n mnrut sya..Pak Ahok baik..biar Allah yg membuka kebenaranNya..salam Indonesia..	
Saya Muslim DKI pilih no 2.
Lanjut mkn rame		
PU.a mulut djaaga  Jgan asaal ngomong  KLO asal ngomong mulut.a tar banyak ulat.a  Hihihi
Sampe segitu nye PKS..
Duit ga doyan om.. Doyane disogok tempek	
Pakar hukum bayaran sby	
serahkan saja semua kekuasaan pada lebaran kuda biar puas...!!		
Demi uang kw rela tukar dgn agamamu ahklakmu gus..gus gus..istigfar gus dunia ini cuma sementara..	
Wowo gak malu kadernya jg mafia semua	
Pilih yang sudah terbukti kinerjanya,bukan yang baru janji janji tapi belum tentu terbukti!
Okezone..
Benner sekali apa yg dikatakan Pak SBY...itulah Sosok Ahok - Jarot....tegas...jujur dan berani....
Jadi bupati aja dulu Gus  Maunya jadi gubernur Jakarta lagi Mabok loe
Kaga ade asap kalo kaga ade api.
Hahahaaaa...... Boleh juga tuh selera humornya.
Intinya pak Ahok itu dak akan prh ada bener y,sabar pak ahok .
iyaa. gpp.. semua mau prabowo jadi CALON presiden kok kan uda sering jadi calon buat rame2in..
Kamu yg bsaa brahinya
Paling jago kandang jg nih org ..klau memang jagoan berani gak daftar ke UFC...klau menang baru dinamakan jagoan......banyak sekarang org2 mengaku jagoan...padahal jago kandang .tuh org.....		
Betul sudah dari sananya gt
Paling usulan dr Fadli zonk
Apa sih yg mau dibanggakan ??? Biasa-biasa aja kok. Jangan terlalu berlebihan.		
Hidup trump lanjutkan apa kata hati kau kami dukung	
Bagus pk menag kalau ceramahnya mengadu domba ,mengajarkan kebencian seperti FPI cabut sertifikasinya	
Ahok yg mulut jamban harus dipenjarakan. Bila semua pendukungnya dipenjarakan		
Karma
Setuju  jgn terprovokasi  yg rugi umat juga
Ha ha ha...muka gak punya malu, ngomong asal njeplak.
PAK SBY GAGAH...MAS AGUS GAGAH DAN BAGUS
Itulah ulama sejati,menyikapi masalah dg nurani,bukan dengan dendam atau kebencian.
liol
Terlepas gak ada apa2 atau tidak..yg jelas dalam msjd dibuat berantem...astaghfirulloh...islam yg bagaimana itu?
Minta maaf macam apa itu.. minta maaf ga seperti minta maaf . Ketauan bgt sih basa basinya		
klo anak buahnya boleh tak???	
rizieq musti dihukum cambuk dimuka umum sesuai hukum islam
Hati hati ni kompor sesungguhnys
Muschin sedih nih Makanya HP dipegang  Habib ke turunan  siapa ini		
Kalau Ahok yg korup gmn?
Preettt .....
Betul broo..
Kapolda oon....wong cuma suaranya yg diduga firza tanpa suaranya habib kok disamakan dgn luna ariel yg jelas muka mrk berdua nampak
Ahog kmren bentak2 pak kyai ktny pny bukti pembicaraan, tepat dgn jamnya.. Eeeh g tauny blunder... Nyadap tnpa ijin.. Dikirany republik ni pny si babik ape?? ...bihihihik...	
Ahok terlalu memaksa...
Kalau ahok melaporkan ulama nu ke polisi... Ahok akan habis...! Karena nu lebih besar dari fpi...		
Klu beribadah ngk karena Alloh itu dosa besa Syirik Hawup..
WARGA NAHDIYIN YANG MANA NIH  PADA HAL GUA ORANG YANG AKTIP DINAHDIYIN TAPI WAKTU GUA NENGOK KESANA GA ADA SATUPUN YANG GUA KENAL NGAMBIL DARIMANA NIH SI DJAN ORANG ORANG ITU KOK BISA BISANYA MENGATAS NAMAKAN WARGA NAHDIYIN	
Hahahahahaha 1000% bener	
Jangan sering sebut...lekuk2 tubuh..nanti ada yg ngocok...
Tindak tegas  siapa  tahu  fpi  dan si rizik
mana nh ahoker bungkem		
Berkali kali lancung sampai kapanpun sulit dipercaya.
Mari Bung rebut kembali...., jgn coblos AHOK, bahaya....hancur....kacau....hehehe......
Pilihlah pemimpin yang jujur, amanah dan yang hanya takut sama Allah SWT...		
Alhamdulillah.... Klau sdh d jadikan tersangka
Bkn sebaliknya bos.?.
Kalau pejuang politik korupsi mash panteskah di sebut pejuang politik boss???aneh2 ajah...msh kepngn cita2 jd presiden yah......	
Laporn smua
Gayanya sok preman nih manusia
KHATIB HARUS DISERTIFIKASI OLEH PEMERINTAH....SUPAYA DAKWAHNYA JANGAN NGAWUR.....	
Jangan munafik tong.....ente pasti doyan
VIDEO NYA SUDAH TERSEBAR DI YOUTUBE MASIH MENGELAK JUGA NIH ORANG, SAMA SEPERTI JESSICA WONGSO		
Ngawur aja... Yg mau pecah belah itu org yg bodoh saja... Org pintar ma tetap 2	
Tindak tegas yang anarkis..NKRI harga mati.		
KLO sampai 2 PUTARAN TAMAT lah kita.        Mudah2an jgn sampai terjadi.    Tetap semangat para netizens.
Oooo. .....jadi sekarang demo tanpa ijin polisi boleh yaaa. ???
Gile loe gue pakai dana pribadi ya hrs balik lagi dong?????? Hahahaha salam 2 jari
PENONTON ITU HANYA BISA ASBUN ASAL BUNYI,PADAHAL..HATI PENUH DENGKI, PIKIRAN DANGKAL/ BLOON.COCOKNYA TINGGAL BELANTARA
Jk jaksa, hakim netral, sesuai hati nurani yg paling dlm & tdk terpengaruh desakan massa yg bringas, seharusnya Ahok.bebas!!!
Panasbung	
Kang akeem@  Waalaikum salam saudaraku.  Hehe..saya lagi kasih pencerahan @prass kw 2 dilapak sebelah.  Hehe.		
Emang pasti rakyat dki g bakal pilih dikau lagi hok	
Orang gx tau mau dipaksa harus tau dari mana rumusnya ..
membangun kantongnya
Miris ngeliatnya		
Mantab AHY  AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta 1
Gus nuril betul dan bijàk lihat isi nya bukan penyadapannya.lha kalau isi nya betul itulah yg harus di ulas bro
ngomong apa sih lu tong @wirsastra jingga hahahahaha
Suruh turun sj tuhannya utk menyelamatkan!		
Rakyat jkrta yg mana.gue gk tu		
Berlebihan...
Ooh, gw kira selama ini buat ngeledek costumers nya supaya keliatan jelek di depan ATM :v
Pilihlah yang satu aqidah.....
Basi bu... isis ma fpi lebih berbahaya... Allahu Akbar..!!!
Masyarakat apaaan ???  Yg ada mah preman fpi dan kroninya..
Saya sangat setuju, semoga keadilan didapat ahok
ada bisa bicara begitu krn bkn YG mengalami.... ahok ITU udh sabar.... KL saya JD ahok mungkin simakruf udah saya lempar Kursi....
Msh mencret gerris... Apa ga malu ente msh nonggol disini tp ga bs jwb ane...hahahha  Malu ampe mati berdiri...
Kasihan .... Om Rizieq sampai sakit. Cepat sembuh ya ... Om.
Sdh terlanjur demo besar besaran
Jadi siapa yg berbohong terima lah azab nya
Cinta Riziek 2 ceritanya bakal ngalahin sinetron cinta fitri 2		
Kami siap gerilia menagkan no 3
Ulama itu juga manusia masa ngga boleh salah sih ...  hadeeuuhhh uniknya negriku ini ...		
Ketahuan dehhh siapa biang kerok sesungguhnya, ternyata SBY.!!! MUI dan ulama hanya jadi alat SBY, agar putra mahkota nya bisa melenggang mulus di pilkada DKI. Saingan berat di fitnah menista Alqur'an. Sungguh Hebat SBY, sungguh teruji kelicikannya.!!!		
Hah yg ngaku SBY? Yg bilang nyadap kan pengacara ahok, pake bilang dapat dari tuhan. Jangan sok pikun, pikun beneran loh. Blunder nih yeeeeee
Pantes banyak Orang bilang kepada mereka "Komunitas Preman Bersorban"......
Prett
Pak presiden dan pak kapolri, saya kapan boleh nanyanya😀
Di bikin sinetron judul apa ?		
krna tdk  pecosnya joko wi mimpen negara  JADI AMBURADOL  tukang kayu di jadikan presiden yo loro rskyate  ke uruhan nkri ter ancam	
Mantaf dapat virgin lg
Org islam yg menjalani hidup di indonesia Bukan Indonesia Yg menjalani hidup Di Negara Islam.
Prex!
Ya elah.. yg mau msk naturalisasi indo kan cm pemain2 yg ga msk timnas negara mrk yg 1 lg.. ini udah digadang2 jd penerus buffon ya iya mau pindah ke indo..
Kadang yang manas-manasin media kok.
KATA2 LU..............                   MANNTAAAAAPPPPP...!!!!  👍👍👍👍👍
Pretttttt   siapa yang percaya sama ente kecuali gerombolan ente
sponsor utama teroris adalah Amerika
Lu ngomong � på kentut itu tong? @Bang Jago Kentut...	
Astaghfirullah ......fitna itu kejam brooo...
Setujuuuuuuuuuuuuuuuuu.....
MUI FPI GEROMBOLAN  MNUSIA MUNAFIK		
Ulama indonesia sdh gak bermutu krn ulah si habib skrg semua pengen menjilat buihhh jijik
Itu roy suryo yg jd ayam sayur
Rata - rata orang PDIP itu agamanya non muslim kita umat islam tidak bodoh dan ormas dan masyarakat non muslimlah yang sering meminta FPI harus dibubarkan berarti yang membuat masalah dan memecah persatuan ya masyarakat non muslim dan sudah jelas sekali....lebih baik mati bertempur bela islam
Lebayyyyy
Berdoa pak SBY mudah2an yg pd demo kena musibah smuanya doa orang tua mantap
Tambah parah,,,ntar diklakson bukannya minggir malah tambah nengah,,,yaa begitulah ibu2!!!		
Kalo ahok sebagai pengancam kesatuan bangsa tidak 100% benar. Kalo sebagai pengancam kesatuan dan keberadaan para koruptor dan para pungli dan para pelanggar aturan...kaum  radikal di Jakarta ada benarnya...
Kebenaran yang mana ya
Pengamat apaan ini bonyyuu
pilih jarot
Das mu atos	
Gk sudi bgtla
Gelo sea...bertanya dan kompirmasi kok malah pada DPP PDIP ya pasti bilang ohaxlah...katanya...dasar ...		
Kok tahu klo ada percakapan Antara PK Ma'aruf Amin dg SBY, berarti ada yg nyadap,dan siapa yg berhak menyadap berarti jg ada keterlibatan intansi yg tdk netral dong.		
EDY kl dengan Sumpah pada JUJUR tak ada yg Korupsi dan BOONG,		
Ga mutuuuuuuuu  asallll   ,   survey  ga   jlssss
Omong liane jik , emg lo sapa
Nga mungkin...dan jangan sampai terjadi...berita cuma cari nama..aja..hoax
Emang situ ga komentarin orang? Berarti situ udh merasa paling benar dong?
Np jg minta presiden yg jelasin y...hrsnya klarifikasi ada tdk nya n tuntut pihak yg katakan ada donk		
Urus tuh bini luh		
Malesin. Lebay amat. Enak kerja
Belajar itu harus dgn guru (ahli) nya Bu...	
Cari perhatian diaa biar ngetop lgi pdahal gk ada lucu2nya dia di ovj mala bikin ovj gak enak di tonton terlaluu banyak gaya mala jdinya norak
Aku bangga melihat dengan islam indonesia yg
Saksi nggak benar...! Jadi saksi firza aja bib...! Biar nyahok...haha...buka2an aja bib....!
Liat aja surat terbukanya, gk ada tulis Gubernur yg anti korupsi...harus hati2 yg kayak gini...
Males comment enak minum jus aja Dasar metro sengaja cr2 spy  kesanya umat islam anarkis, ada pernikahan d gereja aja d antar, berita hoax.......
Bodo amatlah,suka suka lo aja man...emang anda berbuat apa untuk bangsa ini,	
Ia.... Koq bisa ketahuan ada brosur disitu didalam rumah... Hahahaha....
ide&saran konkrit#mau dilaksanakan atau tidak#😆😆😆		
Coba tanya itu Budiman jatm dan Oneng.	
Braaam bram/.... Pengetahuan modal dari medsos di kaor kaorin...		
jgn asal ngoceh yg keruh itu siapa,, siapa kalian ulama2 kalian rendahkan.		
Mungkin ini dalam rangka menciptakan "lapangan kerja" baru. Hebat ya strateginya???
Rezim cecunguk pada takut sama mr.hoax
Org milih kok yg lain repot,, nampak x ahok pingin banget jadi penguasa
Heheheheeee pendidikan saja tdk benar gimana mau pimpin Jakarta, lbh bgs pilih orang yg tegas dan brani seperti Ahok Joroth supaya ada hati untk memajukan org Jakarta broo
Itu lah media...sanggup mencari keburukan org lain selama 24jam...
Ayo buktikan kbenaran nya, jgn cuma omong doank. Kami haus akan kebenaran...		
Liat aja!! Kita maunya yg kencang dn kuat nanjak. Tapi irit!!!
Cocotmu joko
Bubarkan fpi		
Luchu mana sama km???:-):-):-)	
Prestasi yg membanggakan... Satukan tangan kitalah penjaga NKRI
Kenapa ga ada berita yg lebih elok dibaca ????? Yg mendidik anak bangsa		
Klo gentle ga pake nangis, mau ngakuin kesalahan dan ga diulang2, situ yakin ahok sendirian??? Seorang pengecut ga akan berani sesumbar klo ga punya beking pemerintahan
Mau cari pendukung atau konser gratis ya? Gak pede dong kalau ngumpulin pendukung harus pake hiburan gratis. Report deh.	
Tahun penuh fitnah..		
Pengamat ABAL2 PRO KORUPTOR	2
Jadi bingung yg bener yg mana?????????
Yg sirik kan ormas2 islam barisan sakit hati sekutu2nya Brizik porno
lupa kacang kulitnya
Intinya jangan "Baper" wkwkwk
Yang minta maap yang merasa bersalah, kalo nga merasa bersalah ngapain minta maap,,,
Masih ada juga nih org!..kirain lama hilang udh di lempar ke laut..
Mike lu cuukkk,ngaca
Pembuatan plat nomor jln ditempat, ganti bln juli 2015 smpe skrg blm jadi, sbnarnya ada permainan apa dgn plat nomor
Ya.ya ya....karena elo belum berkuasa...makanya bilang spt itu.	
Litbang kompas paling akurat dari dulu,  ga berpihak pada calon manapun.  Ahok pasti menang,  saya berani bertaruh..
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...		
Belagu nih si culun       culuuuuuuuuuuuuuuun		
Kalau ahok diberhentikan pemerintah takut para invistor pada lari tungganglanggang kali yeeee???¿
Ooooooooooo pendukung riziek pengetahuannya hanya seperti katak dlm tempurung...ngajimu kurang jauh
Kentut  ah
Ahok ntk kalau terpilih jadi DKI 1 harus robah sikap mulut kasarmu tapi utk korupsi kamu harus tegas tangkap miskinkan jebloskan penjara sampai manpus ....
Ga ada tuh yg menuduh begitu, kerjaan tribunnews aja biar ahy dapet simpati krn seolah olah difitnah ...	
Jgn terlalu nafsu bos
.prihatin.  Kagak ada yg berpihak pada mantan...
Kalo memang ada penyadapan hancurlah Ahok, kalo tdk ada pak sby ya tidak apa2 , pak sby cuma ingin jelasnya aja dari mana sumbernya
Gimana kita gak bingung, sebab beda pendapat.
Maruf amin apakah dia benar benar seorang islam??? Buktikan klo si maruf amin itu sorang islam....
Prass.. Yang bener aja..sekarang yg ada media2 Islam ditutup .. Rakyat cm disuguhi info dan berita dr media2 mainstream yg dikuasai non muslim Jgn salah perjuangan islam dibungkam lwt tulisan,tdk bs dibungkam jika turun kejalan..
Katanya kyai koq begitu sifat nya , harusnya mengajak umat utk memaafkan itu baru seorang Kyiai
Masak TNI emosinya labil
Malu" ini aja manusia si jijik. Urat malunya putus x		
Salam 2 jari ... Insya Allah 1 putaran !!!
Baru nih skrng
Betul skali kok senegane panas2an mbok yao saling intropeksi apa kita semua ga pernah salah kok seneng ribut mlulu
Helikopter yg Riziq minya ya? Hahahahha
Gak ngerti dahh sama Hukum di indonesia.... ckckckckck		
Gile jabatan		
TUMPAL AKUN BAYARAN... BUZerr
Hahahahahha.. ajuuuuur ajuuuuur..  Wes lah ud ketahuan sapa yg menyuplai..  Gak hanya survei aja abal2.. demo juga abal2..
Salam dua jari...ahok jarot pasti 1 putaran..	
Pipi kembungx bisa jdi kempes nti..
Cicit cuit.  .......cicit cuit.........beginilah bunyinya dia yg mpo🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴
Salah nenek loe... agama kok jadi alat politik...
Emg klo menang emakmu mau diperkosa rame2 ga
Normatif.....klu pak Beye yg nyalon gubernur saya dukung 100%. Klu anaknya....belum mateng. Kasihan dia..
Smoga difahami utk mrk yg zhalim		
Baek gundulmu	
Memang  lidah  tak   ber tulang. .....lain  di  bibir   lain   di hati......
Jahsaaaaa polisi politik he
Ooo petrus toh..		
Biasane naruk sesuatu nanti di ambil lagi u brang bukti		
Politisasi
Mega ga punya agama
Sampai lebaran kuda sekalipun, rakyat gak akan percaya lagi ma klurga sby, jokowi tetap 2 priode, ahok jharot 2 priode
Alasannya kalian gak kerja2 cari nafkah kalo demo Mulu...
Koplok
Fakta kelesss bukan nya fitnah itu mah faktaaa
Ha ha ha kl org takut dan banci kelihatan hanya maki2 di medsos nama akun juga palsu org bgn kl ketemu blm di tonjok udah pingsan
Pemerintah apa masih kurang bukti membubarkan ormas radikal aliran suriah ini????jangan sampai masyarakat hilang sabar.
Mrsa pling pntar apa loe mmpuh jd presiden
Bukannya mekah tanah suci ngak terima org non islam?  ...lagipula trumph jalanin al maidah tuh bantu imigran kembali ke pemimpin muslimnya kan bagus tuh.		
Yaa lu laah yg koar koar dari kmaren ...gmne siiii jik
Alhamdulilah setidaknya terjalin Hub Silaturahmi supaya Indonesia Damai
Muka asem hidung belang saya pikit
Gak tuhhh....biasa aja....hehhe pak ahok ttep aja pak ahokk....masalah? Udah urusin jagon sendiri2 aja deuh		
Ade baca yg cermat br coment krn gara2 kyk gini jd brita fitnah...   Umur anakx 4 th...   ibu si anak 20 gitu...	
Minta j a**k berulah lg berulah 100x minta maaf jd + banyak yakinkan org siapa sanggup rubah karakter a**k bgt ajalnya.
Biar populer...
habib palson abal2	2
ITULAH MANUSIA , TEMPATNYA SALAH DAN KHILAF...
Ah...modus
Akan terbongkar semua kl ahok tetap tdk di bebaskan siapa dalang smua ini.
Betul pak rahmat, huru hara akhur jaman mulai terasa pak Mudah2an kita ga memgalami huru hara yg lebih besar lagi
Isyarat yg ditunjukkan olh Tuhan bhw ahok tdk diridhoi jadi gub krn tdk layak menjadi seorang pemimpin, mknya ber kali2 salah ngomong, selain itu, ahok berstatus trsangka, sering mnyakiti org trtm umat islam, mnghina qur an & pr ula ma srta ketua mui, jk dpaksakan jadi gub tdk baik akibatnya !
Siapa yg jujur?		
Ptga yg menyita sdh habis bahan sehingga yg disita apa adanya wkwkckk		
Njir istilahnya boleh jg nih	
Kalau dr dulu tabayun pasti damai2 saja	
😊doa minta jabatan itu, doakan ajah no 3 insya alloh berkah
Padahal kalau semua saling memaafkan indonesia tidak ada rusuh .		
harusnya begitu NU harus menjaga umatnya supaya tidak terprovokasi..karena negara kita adalah pancasila dan menegakkan kerukunan antar umat beragama	
Dari namanya kemungkinan nasrani...Semoga cepat sehat bisa ikut lagi....		
Maju terus rawe2 rantas malang2 putung SALAM DUAJARI pasti menang ya mas Djarot
Demokrat semasa presiden SBY adil,klau salah ya salah. Terbukti kan dipenjaranya kader demokrat yg korupsi,krn SBY adil&terbuka. Nah beda kali dg Jokowi skrg. Lihat faktanya,bukan katanya. Hanya org bodoh percaya pada opini
HABIBUR BENAR2 CINTA AHOK	
Sby vs ahok   kasihan p sby  klo dg jokiwi msh ok  lah  mungkin pintu ndk nya mll ahok ya  knpga mll bu mega sj
Maju terus ahok Para ahli korup lgi galau
Trrjadinya serangan fsjar biasa ad oknum bsyaran
Wantimpres bicara spt itu? Pantas sj? Hehehe.....
Buktikan kalau masyarakat marah. Kalau gak bisa membuktikan bisa kena pasal kesaksian palsu lho mbah.		
Raja Tega dong 😂		
Yg adakan muslim tidak paham islam	
Pemimpin fpi sangat arogan . ingatlah riziq jga ssma manusia biasa . hanya alloh swt yg maha tau
Pilih yang terbaik dan terbukti kinerjanya! Salam 2 jari!
Ternyata Suara umat muslim berharga juga....  Sampai ndk abis abis fitnah ya....  Kasihan.... Qt tunggu 2019, lihat si mbok minta minta pada umat islam....
Cikeas kiamat nih.......	
Hubungan apa antara ahok dan gusdur???? Jangan ngaku2 lah	
Sudah betul rencan kem.agama, biar jelas.	
Minta di rukiyah kyanya si mister ahok...mknya pengen ktmu...
Era SBY GAK UTIK2 REKLAMASI. SEKARANG GETOL. Ingat ada candi Hambalang dan.
Kalau milih yang coba2 nanti pasti banyak proyek2 yang mlangkrak...nggak terurus karena duit sudah habis ya pak...? Jadi pilihla yang sudah teruji saja
huahahaha emang ngaruh tu CLOMETANYA... Kasihan...
Knapa habib mengerah kan masa,takut ya....
Kampung preman
Haha itu juga orang fpi. Mau bikin ribut di NKRI ? Kalian hanya minoritas yg sangat minor.
Bukan presiden bu, tapi mantan presiden!!!		
makax pa rizky jgn bongkar t4 maksiat, terxta pa rizky kepalax germo.	2
Lo domba x nyamar jd org islam,gaya lama dasar provokator jgn berani di medsos doank.
Mana mau cuy..pastinya prabowo lbh mlh netral....dah kelihatan dr skr jg.
Ulama kok ngomongi politik,,,sdh ngawur,,,krn di byr
Dukung hak angket  2/3 suara DPR Sudah cukup menyelesaikan penegakkan Hukum,
Pantes di pecat jokowi dr menteri pendidikkan. Rupanya si anies ga punya ahlak yg baik. Kesian yah ada rektor yg maaih berpikiranpicik kaya anies.		
Bukannya karena takut ga dipilih nahdiyin kalo ga minta maaf... Trus kl jadi ditinggalkan... Kasian NU  kalo msh milih dia
Yg nyalonin sm yg di calonin sama saja11/12
Kla ga salah ngapain stress ampe sakit..		
Mui sudah disusupi paham paham radikal dari ormas yg tdak berkandaskan pancasila.		
Escape from petamburan..
Ahok, jabgan lagi memancing mslh baru, nggak semua ulama yg hrs anda musuhi, ingat, kalo anda begini trs, semua umat islam jadi marah sama anda.
Amin...	
Barang bekas itu rongsukan		
Gosip
Memalukan orang bekasi kalau punya pejabat kayak gitu....
Bunglon sifatmu
Hayooo hajar.....laporin semuanya...anggap kelompok anda yg paling suci dan paling bersih....kalau perlu basmi saja seluruh rakyat indonesia....tinggal anda dan kelompok anda yg hidup di bumi Indonesia ini.
Emang metro TV itu tukang edit berita....
Unjuk rasa lg lah....		
Presiden paling lebay didunia ini😩	
Betul ,sgera tahan Ahok karena duit para koruptor dan penyamun sudah mulai menipis.bisa jd gembel dah kalo Ahok tetap jd gubenur.
Emangny video ariel luna maya ad yg nonton langsung?tidak dong...semua  onton d video...tetep aj ariel d jeblosin
Harusnya bisa jadi jendral lu tong tong
Bung helmi ...setelah orde baru kallle klo setelah orde lama itu pak harto...
AHOK = HOAK , Perusuh Indonesia nomor satu, basmi HOAK AHOK DARI BUMI INDONESIA.
Mantap deh Antasari jadi boss jaksa
dilindungi hukum trus maunya sendiri .... sip sip .... kalau.benar ya gak pa pa		
Berarti ga ada masalah dong
Namanya komentar dimuka umum kalau gak dipuji ya dihina jadi jangan kagetan handoyo.orang minta maaf kok dibatasi tahun keburu sakit atau mati orangnya trus minta maaf sama siapa bro
Scr g lngsng babe sdh ngiklanin si niki,lma2 babe kyk m*m*nya si niki...di iklanin trs be...	
Uda sempat ngeluarin gak
Wow..ngeri2 sedap biar +sedap wk2...		
Benar pak JK nanti  sertifikasi karet yang malah bikin kacau. Apa yg ditakuti dari umat Islam selama 71tahun merdeka semua etnis/agama aman	
Amin....
preet lo
Agama  jangan  pake simbol untuk kekuasaan.. .. agama adalah  tuntunan  dan  buat upacara  kematian
Woi..doa loe jelek kayak muka loe..ga bakal terkabul  Wkwkk
Lah emang bapak semut geni siapa?
Pernyataannya angin kebarat angin ketimur... klo pro bicaranya bagus. Klo kontra ckckck... provokatipp
maju pak ahok minta izin pengadilan untuk di buka percakapan sby-ketua mui, gampang jadi tdk melanggar hukum negara.		
Nusron mana nii nusron....mmanaaa!!!!!!!!
AHOK JAROT ...AHOK JAROT ...AHOK JAROT  AHOK JAROT ...AHOK JAROT ...AHOK JAROT  AHOK JAROT ...AHOK JAROT ...AHOK JAROT  AHOK JAROT ...AHOK JAROT ... AHOK JAROT  AHOK ...JAROT ...AHOK...JAROT ..AHOK...JAROT                              SALAM 2 JARI
Aaah bise aje projectpop alasannye.. emangnye kite semue orang2 bodoh yee.. yg bisa percaya dgn alasanya yg gak logis sprti itu? Kalo dukung bilang dukung, kalo gak bilang enggak. Jgn jadi hipokrit bgt deh.
Mantap ayo cepat selesaikan proses hukumnya		
Bisa laporkan balik donk?		
jgn gubernur yg punya potensi korup seperti banyak pejabat pada masa 10 yahun sby jd presiden
Umat Islam  bersama MUI
Ada saja ya. Bilang ga berutu bisa tapi giliran ditanya kenapa paslon no urit 2  itu ga bermutu ga mau komentar. Itulah sipat pengecut ga brani terang"an		
Lanjutkan pak Ahok.. Salam 2 jari ..
RIZIK KE 2 MUNCUL LAGI.. SEBNTR LAGI ADA RIZIK KE 3 KE 4 BLA BLA BLA... GA KAPOK TAH LIAT RIZIK KE 1 SUDAH KENA KARMA NYA SENDIRI!
Ni habib apa dukun sih kerjanya fitnahh aja woi malu sama sorban malu sama gamis lo!!!!
Itu kan surve bayaran bung...kita lihat saja nanti....
Jelas beda... yg 1 dikemayoran... emang tempatnya memadai u buat acara akbar... yg 1 jalanan umum dijadiin lokasi acara	
Baca uu nya, yg bisa diberhentikan tertera jelas diancam paling singkat 5 tahun penjara. Pasal pidana yg di ajukan jaksa paling berat  ancaman pidana paling lama 5 tahun penjara. Ini sebab kenapa ahok tetap jadi gubernur,  Karena ancaman pidananya paling lama 5 tahun. Bukan paling singkat 5 tahun
Hadeh rakyat jd stres knp skrg pd saling berantem
Yang pasti kalau ahok jadi lagi.... Otomatis para koruptor jadi miskin.	
Makanya bc majalh young machine atw autobild eropa, bukannya nyontek tp honda sllu telat nglokalin produk globalnya... Gaul dikit dong bro, jangan taunya produk lokal aza	
Kok yg ini cepat selesai ya, pst takut bola panas menggelinding kan?
Muslim tapi potensi korop nya tinggi mending yang pasti sajalah
Calon pemimpin Republik Mimpi kali ye.....	
Demo lagi demo lagi, khusus target ahok, kenapa yg lain gk di demo, sdh bosen lihat kelakuan org2 itu
Iya sih nga bicara kasar tapi doyan korupsi makanin duit rakyat.. betul apa betul..
Mantap n pemikiran yg cerdas...NU top banget
3 ga bagus bro.. 2 lebih pantes
LOW PESERTA YG LAEN BAJUNYA SIMPEL MENARIK TUH IGUN,,INI TERLALU RAME KLI HAHA		
Setuju fpi ahok mundur aja buang2 dana aja bakal kalah juga😂	
Gw lbh nazis lg sm lo gebleg		
Minta saranx Bung Empy bgmn caranx.....!!!	
paling banyak kuroptur zaman bpk..apakah.mau.kembali mengorbit koruptor2 baru pak...semoga bapak sehat selalu..udah bpk istirahat aja.mikir dunia ini..mending main sama cucu di rumah tdk stress
Masa tenang pilkada brooo.. harusnya tau dan ditaati, gk ada keg terutama soal pengerahan masa.. lagian apa do'a bersama tuk do"ain si risik biar lepas dari masalah gitu.. aah, klu bilang untuk bangsa,, nangsa yg mana dulu,, indonesia aman tentram kok, cuma jkt aja yg dibikin gaduh.	
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar		
Rakyat malah senang.
Ya begitulah ahok & timses nya...mengatas namakan rakyat lah..umat Islam lah..wong ciliklah..wong licik lah...hahaha..paling2 ntar kalo dibantah ujung2nya minta ma'af...hahaha...modus...	
Yg korupsi masalah alqur'an  siapa bro?	
Itu lebih nya bos,  dr sekean juta wkwkkwkwkwkw		
@umi zulaikah firza chatnya sm habib kloning wkwkwk...		
Betul !!!! Karena klarifikasi itu jadi jelas ada yg mengaku dan ada yg membantah
A Sudahlah ... Kebenaran hanya milik FPI
Aneh ya uring2an terus ada apa dibalik itu semua ya . Waktu dia menjabat ngga ada tuh yg uring2an ya.
Eh manusia, urus aja agama mu, jangan pernah urus agami kami  Kami tidak mengurusi agama mu, paham kau??	
org ini seperti pengamen ! nyanyian nya ga ada pengaruh nya.!
99% keok
Hayoo hayooo lawsn terus perang terusss  ini semua bermula dr ucapan d pulau seribu itu tdk bisa d pungkiri		
Sudah. Hakim sdh memperingatkan saksi agar berbicara yg sbenarnya. Ikutilah smua berita scra komplit. Jgn separuh2.
Dalam sidang kaedah tetap dijaga, gak seenak jidat tanya tanya.
elo fenomenal Hok.. banyak yg suka dan nggk suka. tapi semua pencari berita rindu menjadikan elo bahan beritanya	
Ulama mampu melihat hal2 seperti sehir, beda sama pendukung Ahok kena sihir sama uang atau jabatan
dmna ada peluang di situlah kesempatan manusia korup
Udah keluar duit 45 M utk kampanye...koq masak msh hrs lelang sepatu juga mas Sandi.. Oooh.....ternyata mas Sandi lagi menyindir Anies, mas Wowo, Gerindra & PKS...yg cuma modal dengkul doang...	
Koq alm soeharto mantan presiden RI gak ada?
Ngompor2in masyarakat aja.	
Semoga tetap enak rasanya	
Sllu membenarkan diri...dialog?nah sama ahok pada gk ada dialog langsung lapor.....basi sob cara lu membenarkan dirinya..basi..mau eksis?Kreatif sob!!
Amin3x ya robbal alamin.tpi ulama ato habib yg gk jga mulutnya  yg bikin hati orang jg sakit.gmn tu pak ustad.sy liat di youtube seorang habib menghina para ulama jg..sy sbgi muslim miris liatnya pk ustad..apakah itu patut dibuat contoh ato panutan pk ustad.....
RIZIEQ..BAIK NYA ENTEE BUKA2AN KANCUUT SM FIRSA HOT..😈		
ya sdh gugurkan aja no 1 itu, drpd bikin gaduh !!		
Paslon error dong
İtu mah keroyokannn
Ujung jaman sudah dekat...	
zamanmu zamat pemecah belah umat
APA YG KAU TANAM ITULAH YG KAU TUAI.
Benar pak dunia makin tua. Kejadian2 aneh bermunculan
fpi atau riziek nggak berani lapor ke polisi , mungkin malu atau benar, soalnya cuma koar2		
Sabtu kemarin,  dikonsergue2 slank dukung ahok, ya.... 10x lipat nya lah....	
Kenapa hok.. Ente gk punya nyali ama laki2 tua renta		
Kasihan lama kagak di belai Rizieq jadi kedinginan
@yudy, rasis lu ,gak menghargai ciptaan Tuhan. Manusia terlahir gak bisa pilih2 mau ras apa.  Kalau gak terima berbagai ras diindonesia. Mending lu cabut dari negara ini yg terima berbagai ras.
Contoh pengikut ustad goblok model s arifin
Telek kucing....
Haha .. hbis ngompor ngompori skrng gini . Gk punya pendirian. anak bapak gk bisa di andalkan masih kencur ..  10 thn bapak telah menjaga korupsi berkeliaran. trima kasi pak sby anda emng terbaik membohongi umat ..
Sippp.....ulama MUI PAK MA,RUF AMIN.		
Hahaha sipp Riyono, tp kyknya doi takut ama ente,  Sijojon terlalu merendah kyknya, masa nanya alat agama... Pdhl doi tau... Agama adlah alatnya...		
berita yang di buat oleh PKI untuk mendiskreditkan ulama. hanya di zaman ini ulama dihina, difitnah..
@Hardi.. Bener jgn mau tau soal saya..ntar U malah minta tanda tangan hehe Tenang kang @Jojon..selama gk menyinggung harga diri perempuan fine2 aja
Lanjutkaaannnn !!!
Ini sengkuni masih idup?????
Bacoott aja kalah gede sama birahinya 😃😃😃😃
Itu arogan karena pejabat?.....kapok pak		
Klo pilih tempat dineraka ga perlu yg jahanam, yg biasa aj juga perih bgt
Mimpi ya?
Pilih saja ahok yg sdh jelas kerjanya. Klu pilih yg lain banjir lagi Jkt. Atau momok fpi muncul lagi
LOW GW KGA SUKA TUH SAMA NO 3 TUH HAHA		
Bravo pak mendagri.
Sy org muslim tp aku pilih ahok.
Lucu juga ada cagub gemar nyolong uang masjid
Pengamat kok ngatur2 pejabat negara
DEMI NASI BUNGKUS LW PADA MAU MUKUL PEREMPUAN... APA IBU LW BUKAN PEREMPUAN????? GMANA X ITU TERJADI PADA KELUARGA LW????
Fakta apa lagi? Bicara agama islam ya tanyanya ke kiyai masa ke ahok yg jelas2 non muslim?		
Makin bingung dengan polemik ini, kenapa tidak sebut nama saja....
Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 AYO kita pilih AHOK coblos no 2
Brita tdk jelas.
Sangat sangat Egois dan Ambisius...terlaaaluuu...
Coba kamu pikirkan kenapa kitab Al-qur'an banyak sainsnya,misalnya penciptaan manusia dalam rahim,dua laut yang terpisah,mumi fir'aun  dll		
Polisi ko ya bodoh2 ya. Chat kan bisa di buat2... Kavau dunia ini	
Provokator agamis....😂😂😂😂
Bener itu ahmad doli sy stuju lbih dri itu lbih bgus....allahu akbar..		
Advokat palsu, habib palsu, saksi palsu dll
Bukan Habib Bamukmin bukan habib
Itu hanya unt unt menghapus noda saja !	
Bodohnya umat yg satu ini. Sensi sampai logika ditinggalkan		
Haha @ciara, ente ga nyimak debat 3 atau budek? Hahaha kalo budek, ane maklum dah
Pemerintah pd fokus belain ahoak Jd lupa sm rakyat kecil yg mnjerit knaikan hrg sembako	
NGGAK ADA YG LAYAK BUAT DIPILIH, KE TPS BUKAN BUAT NYOBLOS TAPI MENGAWAL KECURANGAN, HABIS NGGAK ADA YG BERBOBOT BUAT DIPILIH MENDING GOLPUT AJA COI
Habib porno mau di hormati, amit2	2
Pajeronya lg ngadatt.. kl naik ojek kehujanan.. pak polisi tolong jmput dong.. pake barakuda ya pak...
Sehat??? Pas dicek penyakitan.. Sakit hati sm yayang firza, sakit stroke smp sakit koit...hahaha
malu2in guru guru yg gak berbuat jd jelek nama nya,krna pada umumny guru spritual atau guru apa kek sk kedptan main daging lebih
Yg suka pamer susu itu kan ? Ups keceplosan....maaf rem nya blong.
Hahahah,,,,,berita bikinan wkwkwkwk
Ini fakta.. Buka pikiran please
Ayo seluruh umat islam matikan chanel Metro tv yg suka bikin brita hoax
Yang bohong  siapa ya.
Setujuu dgn pak Amin..!!!	
Versi anak pepo gak jelas arah
Pak mahfud kok skrg sukanya komen doank ya..sama spt kita kita ndak pernah ksh solusi
Pengamat Sontoloyo, masih aja bodohi rakyat se olah2 Silvy di zalimi.....pret....		
Cuti koq tdk sdg jadi kepala daerah...bhs indonesianya yg benar saja...
✌✌✌✌✌💝💝💝💝
Yg tersinggung NU,....		
Hidup ahok..pantang mundur..yg ga suka pusing amat..katax jgn jd profokator ee ujung2x sm aja
Tiga jari 0 yah ?		
Wah ada yg baper juga.......hihi
Testing..		
Gile lu ndro,lu kira presiden kita donald trump yg udah kaya duluan?
Mantab.....pada dasarnya masyarakat sdh cerdas melihat apa yng tjd sbnrnya....yng kebanyakan ngributin kan orang2 yng berpoltik....
Mudahnya bangsa ini diadu domba, mudah2 an selamat negeri ini ya Allah..		
Hati hati bnyak fitnah	
11 12		
Ha ha ha... Umat dibodohi.. Uang mengalir ke kantong pribadi.. Usut dan  penjarakan
Orang kok tiada hr tanpa mengeluh
Waduh, singapun sayang anaknya.		
Btull		
Bongkar semua pak. KPK ayo maju Proyek SKK migas mana hayo lanjutkan pemainnya jg sama	
Butul itu.. Siluman2 nya sudah mulai kelihatan
Apa jadi nya bangsaku......kemana perginya orang2 yg arif dan bijaksana...sekarang banyak muncul orang2 yg injaksana dan injaksini
Anak SMP pun tahu bhw pak Tito membantu si ahok. Tapi itu pasti ada perentah, kalau tidak mana berani pak Tito. Sayang pak Tito orang muslim tidak memihak muslum. Pada hal mualum itu bersaudara.
Ulama kl sdh berbohong didpn sumpah dipengadilan....apalagi yg bs diharapkan??
Dak jantan wong salah kok di bela		
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!!
Pakar video esek-esek
Nah...nah...nahh...bahaya itu kl di salah gunakan...
Jaminan pasti gak bakal kepilih.	
A hok dan Kuasa Hukumnya mulai 1/2.. Sehat .
Satu suara....menetukan masa dwpan kita... .
Selamat bertugas kembali pak ahok jarod...sgr kebut ketinggalan pembangunam
PAK SBY PRESIDEN TERBAIK NEGERI INI SEPANJANG SEJARAH.  AMAN & DAMAI NEGERI KU SALAM HORMAT KAMI UNTUK PAK SBY YG GAGAH, GANTENG, GENIUS, GENTLE , AMANAH & AGAMIS
Kalau terpilih teman ku akan pindah dg ktp luar jakarta,  mau ikut...
Betul juga sih. Ngalah saja lah		
Bahaya nih n pasti bnyk ktb bodong yg blom terlacak.
Mencari bercak2 semen putih si brizik.. wkwkwk		
aaa taek wo ..wo ..		
Mudah2an ini buat pengalaman..klo umat islam damai.jd ke depan nya ga lebay.
HANCUR DONG NKRI.
Jika ini terbukti.... Allah maha besar sudah membuka smua yg harus di ketahui masyarakat ....	
SBY lg pencitraan biar NU milih anaknya ... mau membodohi NU
Islam nggk akn terluka, klo memang kelakuannx bersalah, justru perbuatan yg salah hrs di tindak,		
1 lg nih celotehanya..AWAS U NTR MLEDAK AJA KYK DI YOUTUBE.wkwkk
makanya jgn lebay.....jangan ngom yg aneh2 pak..ok..janji...hahahhaa	
Dar, siapa yg mau menghentikan perkembangan islam,.. Omongan ente udah persis si bibib mesum, hahha Masa serifikasi bs mengancam islam, toh itu jg ide mentri agama dan sebagian ulama yg kredible.. Masa ente curiga?
10 taun cman bisa bwt album lagu itupun ga laku prett
Dasar provokator.	
Wkwkwkkwk...pantesaaaan...wkwkwkk
Siiplah kalau begitu biar terang semuanya....Bintang dan aktornya....Mantap.	
Seluruh rakyat indonesia sudah yau ahok tidak pantas jadi pemimpin di birokrasi. Bikin malu rakyat aja.
aamiin
omongan loe dh basi wo ...	
Lagi pada cuti hamil		
Aksi yg menandakan ktdk keyakinan diri aj...
Yg Aman media jgn Ikut andil. . Terkadang media yg suka jadi boomerang...setuju?		
tiap ada demo kerusuhan ya fpi. hanya org fpi yg gak ingin dibubar kn. tp diluar fpi masyarakat sangat ingin fpi dibubar kn !
Habib rizieq nga paham sm pgditan cba belajar sam buni yani psti pinyer		
Knp maksa sih hrs bgt gub agama islam, negara kt kan bhineka tnggal ika, bkn negara islam,
Biar aj ngapa sih...urus diri sendiri aj gitu kok repoot..
Ksihan mngkin dia lelh mngkin jg dia jrng lht brta tau2 jdi sksi
Kayak lu org paling ngerti agama aja...bapak qw kiyai..ibu qw hajah..tp klo milih pilkada yah sesuai masing2 sesuai hati nurani..dari dulu qw milih sesuai agamanya..tp jakarta ga maju dan berubah dibandingkan semasa ahok..liat aja smjk ahok cuti..weeh hancur lg..dki masih butuh ahok..gue 2
Katanya gak pgang hp itu di rizikk kok bsa punya akun mna yg bener ya		
KASIHAN DAN PRIHATIN..ORANG INI RUPANYA  SLLU TIDAK BISA TIDUR.TAKUT ANAKNYA KALAH DI PILKADA.
Pks. ..sapi
Menggiring opini
Durno, sengkuni ada pada diri ahok
Ahok menang jakarta ramaaaaa......iiiiii dan sibuk
Muslim.palsu
Siip mba se7.👍✌✌
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
GILIRAN MAU BAYAR TAPI UANGNYA GA ADA UJUNG UJUNG RAKYAT YANG HARUS MENANGGUNG  SEMUA HARGA HARGA DI NAIKIN
Saya mah tetep pilih no 2
Babe lg error, delay upload coment. @ ciara, penasaran aj ane, ente jagoannya 1 apa 3? hahhaha
Iy istri lu di gtuin pst u mau y...d	
setuju ada benarnya...
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...		
Lebay..cengeng....
Namanya jg orang tua psti carra mikirnya y kembali kya bocah
Nasib nasib, aksi balas dendam ke sby
Jangan lihat kanan kiri coblos yg di tengah
Ayo GP Ansor & Banser,  anda bisa menilai sekarang dan bandingkan KH. Ma ruf Amin dengan Nusron Wahid....		
KEPALANYA MIRIP  U L P I
So pasti
Emang datangnya fitnah itu lantaran nggak tau. Makanya sblm komen, cek en ricek dulu ya.	
Lanjutkan......		
Anak bangsa harus cari pemimpin yang punya ahlak dan kesopanan dan menghargai orang lain bukan nya malah menimdas yang miskin dan cari makan di tindas seorang pepimpin harus melindungi masyarakat bukan di gusur gusur saya juha heran dengan bangsa ini indonesia sudah merdeka kok masih ada penindasan
Ini si kumis adalah Pengacara tidak bermutu, dan tidak laku, diayar murah pastinya.
Ibu,jgn di cubit yah,Kacian kan masihmuda!
Untuk apa ?
Terima kasih pak beye sdh mngurus Indonesia sepuluh tahun, itu sudah cukup untuk menilai kinerja anda..  Dan kami tidak akan terkecoh lagi d masa mendatang dgn mmilih penerus anda
Pada ngimpi neh fans moncong jebew n ahokers
Ah loe sirik dengki aja kaga bisa beli di pluit wwkwkwk
Riyono, dah selesai khotbahnya..? Om paul pasti bangga dgn anda..		
Dah bosen kali dengerin rengek rengekan tiap hari....kerjaan banyak pak...hhhhhh.....
HABIB ITU BKN SPT KEBANYAKAN ORANG YG PAGI PETANG ADA DIRUMAH..HABIB DAKWAH KE SELURUH IND, TINGGALKAN ANAK DAN ISTRI DEMI MENYELEMATKAN MANUSIA AGAR SEMUA PD INGAT SAMA ALLAH, PADA IBADAH, TINGGALKAN MAKSIAT, KORUPSI, RIBA DLL		
Tak masalah yg penting untk kepentingan rakyat dan bkn kepentingn pribadi atau parpol.
Pak prabowo tidak salah ..justru benar ..semoga pak prabowo menjadi presiden yg akan datang di priode berikunya...Aminnn...		
Bikinin aja undang2nya lebih gampang tdk perlu ngomong sana sini beres gak repot.	
Nambah keliatan bodohnya liat reaksi2 yg spt ini....ngak jelas kebenaran nya uda heboh sdr. Paraaah......		
Hahaha....   Di gertak ahok gitu si be ye langsung ngaku, ternyata Ahok cerdik juga, hahaha
Sok tau......
Dasar manusia gak tau diri..
akang emg bnr ngulama yg belajar ke fir aon kali
TUAN  MAKAN SENJATA ,tuh syb/senkuni
Sangat setuju dengan pendapat
Program beol...		
Betul pihak siahok dn kuasa hukumnya harus membuktikan.
Yg salah itu yg lagi indehoy sama si firza asikk nyleb*gtu wkwkwkwk
Gobolog ya dong klo km od pss ahik gmb
GW MUSLIM PILIH MUSLIM   JANGAN SALAH PILIH   IKUTI AJARAN ISLAM  JANGAN IKUTI DUNIAWI
Ow ow ow., km ketahuan.,.,		
pastilah SEIMAN.. salam 3 jari amanah cerdas jujur santun	
Untungnya islam mayoritas tdk kepikir klau minoritas dah pasti dikerjain
WKWKWKWKWKWK BAGAIMANA DGN PIDATO AHOK YG DIEDIT LALU DIAMBIL SATU KALIMAT SAJA?????? HARUS FITNAH DIRI SENDIRI DULU SEBELUM FITNAH ORANGLAIN.
Jip atau Jeep kepanjangan nya apa?	
Opini bung andilogo sejalan dgn saya, tp stop di masalah takdir, krn bagi saya itu perlu bahas panjang, trims sdh menjabarkan, mantap
Kayak handphone aja... Hehehe
Sok tau.....	
Apa itu dikatakan beriman	
Hahahaha...Katakan tidak korupsi pada koruptor !!
Betul....sekalee....
Mbok njaluk tiwul le yuu..
rakyat yg mana yg km maksud apa budek tuh kuping rakyat makin menderita bahan pangan pidah harga semua
Klo ngk dilaporin brarti ahok hrs trm dan dipenjara ding mbak.org ky gt mn mo diajak komoromi klo ngk pke duit		
Bangga jua jadi org banjar. . Teruskan prestasi2 yg dpat di raih pa bupati		
Salah, cuma 1,74 koq
Siapaaaa yg mau bikin kacau pak?? Kapolda lebay...
Bukan saat demo bikin macet jalan....
Salam2jari...kami tetap bersama mu pak ahok djarot
Putera dayak yesus bangga padamu gereja mendukungmu.kamu kristen sejati	
Bener itu pak
iya tau pak beye pilih 2 aje pak  eke mah ✌✌✌✌✌✌
Baso karena pendukung Ahok cari alasan macam macam untuk membela Ahok..  Padahal yang memulai  adalah omongan Ahok yg menimbulkan masalah serius di NU dan umat islam Indonesia
Mwkwkw	
Ketinggalan jaman yg buat artikel..hidup dimana si ni orang..
Ngakak aja kl ada fpi bisa damai
tau aje pak sby, ketauan deh
Mulutmu harimau mu...yang bisa menilai baik buruk nya manusia hanya Allah.. Kenapa sih selalu berkata yang menyakitkan.. Ingat usia makin berkurang tapi dosa makin bertambah...	
bahaya,akun dgn nama islam,tp komentnya tdk membuktikan keimananya kepada islam
Kirain apaan
Berat banget
Abib yg berlindung di balil kata Umat... Da basi om modus nye...
Hahahaha sekarang fpi bukan saja bela agama,bela ulama,bela islam tapi FPI sekarang juga BELA PILKADA,mau jadi saksi dlm pilkada vel,lumayan dpt bayaran	
Cari celah terooossss
Gini aja zieq,anda pilih mau dijemput aparat ato dijemput malaikat maut.
Lah elo aja keluar dari Indonesia!!!!	
KALO KUATIR COBA KE DR TANYA APAKAH BOLEH YG DULU TEMEN SAYA ANAKNYA KCL MKNIN KAPUR TEMBOK TIAP HARI TDK APA2
Artinya presiden skr gak di anggep ya
Yahhh apalagiiii... kita2 tau lahhh...
Seneng dong .... Om. Kalau apa yang sudah lama dinanti-nantikan akhirnya terjadi pada hari ini ...
Berani menghina maksud lo???!!
Ahok dan pengacara pintar jebak mungsuh.akirnya kepancing juga dan ada kebohongan dr saksi2 persidangan ahok. 1 kepancing semua kena. Good ahok dan tim pengacara.
Emang iya pelayan ahok
Kite2 risau.... nasakom ajaran bung karno muncul lagi pak...	
HARGAILAH AGAMA ORG LAIN SEBELUM MENTA ORG LAIN MENGHARGAI AGAMAMU...		
Hahaha yang segala dihalalkan itu majikan mu ahok.. Gak peduli sopan apa tidak.. Gk peduli krn emang muka badak.. Gk punya malu..	
Betulll...bgt tuh pak Masiton...saya setuju
Jendral kok kerjanya mengeluh mulu kaya Ibu Ibu saja ngrumpi sana sini...
Habis kamu hoooook
Setuju gw fin
Baguslah, kalau ahoker sudah bisa legowo dengan mengklaim kesalahan ini.
Dari jaman pilpres sampe sekarang pilkada dki, si margarito itu jadi pengamat gak pernah ada benernya. Karena mengamatinya dgn emosi.
Ulqma dtg utk sholat,bkn berpolitik kotor,agama itu tdk politik
Yg minta ahok dinon aktifkan adalah yg takut anggaran buat biaya sopir dll dipermasalahkn.. Jgn atas namakan rakyat.. Mana sumbangsih dpr buat rakyat.. Jgn cuma bisa menghabiskan anggaran
Omongan sama bibir sama aja
Cengeng amat lu jadi org baru gtu aja udah curhat sana sini,liat tuh pak Ahok wlupun bxknya org yg demo beliau tetap tdk gentar.	
KUBU AHOK PASTI NYADAP, PELAKUNYA POLRI ATAU BIN
Yg bikin polemik itu yg pada korupsi	
Ciara, tenang aj, ane ga bakal bikin abang jojon mu malu, hahhaha cuma bikin tengsin aj
Iki opo....
Buat pencitraan demi dinasti cekeias
51 % cuma tps yg di glodok, tps lainnya nol ha ha ha
POWER SYNDROME  ATAU GEJALA KEPIKUNAN AWAL ? MUNGKIN MASIH MERASA PRESIDEN ?
Smg sll d beri ksabaran dan cpat d beri kesembuhan...
Jangan mulai deh... tua tua tak tau diri	
Betul sekali, Jeng Vina. Banyak ulama tidak tahu peraturan pilkada sehingga melakukan hal-hal yang dilarang. Celakanya, mereka dianggap serba tahu dan serba benar oleh umatnya sehingga mereka ikut melakukan hal yang dilarang tersebut.
Pns kadang suka arogan, apalagi kalo rakyat kecil		
Rusia itu kan sukunya dr bangsa Tar tar yg sebenarnya bangsa muslim, jd ya ga heran klo banyak yg menjadi muslim..		
Ente nama asli nya pasti kinzir Bin Kirdun kan.? Pantes komentarnya kaya ibab ngak tamat sD ya. ?  Hahahaha,,
Kapten Jakarta Bendera luar negeri kostumnya. Kenapa gak gaya indonesia. Misalnya pitung...
Baguslah...kalau ada cuti tambahan. ....sementara mununggu hasil pengadilan....
Mampuus lu kagak bisa bantah........akhir nya terbukan kan borok nya!!
Nyaman lah....
Lagu lama  bocor  bocor  bocor.....!!!		
MUI  ADALAH  TUHAN  TDK BOLEH DI SALAHKAN     MANTAN PERSIDEN ADALAH  WAKILNYA  TUHAN       HAHAHA   TUHAN PUNYA  WAKIL   MALAIKAT  ....		
HIDUP BERAS PLASTIC...
Se7 orang cerdas mesti pilih ahok.
Wajar anak kecil ma..dangdut dikampung kampung malah anak kecil pada nonton
hahaha..... bisa aja kepikiran mesin sudah overhoul
Bagi Tuhan tidak ada yg mustahil.	
BANGUNIN MACAN TIDUR..		
Pilpres yg lalu dia kan dipihak yg sono yg kalah...
HAKIM DAN JAKSA MERASA TDK ADA MASALAH.....ANEH BIN AJAIB....TERNYATA KAUM TIDAK PUNYA MALU....YANG CARI2 CELAH SEMPIT UTK DILUBANGI MENJADI GOA...WKWKWK
benar sekali  pak akil siraj...
Waktu LEBARAN KUDA enta kemana	
Maksud pengacara mungkin spt, antara aa gatot dgn reza artamevia.
Maklum saja krn dapat info dr tuhan......	
Fitnah terus...
Jangan berburuk sangka dulu
Tuch namanya tim persepakbolaan indonesia, yang mementingkan generasi kedepan. Semoga berjaya selalu
Saya bukan rakyat anda...	
Klau ulama da ikut politik apa bsa dpercaya		
Mending kerjaa aaahhhh capek deh ngurusin
HADEN COBA BILANGIN ULAMA ENTE SUPAYA JANGAN BOHONG DI PENGADILAN WKKWKWKKW
Habib porno ormas FPI		
Lho kok gitu
Curhat mele lu bro	
hahahahaha... firza hot. kalo uda gini ngaku gak kenal
mas.. kolombia mas.. bukan jakarta.. gak bakalan digusur kayaknya itu orang..	
Betul bgt bro
Tah candak WHU si ricardinho duetken sareng weeks mantap		
Biar legoh......ndak komprensi pers lagi
Haiyoo...pa ga da yg laen???		
laknat Alloh kpd orang yg menfitnah hb riziq dan orang2 yg mendukung dan membela orang yg menfitnah hb riziq.	
Semoga tetap dgn kesederhanaan dan bisa menjadi skuad timnas indonesia		
Buya,Hebat,sy salut.
Biar gk nangis kimos lgi
Benarkah ..... cari tau dong dr mana dapatnya ....
Buat lembaga sendiri pasti menang Banyak ngomong Cari 10.000 orang aja nggak bisa caleg Gatot gagal total kik kik kik
Gak mahkluk ada yg bisa gantikan manusia, manusia diciptakan paling sempurna diantara mahkluk NYA, Hanya ALLOH dgn perintah NYA yg berwenang mengganti		
Ini orang blm pernah diplintir kali palanya
Nek benar ngapain menolak hak anget.gak gena kabe
Pak sby gak ada pikiran kesitu" yg dipikirkan hanya dizolimi..
Habib Rizieq udah kenyang di fitnah. Orang benar memang cobaannya seperti itu.	
Jng disamakan dng acara lo tadi malem ya?
Jangan muda di Percaya.
Banten di berita lokal Sumatera Barat ?
Yg bilang bnuh diri msk surga siapa mas abu?! Di cermati britanya!!!	
Iya benar pak kayak risik sihab memaki2 gusdur...itu jg tdk menghormati ulama jg kan	
Pakar telematika tg sotoy
Selagi tidak ada interfensi dan tetap dikoridor islam berpedoman pd al qur an hadist syah2,saja....	
Lucu.  Sekali
gw heran sama orang orang ini... seribet itu mempelajari islam? apakah islam seribet ini? kok ini malah menimbulkan simpang siur ga jelas.. kenapa ga balik ke Qur'an dan hadits.. -_-
Kacau udah hshaha
lho kok nyontek trs lho
Orang kfir siape sih maksud ente noor
Cieeee..Cieeee..Rieziq kura2 dlm perahu.. Selingkuh itu endaaah Zieq..pacar nya di kandangin paan msh ada Novel.. Lumayan buat ngemut2 batang..untung nya si Novel gk punya gigi toch 😃		
nti ada yg di laknad allah bila mau menghina habib atau kiyayi		
Sodik ini gimana ya
Pengamat makan uang haram kerja tdk berkerinfa tp mu kaya
Kerjanye orang tua antar anak sekolah yyyy alias ga' punya ide dan ga' bisa kerja!!!	
Maka harus ditahan segera  agar tidak menimbulkan hal2 yg tidak di inginkan .		
ksusnya beda...?  hidup ahok jadi gub dki lagi
Dengan alasan keamanan dan biar gak tambah macet jakarta. Jangan seenak sendiri aja novel. Alasan lu apa mau Demo gak beralasan yang mendasar urusin aja fitsa hats lu aja
Hahaha. Heran aja, kok bisa jadi ptesiden 2 kali.	
iya aku juga ha ha
Biarin aj di gruduk biar Gk curhat Mulu... 😂
ORANG SAKSI FAKTA JUGA KGA DENGER TUH AHOK NISTAKN ALMAIDAH,,KOK ANEH TUH HOHO
Btl itu...org nista agama cpt sidang di putus msk penjara ...giliran ahok mbulet seperti silit di kukur...		
Belakangan ini gw males nonton group tv HT krn enek dengar mars perindo		
Iki sopo maneh..???/ ini siapa lagiiii.??
Hanya satu kata..TERLALU 😃 Habib kok berbohong dan suka mesum 😄 Truuuuus apa kata dunia 😉	2
Perang sekalian, tanggung.
Preet
Tolong tunjukkan buktinya kalo ada yg ngaku,  kalo tidak, maka saya ingin ucap TERIMA KASIH PAK, AGAMA ISLAM akan dicap AGAMA PENDUSTA karena Bapak,  Terima kasih Banyak Pak... A##
Kenapa  sih orang msh gk percaya sama ulama,apakah karena sdh erosi keimanan manusia di akhir jamAn atau mereka lbh senang jadi hamba syaitan dari pd allah!		
Sok tau		
Haha foto kampenya sepi banget....semoga ahok ko di putran pertama....amin...!!! Kl gak di tahan....hehe...
Sindiran tapi memang kenyataannya demikian...
Kreatif
Ahmad dani untuk pasangn siapa ya
Coba mau nggk din samsudin bgtu???
Semoga konf pers nya bukan karena Uang, Satu tujuan indonesia damai
Semoaga anda juga diberiikan usia sepanjang dan sesehat ibu Laila Sari !! Amin !
Firsa sama Fitsa sama-sama enak hahaha...	
Baru mau beli udh tutup		
Pantes dari gerindra...banyak yg jd profokator...
Klo itu kn perjanjiannya dgn tuhan bkn merendahkn al quran ente muslim bkn gan		
Kelompok tionghoa mana bosss???profokator ia	
Jamprut.......
ora urus...
Tp sayangnya gk milih tuhan yg beranak yaa		
ASAL JANGAN PENGHINA القران DAN PENGHINA ULAMA DAN PENGGUSURRRR RAKYAT. BIAR LU PILIH NI ORANG DIE BAKAL TETAP NGEGUSUR LU... TEMPAT LU BAKAL DITEMPATI SAMA CHINESE...
Politisir apanya?? Kalo bkn foto dan videonya ya dibantah aja sampai puas baru keduduk kalo sdh gak bisa bantah lg... habib mesum... pengikutnya bloon
Penilaian yg gag nyambung dasar goblok penilainx ini orang stress ya mas..
Bpk SBY .. .selama 10thn apa yg bpk bangun...peroyek yg bpk bangun banyak yg gagal??
Harus ada praperadilan orang bicara sejarah di bilang menghina..  Menghina di bagian mana harus jelas...		
Lebayyyhy
Sebenarnya sanksi dunia akhirat sdh dipegang tp blm dilakukan krn msh hidup.		
Biasa beye prihatin mulu
SBY panik!! Semua dinasehatin..tapi anaknya bagi2 jam saat kampanya jelas2 melanggar dia diam.
Di ISLAM memang harus sopan, DI INDONESIA yg tua HARUS dihormati itu adat,masa seperti anak SD msh hrs diajari sopan santun
Ngemeng apa si fahri hamzah, udah kerja buat uu yg bener2 bermanfaat buay rakyat		
Nengah Betul Rizik, Fahri dan Pak Jon terlalu hebat jika dibandingkan fengan si hok yg bodoh.
Saya suka gaya bapak seperti biasanya. Terbukti bapak berhasil membangun Jakarta lebih baik, yg memusuhi bapak hanya orang yg iri gk rela Jakarta maju di pimpin bapak Ahok semangat pak Ahok Allah Swt selalu bersama pak Ahok Allahu Akbar Allahu Akbar Allahu Akbar. Walillahilham.
Ulama itu kasih nasehat2 yg baek bkn jd provokator mulut besar...
Semoga menang di DA4 agar bisa membahagiakan ibu dan adik2 di kampung..
Emang gua pikirin
@Hidayat Kok kamu bisa bilang Ahoker? Tau darimana? Anda bisa dituntut loh asal menuduh seperti itu. Sekolah yang benar, jaga etika BOS. Ga semua yang KRITIK CALON LAIN SELAIN AHOK ITU AHOKER
ude w kirim alamat w bro tanah abang v, mane foto lu?
Betul betul ujung2nya kermh lembang..
gerak gerupuk aja tuh .. melempem... atut yaa		
Rammee nii ...		
NGGAK LUCU BUTET NGGAK NYANGKA AJA TERNYATA BUTET JADI JONGOSNYA AHOOOK JUGA.
Yg kritik blm tentu mampu...	
Sdhlaaaah pak ahok,,,,biarkan aja JKT korupsi lg,,,capeeeek liatx
Ra nyambung
JEPLAK ... ... MAAF ...... JEPLAK..... MAAF ...... JEPLAK...... MAAF . KOPLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAKKKKKKKKKKKKK
Nntti dampaknya bakal di 2019....kalau sekarang aja tidak konsisten..dg uud
Menganggap dirinya oang tua kalau ngomong kok tidak tetkontrol.......
suka suka ahok lah sirik aj loh
Hahahahaha....wekwekwekwekwek.....		
Betul jokowi kerempeng...sby besar nanti takutnya masih dikira yg presiden masih sby...habis ngga cocok sih...
Si cebol kira2 klo ulang tahun kayak apa ya...apa cukup beli roti 3rb an..trus di tancepin lilin...kali yaa	
Ketuane guoblok.. radong agama..		
Sepakat tapi ulama harus jujur merangkul umat bukan cari duit apaligai sentinen agama..ahok itu mudah di kalahkan jika ada manusia mislim yang jujur berani katakan tidak pada kurupsi...		
acta gondok li di leher makin gede
Ketahuaan hubungannya. Oh TUHAN maafkan hamba2MU.		
Prettt no 3 aza lahhh	
Oh pak Prabowo ternyata belom MOVE ON JUGA to. Sadr ya pak isu yg bapak paje ud  expired.	
santri pondok pesantren tahunya ngaji gak ngerti tv, apalagi nama mentri, moga jadi guru atau kyai nak	
Model kampanye anda sudah kuno bos hanya menebar janji saja boos akirnya anak buah anda pada korupsi contoh yg hangat saja pak haji sanusi sudah haji korupsinya nekat saja , kaya sanusi ini yg merendah kan haji	
Ass. Sebelum menyalahkan orang lain: apakah saya dah benar lurus, dg hati ichlas??renungkan?!
mau lihat foto kamu
Lebih baik kyk gitu daripada si Rizieq bakal jadi teroris negara lol
Ahoaxer bakal cari semua borok anis... Borok, kadas, kudis dan kurap. Maklumlah namanya juga ahoaxer.		
Mngkin lbh parah jeleknya ya
Org cerdas pulih 1&3	
Habib Syech	
Memiluh muslim abg pemimoin itu juga amalan baik..karna perintah Allah
Emang ahok itu bukan orang indonesia masa harus dijelaskan berkali kali..harusnya sebagai pengamat bukan buat suasana semakin panas tapi bagaimana bisa meredam kegaduhan yang ada.	
MUSLIM HARUS DI PIMPIN MUSLIM, SESUAI AJARAN AGAMA ISLAM
Rizik sumber bencana
Menjadi jaksa agung lebih mantab bos
Sesuai dgn nama mu KOPLAK		
Salam ✌✌✌✌✌✌✌✌jariiiii
Sam...ente pulang aja ke Turki sono, bikin gaduh aja di negeri orang....	
Pantes gk pada se7 sama ahok...takut gk bisa korupsi lgi heheee....ternyata oh ternyata
Hallo BABE..tolong dong di betul kan tulisannya..kok bisa tgl.7 oktober 2017.  Skr saja baru bulan febuari......piye beee		
Baliang2 di ateh bukik		
Gk kenal sm Ema..tapi Enjoy toch sm Habib Rizieq ðŸ˜„ Kata Pak Polisi EMAnk gw pikirin ðŸ˜ƒ Enteee yg berbuat mesum orang lain yg kecipratan Pejuuuuh Habib ðŸ˜
Harusnya tau laaah
Belaguk bgt itu polisi
Hadeeuchhhh....dari pada demo, kan lebih baik kerja.  Cari duit utk anak bini....jgn ikuti pimpinannya yg memang udah banyak duit dr pemesan demo dan kaya sendiri. Sadarrrr...kalian itu cuma jd pion....
Ahc masa.
Wulah.. AAnnnCUUR negeri ini..
Semoga tertib dan gk rusuh	
wkwkwkwkwwkwk lucuuuuuuuu		
Yg salah ttap slah hrus d hkum...udh d dpan mata kok d biarin.keadilan hrs d tgakkan.kpn lg ngra mau mju klw hny mlhat status..yg kya mkin kya.yg kcil d injak2...kmn hkum uu ngra udh gk da lg.
Itu Haknya Ahok dan dia layak mimpin Jakarta daripada  yg cuma umbar janji ,hasilnya blom kelihatan.
Ingat pesan Pak Sby, carilah gubernur yg sopan dan santun. Tp jgn sopan dan santun tp anak buahnya koruptor semua. Mega proyek hambalang misalnya..
Buat orang d pulau lain jd ikut resah...hedeh kok g buat adem malah buat panas ae...
Mengakali aturan kpu dengan cara licik...tempat ibadah dimanfaatkan untuk penggiringan opini
Faris...ternyata blm mengerti arah pembicaraannya....bukan bagi2 uang yg mrk maksud...
Dari buahnya, kita bisa lihat pohonnya kan????		
Preman bersorban dan pengganguran mulai beraksi ati2 ntar mereka menjarah		
411 ada acara tandinganya... 212 juga ada acara tandingannya... 112...??? Engga sempat lagi bikin acara tandingan... Sponsornya mikir-mikir untuk gelontorin dana untuk acara tandingan lagi yaa...???
Iyalah kan pake roj
Hati bercabang dua........krn Bimbang.......
Kriminalisasi		
Pak mantan yg caperan ini dilihat dr kata2nya dlm surat terbuka tsb mengiring publik utk tdk memilih paslon no.2, terlalu ambisi bgt ingin anaknya jd dki 1 dgn melakukan hal2 yg sangat tdk pantas dilakukan oleh mantan presiden ini.
Isu penyadapan hanya ingin.bertemu presiden saja tdk.perlu di respon ranah.pengadilan
Sugeng, Ngiri tanda tak mampu, klub lu kismin	
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman		
Lebih baik punya gubernur yg gak bikin gaduh dan mulutnya gak bisa ngomong baik...
Kemungkinan blm pasti,pastinya tngl 15 dan hasilnya pasti	
Prett...pret...pret..	
ga perlu rekaman, pakai mata2 aja dah cukup kok, namanya pertemuan pasti ada yg liat lah		
Ahok jarot adalah yg terbaik yg sdh terbukti
Hati-hati KTP impor!!! Waspada
Muka mesum sesungguhnya.
Cabut lagi grasi buat Antasari, jebloskan lagi Antasari ke penjara, orang bermasalah kok diberi grasi
Saya sangat kagum dengan kiai ma'ruf kiai yang rendah hati dan kharismatik,tetapi bukankah profesi sebagai pengacara untuk menggali kebenaran fakta hukum juga di lindungi undang undang?
Tapi properti lagi lesu yaa??
Menyesal juga punya anak homrey.....		
Lha Ahok dan pengacara nya sendiri bilang..Kk mereka punya bukti kuat...skrg malah balikin fakta.. dasar tooo***lllll
Betul Prof... Intinya equity be4 law, prosperity n justice. Jika itu ada di sini, gak akan pernah ada radikalisme.
Fpi mah emang buatin masalah mulu		
Mungkin ini jamannya agama dan ulama bersinggungan dengan politik?
Hahahaha...Satu lagi yang kepentingan terganggu...Sehingga bilang Ahok gak pantas di Indonesia...Ulama yang kaya gimana yang perlu di hormati...Klo gak jujur amanah dan patonah...Apa harus di ikuti....		
Masyarakat jkt sudah cerdas ..tidak akan salah pilih dan  memilih no 3 ... santun dan menghormati ulama...		
Jadi mana ni yg benar.antasari ataw Sby???? Smoga cepat trungkap kebenaran.	
Maju makmur didunia tapi tdk di akhirat
Mending Live Vedeo Chat Aja ...Dgn Pitsa Hot...
Hebat sultan azis.. Bahasa tingkat tinggi... kirain pro ahok trnyata anti ahok... hebat sultan..
Jgn kan dua putaran, 1000 putaran pun masih unggul ahok
Udh cukup? Mslh reklamsi?
Nunggu komentar..."tanda tanda kiamat sudah dekat, bagaimana yang telah ditulis dalam....bla..bla..bla.."  Hahahhhahahaha
Aminnn	
Semoga sang raja peminta ma'af dan pengumpat tdk jd pemimpin di negeri ini bro, masak generasi muda yg akan d ajari mengumpat pikir pikir dong	
Pokoknya saksi salah semuanya 'menurut ahok dan kroninya'
Sampai sebegini heboh jdnya..si Buni Yani emang hebat...
Muhammad djase.....kata kotor mu tidak sesuai namamu....bapak loe kasik nama seharusnya djase t o l o l e     lebih keren......
Peeerreeepeeet
Gak bisa bos....ada aturannya,ada konsekuensi nya,sangat berat.... Masalah Ahok,biar hukum yg menentukan.	
Doamu semoga mengenai dirimu terlebih dahulu aamiin YRA
100 kurang banyak.. sejuta sekalian setuju. ..		
Katulampa seperti ini dahulu jakarta sudah banjir ya.
Opo eneh kuwi....	
Ngampleung.  Teukaharti.
Tidak mungkin chaos.......takut x mamang ini komentarnya.......tenang tenang aja .....
CalGub Jabar
udah berantem gk bakal gue pisahin ciuuuuuuz hehehe.....
dirimu sam....tukang lapor ahok trus, dirimu rugi banyak cie yh, klo ahok gubernur lg. istiqfar sam sam...	
Orang ini teehipnotis tidur panjang lebih 10 thn. Jadi ngga tahu pak beye
Mnatepp
Itu menurut lu klo ahok pemimpin yg buruk & bikin gaduh. Menurut gue ga tuh. Oiya, itu jg mau lu & rombongan lu, ahok mundur dr pilgub, gue ga tuh.
Wah rasis nih namanya
Ini berita paling2 hoax...jangan terlalu dipercaya lah...
bhahaha,dosa lama
Bisanya ngomong doang..fakta ga prnh ada..
Korban mulutnya sendiri, itu yg benar, tua bangka kok senangnya jd provokator sih?
msh ada 185jt umat islam yg gak setuju dgn kelakuan rizeq		
Jangan suka menghakimi orang , lihat dulu dirimu Uda benar belum ?????		
Kl gubernur nya Anis yg beli rumah tanpa DP bukan kredit ke Bank tp ke pak Anis tanpa DP bs kredit 30 Th dan kl gak ada duit boleh tanpa bayar juga gpp
Harusnya adil dong pak,emang ahok itu siapa sih?,kok takut ya.
Sejujurnya, pilkada ini gw gak akan coblos ahok. Gw lbh suka sikap jarot. Makanya akan coblos jarot. Org bijak dan sabar. Juga tau semua seluj beluk jkt.
Ini orang luar biasa......
Pala lu koplak, klo dirumah reny ga punya tv dateng lah ke pangkalan ojek ada tv, masih ngeyel
@syahrul : jemput paksa boleh juga tuh ... yang penting sesuai prosedur bro ...  Salam ✌ #Gue2
BUAT APA JEKA MELARANG AKOK PERCUMA, PAWANGNYA JOKOWI & MEGAWATI,  JEKA MANA DIGUBRIS
Nyimak ajaa..ribut sdri2 dahh		
Teruskan perjuangan ini saudara2ku di fpi, kami mendukungmu, ini adalah ujisn bagi kita.semoga Allah selalu bersama kita , Amin!!!.	
Kbnyakan legeg, malu sndri skrang haha kena karma dia
Mantap tad ... goyangannya
Hanya orang2 kopolk  bin  p a  yg  milih ahok
Hahaha..bisa aje si boy..wkwkwkwk..
Fpi mantap		
Bukan banyak masalah saja. Pencipta kegaduhan seIndonesia.
yg msh membela tu mah hnya untuk mnutupi rasa malu sj dan gk mau brlapang dada	
hahahha, yg oenting jangan mimpi basah yah Bung
Rezim otoriter mempertontonkan kezholiman dikritisi dibilang menghina, memfitnah, pendemo dicap berbuat makar.	
aneh, takut kalah begitu, apa samoai segitu rendahnya persaingan Plikada di DKI	
Haduh napa lg si ni bpke...nyesel bgt dl milih bpke...tau gt dl coblos semua aja....kelakuan seorang mantan presiden kok gini ya...
Pertama nunggu nomor register, kedua nunggu tuntutan jaksa, ketiga nunggu vonis hakim, keempat nunggu vonis rakyat, kelima nunggu  ganti penguasa ...
Ooow alaaaah....itu tooooo.....☝😂 Baru paham saya...👍👍
Itu banyak perantau,, bukan berarti simpatisan,, buktikan aja nanti di tnggl:15-16.. Hasilnya,,
Berarti yg raja siluman siapa donk
Rasis!
Maling kecil gak ngaku apalagi mhaaaaaaaaaling besar sudah biasa di indonesia
Matanya dah kaya copet ..wkwkwk		
kalem aja pak no.2 baik hati kok tapi kalow korupsi ya di semprot 😸
Akhirny... 1 persatu 'terbuka'....	
Lo yg ga tau malu ...foto bapak lo masih aja di pajang Dassaaaaarr	
sakit siphilis....
SI RIZIEQ NIH MAKIN LUCU AZA SIH
Kerjaannya orang munafik ya seperti itu ..............
Kalo mau beli mobil....pilih honda aja daaahhh....	
Betul kata Gus Dur dulu mengenai mui		
Hhhhhhhhhaaaa  bukan keberatan Gelar n Jabatan Bu' , tapi keberatan Gincu bibir, merah bibirnya kaya pemain Lenong
Bisa jadi		
Ahok mulai panik mendekati pencoblosan..bikin statement tanpa pikir panjang(lagi)..
Yesss 1 putaran selesai untuk BADJA ... 51%	
Apa masih pantas yg model begini jadi gubernur????		
Duh ada " saja terserah gua lah mau milih apa ke yg penting g ngelanggar uud ,justru yg melarang " itu yg itu yg melanggar uud (kontitusi)
Sepiiiiii ajaaa kagetttt	
Liht gambrny mirip engkong lo.jgn 2 nt nenek mooyang lo yg sdh mate ktpny  d hidpkn lg..trus msh jg blg ini bkn dr kubu ahik
AHOK.  AHOK.  AHOK.  AHOK.  AHOK  AHOK.  AHOK   AHOK.  AHOK.     AHOK  AHOK.  AHOK.   AHOK.   AHOK.   AHOK  AHOK.  AHOK.   AHOK.    AHOK.    AHOK  AHOK.   AHOK.   AHOK.   AHOK.    AHOK  AHOK.  AHOK.    AHOK.   AHOK.   AHOK  Tidak selingkuh ..setia sama Veronica , he he he
Idiiiih GR siapa jg yg mau nyoblos ente?!	
Survey bayaran...	
itulah NU .......	
@ dede : itu bukan khayalan ... itu fakta, sayang gak dibuat rekamannya ... soalnya gak nyangka juga dapat pertanyaan seperti itu ...
Bubar
Mang ini negara FPI ????? Xixixi	
Cooo...cok  itu komentar nya Nanang G. Klw saya sih ..yeeeess ..
GAPAI lebayy.....
Siapa yg MENABUR, dia akan MENUAI....   MAKANYA  BICARA JGN SEMBRONO & ANGKUH...   TUHAN itu tidak pernah TIDUR.	
RIZIEQ  DAN AHOK BELUM TENTU SALAH DAN BELUM TENTU BETUL YANG ALLAH  SURGA DAN NERAKA DIDEPAN KITA SEMUA SIAPA NANAM PASTI PANEN MARI KITA BERBUAT YANG BAIK YANG TIDAK MELANGGAR HUKUM AGAMA DAN HUKUM NEGARA			
Ahok cuma pake nangis		
Umat yg mana ..aku gk ngrasa terancam kok
Harus di tampol ini orang biar sadar
Semua mau diatur sendiri.egois	
Apa terasa klo org Indonesia yg perkosa Haaaaa
mendoakan sih mendoakan tapi kesannya menyindir agama lain, entah maksudnya apa, ahaha
Lho begitu saja kok marah,lho begitu saja kok keki,padahal cuma becandaaaa mengapa,di ambil hati.....ada yang bisa teruskan lagu ini??????(di sarankan smbil senyum)
Haduh.. Mantaf..jadi trenyuh haha
Ngomong kok kayak kentut.. asal metu
KALAPAS(kepala lapas) nya dinonaktifkan saja sdh biasa kongkali kong itu diLapas ga mungkin Kalapas nya ga tau mafia itu.	
Hadeuuuuuh....katanye damai...damai apa an pukul-pukul gitu? Jagoan ya? Ckckckckck
FPI..... anda jangan suka melanggar  aturan  semua kan ad aturan  main nya...... Tar ad korban yg berjatuhan dan mengganggu  masyarakat  banyak.. Coba pikirkan dan renungkan  jangan  mentang  mentang  pengikutnya  banyak bisa semaunya... Hormati  hukum yg ad
Presiden juga manusia....apa nggak boleh berolah raga ndesss????
Jadi presiden sama mantan presiden kok gak berubah pak..tetep aja lebayyyy
Setuju 1000% dengan pa JK,,
Laporkan sj
Habiburokhman coba ente berdiri di depan kaca,liat ente punya muka,seperti muka kera murka calon penghuni neraka, SALAM DUA JARI,SATU PUTARAN DUA PERIODE
hahaha geli gw liat berita blkgan ini, geli dan jijik tepatnya..hahahaha		
BUAKAKAKAKAK
Kmu itu ngaku orang NU tapi bicaramu seperti orang tak tau adat dn etika.	
Iya  ganteng,, tk pernah caci maki, tapi klu mncaci  kyaknya sllu,,,, anes tu produk gagal pak bowo, Msak rkyat indo dh cerdas mau beli produk gagal,,	
Luar biasa..thank for informasi nya...this is good
Hidup dan salam 2 jari....
Nyesel dulu milih sby
masih aja mau di bohongin...?	
Aki aki kok ngebohong     yiiiiiiii malu		
Apa sih yang nggak bisa Ahok mainkan? Ditangan Ahok, Agama, politik, hukum, sosial hanyalah segenggam adonan yang bisa dimodifikasi jadi apa saja sesuai selera Ahok... Hidup Ahok!!! Mantap Ahok!!!
Kalau ulama sih bagus tapi kalau situa satu ini kayanya ma uda gk  . . . . . . d pasaran.
Ahok bukan orang PDIP jadi gak ada kepentingan, tapi sesuai dengan aturan yang berlaku.
Kebenaran akan terungka		
AHOK salah tapi sudah minta maaf Seharusnya clear.Ahok ke neraka apa surga hanya allah swt,yang tau.
Aneh sekali mendagri ini...ada apa ya di balik keanehan nya???
rakyat jangan di bentak bro..ini sudah jaman pinter
He asal lo tau firaun dan piramida adalah bukti bagaimana kezaliman kaum penguasa yang di beri azab ....oleh tuhannya bukan karna kehebatannya ..kelihatan gak pernah belajar sejarah..
Wkwkwk dia mengakui kalo ormasnya meresahkan masyarakat. Wkwkwk	
Dukung penuh no.3
Ahok pingin perang.....Kita lebih siap		
Nanti klo sdh kalah baru korupsinya ketahuan		
Namanya sidang. Semua orang setara dimata hukum. Bukan diluar sidangkan. Gak peduli jabatanya apa. Setiap org punya hak melakukan pembelaan. Benar sekali presiden pun kalau pas sidang ditanyain ya jgn baper.	
Bapak ini sering ikut arisan ibu2 .. jadi bawel..dan ikutan bikin gosip
Yang penting beli rubicon dulu.. Biar bisa gaya...wkwkwk	
Politik balas Budi.  ..
mantan presiden kok resah,galau,,,,,mantan jendral kok loyo,,,,,
Tolong jgn mw di pecah belah beda pilihan satu tjuan. Bersatu kita teguh, bercerai kita berantakan. HIDUP INDONESIAKU! SENTOSA NEGERIKU. AMINNN
Yg gak mau ikut aksi bobok aja jgn panas..
Ngaruh tau...
Konser musik apa kampanye?
Saksi nggak netral mana mungkin sidang dapat nilai plus		
Mari kita ramaikan....
Kasihan sekali kok nasibnya sama		
Preet  preet   preet  ....!!	
Kl benar berita ttg Firza ini.. Berarti tuh jilbab cuma kedok! Malu2in banget...!	
Damailah bangsaku damailah pemimpin ku
Tidak semua prilaku manusia itu sama, pasti berbeda karakter
Wah.....bakalan asyik nich.		
Salaaah boosss bukan anak emass.... tapi ahaok koordinator bossnya siijoko
Betul betul
Politik PDI-P sungguh licik, si Ahok disuruh berantem politik sampai babak belur dan nanti yang dapat piala dan nama si Jarot. Sungguh malang nasib kau Ahok dengan mulutmu, diperalat dan jadi tumbal politik !! Salam gigit jari....
Lo mimpi bruk y
Bpk SBY....klau boleh beri saran... sebaiknya kurangi/hilangkan curhat di medsos...malah menuai cemoohan sj....diam, duduk manis, malah terhormat..curhat ke TYME aja....
Piye sir
Hebat.
Org kampung perasaan kota, makanya belajar donk.		
Semua ganteng & cocok..  Kecuali yg itu.
Waduh		
GR amir
Inilah yang ane bilang banci Sedikit sedikit kerahkan massa Kenapa.kerahkan massa ko cuma sedikit?
Jgn buruk sangka dlu mas bro,bs z no 3 sndri yg buat,mncari simpati dngan alasan di zolimi,,biar netizen pada prihatin... hehehe
Kangen foto syuuurrr Firza.....takbirrrrr
Iya kah? !
Jadi selama 10 tahun memimpin Bapak kemana aja?
Nasbung ny ketinggalan tuh... ekwkwk
Ahok jantan karena  d lindungi sm pemerintah ,bentar lg jg bebas , yg adil cuma hukum ALLAH		
@ika  Ada berita terbaru , katanya yg bikin chat palsu mesum habib itu udah ketangkep.  Coba cek di youtube ,   Gimana menurutmu ika ??
Kasih baygon trus di isep2.. pol dah
Yang nolak orang stres saudaranya tamim pardede	
Gantinya pro mana nih???? Ayooo. . .   Udah kebayang belum???? Yaaaaap, udah. Mudah ditebakk.         Yg kayak gini lagi???  . . . . . .
Astafirullah'alazim, fitnah yang sangat keji
Yaa pastilah semua orang milih sama pemimpin yg se akidah & se iman , kalau tidak , bisa dipertanyakan tuh akidahnya sama imannya , gitu aja koq repot
Dan yg pasti yesus bukan tuhan...!!!
Ah....bagus nya pa Antasari jdi pengamat aja. Itu lebih baik	
emang ulama sperti ma'ruf tdk pernah bersalah kh...	
Berani berbuat berani tanggung jwb rizieq munafik maka y py mulut kl bicara diatur,mulut mu harimaumu,bubarkn fpi.
LEBARAN MONYEEETTT	
Di liat mukanya aja ngeselin banget.................
Prihatin saja dg apa yg terjadi di negeri ini! Indonesia itu beragam suku, budaya dan agama jangan sampai persatuan terbwlah krn ini!!	
NUSA KAMBANGAN KOSONG, BAWA KESANA		
Kalau memang SBY keberatan, tuntut saja si Ahok. Saya rasa pengacara Ahok juga senang hati menanggapi tuntutan ini, agar semua fakta terbuka. Daripada pepo cuma twitteran doang atau timses ahy koar2 ga jelas		
Berdoa tapi memukul orang lain..
Prihatin akan masa lalunya
Kalau ulama memaki-maki ulama gmna bos? Boleh ga'?	
Oh....git boyo  lali. Terus jadi lele lali dong
SEMUA UDAH DI BAYAR AHOK DAN PARA AHOKER MUSUH ALLAH	
Nah yg bikin gaduh dia sendiri pengen bgt anak nya jadi penguasa
Wan ngerti arti hidayah tdk	
Preet lah km han
Makin g jelas nih pemerintah skrng.	
Skrg Pengamat ini ... Bayaran...  Dulu kayaknya fair ini orang...
Pantes kah kalau di panggil habib biang onar,rusuh dan intoleran kayak riziq yg resek....maling teriak maling
Betul banget suwendri Sbk............	
Lo yg ga suka. Nyatanya byk yg suka  Ahok tuh. Dan Ahok bakal menang dlm pilkada tgl 15 nanti		
Dr pada menjadi orang yg beretika..ttp munafik	
Nah lo.... Makin dekat kejelasan nya.. Brisik vs firza hots
DIATAS KERTAS MEMANG SDH BENAR.. TP DIDLM TEMBOK BANGUNAN,  APA UKURAN BESINYA JG BENAR?  Tunggu ntar laporan polisi ya mbah SELPI
Jgn jadi pengecut..bukti hasil penyadapan..
Yang bikin gaduh itu bukan.SBY tapi.pengacara Ahok, jangan terbalik
Sok tahu
Waduh, brarti si Agus ikut juga menghina Gubernur Gubernur DKI terdahulu!!!..
Kasian banget sii diri Lo...
Rakyat harus taat hukum.dan Harus! Yg boleh melakukan pelanggaran hanya penguasa paham ?!
Ok..hidup ahok ! sari ✌
Ahhh...lu coy...pura pura aja....maling teriak maliiing....
Panci sendok manee....?
Siap be
Mungkin ketua MUI mau diajak Mancing mania sma menteri maritim.....kalian jangan curigalah....
Jangan kasar Kok Ahok dibilang Bejat Karena sering carut marut yah?
Sudah diduga sebelumnya: Pejabat2 tertinggi disemua daerah pimpinannya dari PDI-P kmungkinan besar jadi tujuan2 pemodal2 ntuk memaksakan investasinya. Dan mereka sangat berani melanggar Perda daerah masing-masing demi keuntungan sepihak. Masyarakat sekitarnya ngak bakalan diperhatikan pemodal
Mnding kerja cari duit buat ngidupin keluarga dan sodhakoh drpd koar2 gag penting!!! Malah membuat dosa!!!	
Editan kok #BukanFansNikitaMirzani
Akun2 fpi udah gak ada jadi terpaksa aku sendiri yang harus turun tangan
Semoga umat muslim di DKI khususnya mempunyai mata hati
Waduh parah negara ini bisa hancur jika undang2 di buat seenak udelnya sendiri, hati2 jika itu di lakukan maka kalian akan hancur sehancur2nya di siksa dengan siksaan yang sangat pedih oleh ALLAH SWT baik DI DUNIA maupun AKHERAT...	
Yg meragukan keislaman pendukung Ahok cuma anda kan????Apa kah keislamanmu SDH sangat benar???Dan bagai mana hubungan duniamu dngn orang selain keluargamu?Dan bagai mana sikap keislaman mu setiap HR apakah sudah sesuai aqidah mu?sempurnakah keislaman mu yg msh pny rasa benci ke seseorang.
Pamer terus si borokokok
buat apa juga nyadap org ga penting hahahaha		
Bu laila . Gentilmin gemana ! Menghina kiyai ko gentilmin . Aneh bin ajaib.
mesi jelas lebih hebat dari si homo7	2
Ya  beginilah  rasanya FITNAH		
Nah gitu kan enak diliatnya Coba diulang lagi	
Soalnya sederet artis yang mo di undang ga ada yang mau!	
Hmmmmk	
Ini kan jamannya HOAX.. maka dr itu kita harus bijak mendengar berita.. dan pastikan kebenarannya...js supaya ga mudah di adu domba antar sudara ssndir...		
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana		
Ga boleh!!!.. reseh lo!!	
Ga juga ane tetep pilih Ahok.....salam dua jari
Para buzzer kemana nih, pada takut orang islam tambah marah ya, wkwkwkwkwkwkwkwkwk tumben penakut, biasanya kan menjelekkan ulama dan habib, buahahahahahahaha
kalau nanti pidato politik. jgn curhat2 lg pak SBY.  nanti di bulli netizen. kan malu.
Pilih calon lain udah pasti,, kalo programnya suka,, tapi mulutnya yang ga suka,,,,	
Sakit hati bib?	
Mantab bro
Hahaha.. Itu 12 tentara Inggris, baca dulu sampe selesai
Iy denish jelas2 dzikir y.dzikir politik tapi y,drumah Tuhan dengan hati penuh benci y.
Ngaoain ketemu klo buat pencitraan lagi.. Ketemunya hbis pencoblosan aja
Universitas intimidasi indonesia. Malu hd alumni..
Hajar saja
Kasian.....????
Emang negara tetangga mana yg mau terima anda untuk menetap? Jika anda kabur?
Semoga azab Allah segera turun ke mulut kamu nasir......
Program pemeliharaan preman.. berebut org jd ketua RT RW demi duit 1 M.		
Kalau curang ya pasti menang lah		
hahaha.	
Wkwkwkwkkwkwkkkkkkkk..... Lucu nya negeri...		
Wadahhhhh gajebo,mngkin ini yg bikin masih anak sd kelas 4 yg ga naek kelas 2 tahun,,d saring dulu donk berita yg mau d tampilkan		
Cari muka di masyarakat jkrt,biar anakx jdi gubernur. Jamannya byk koruptor msuk penjara,byk proyek mangkrak, hadeeehhh... sby.
Langsung dapat dukungan pooll dr ahoker ini poling..
Dinding kamar mandi sama.gmn mau bohong?
Kalah telak
Lucu. . . .lucu. . . .! ! ! !  Lucu sekali. . . . .
Helmi sehat?		
Kerjo melok sopo mas bro....
SBY BICARA SENDIRIKAN?KEKUASAAN BISA MEMBUAT APA SAJA INI KAN DIRI SBY,BISA MEMENJARAKAN ANTASARI YG TAK SALAH DAN BISA MEMBEBASKAN BESANNYA YG BERSALAH 7NI JATI DIRI SBY,MAKANYA AHY DIPAKSAKAN BERKUASA.
Ulama yang mana mas brooo , yang di save apanya orangnya apa nama ulamanya ?
Kwkwkw mau sampe kapan bey hidup memakai banyak topeng? Jaman sekarang rakyat udah pada pintar pada cerdas gak kena lagi sama politik tata bahasa lo
Firza mana Firza mana....dimana hahaha.....
Ga pernah disekolahin, minta maap ko g langsung. Ga sopan dan tetap arogan.
mungkin ada baiknya mengalah,biarlah Tuhan yg akan membela		
ya udh angkat kaki dari NKRI dan plng ke negara leluhurmu  gitu saja kok repot
Hidup Fpi		
ANE WARGA NU, ANE PNY PRINSIP SENDIR  G NGIKUTIN YG GA PAHAM DEMOKRASI
Rizik mau datang setelah pilkada dan no. 2 yg menang demi menjaga ketenangan. Sementara ini msh lihat loyalitas pendukungnya.
Jalan Allah membuka kebenaran	
Heeh hayang we ngaku2 ingat2 atuh bu	
Org2 ini yg takut klau ahok jd gub lg ...
Justru Ahok mau menyelamatkan Ibukota dari org2 spt anda bib.
Ada yg berani pakai S 1 AL apa nggak ya ?		
Jadi muslim kan yang tahu FIQIHNYA SPERTI APA..JADI SAH SAH SAJA..MILIH LEGISLATIF HANYA MUSLIM  SEKAI LAGI AYO KITA DEBAT LARANG PILIH NON MUSLIM ITU SEGOBLOK GOBLOKNYA TAFSIR😈😈😈
Denger tuh ntaaaa...dengeeerrr.... jangan dikit2 kapirin org..sial tujuh turunan ntar..
Pake jala ikan wkwkwkwkwk....
jarot nya yg di pilih
Uus ntu mulutx ember,minta maaf tp buka aib istri sendiri.pake acara ceramahin org sgala,dah 1 tujuan ja klu minta maaf jgn lebar k mn2.		
ada juga pemimpin yg selalu gagal jadi pemimpin	
Mencari keadilan boleh saja, tapi tdk hrs dgn cara menghina/melecehkan seperti itu...Seorang pemimpin kalo karakternya seperti ini tdk layak jadi pemimpin...Banyak yg lebih baik dari ahok
Dulu Ahok berpasangan dgn Jokowi. Warga dki hanya memilih Jokowi bukan Ahok Ahok ketiban rezeki
Harusnya dapat label halal dari MUI dulu.... mudah2an gak pake duit...
Kalau tdk mau dicecar jangan jadi saksi, gitu kok repot...
Sdh jelas orng yg teraniaya pasti jujur #antasari#	
Negeriku lagi Terpuruk....
Ini luar biasa!!!!!! Kalo yg beragama lain kan udah biasa,!!!
HAHAHA	
Mereka ttp manusia bukan fans itu namanya.. pantes aja yg terjun di dunia hiburan Korea disebut perbudakan manusia netizens ny dh kyk monster...	
Udah pak, nyalonin diri aja jadi presiden.... Sedaaaapppp	
Klise...jangan kasih ijin pak polisi...apalagi pada masa tenang...no demo...harga msti...
Betul ahok sdah menghina alkur.an dan surat almaudah.jdi orang islam yng mrmilih ahok itu orang islam yng tidak beriman.
Masa mentri pecatan bisa menang ha.ha..dasar survey geblek..
cuman segelintir orang...😂😂😂 gak heboh...	
Yg muda2 ga sudih ko kaget sih??? Apa untungnya??program mimpi		
Bener banget ... Broo
Andaikan semua "Pejabat" seperti Ibu Risma.. alangkah indah dan damai nya Indonesia ku.
Hai teman2, boleh tanya ngak ....?  Dulu pernah dengar istilah "Jenderal  cengeng" siapa ya sy ko lupa...?
Masa aib gembira		
msh bisakah mulutmu dipercaya.......?		
Segitu bencinya ama fpi.... Klau fpi mau kesana ntar dia yg ajak Buds Dita ke sana mau ikut?  klau sukses pulangnya di ajak ke bir ali buat niat umroh truz ke madinah & makkah.... :-)	
No 3 alasan...aja tuh..xixixixi...
Itu pendapat Roy Suryo dri democrat, kalu pendapat saya, Roy Suryo Tak pantas hidup di Jakarta krn kali Jodoh sdh habis
Kmu mau kerja, sini kesurabaya saya ada kerjaan.
Tidak ada larangan memilih berdasar agama. Setiap orang memilih secara bebas & rahasia.
klo kemaren dia masih di tempat lain...
Agama sudah bukan lagi menjadi tuntunan bagi sebagian manusia, melainkan sebagai alat untuk berpolitik. Maka hancurlah agama yg dipolitisir		
Masih mending..cuma segitu....klo orang tuh harus punya adab...jgn sembarang...
Semoga keluarga yang di tinggalkan bersabar iya dan yang korban msi hidup semoga cepat sembuh amin ia allah amin
Ya anda bisa bilang begitu, tapi apa anda tau untuk apa saja uangnya jika sudah diberikan??		
Mantap jangan berlaga sok suci. Kita semua melek loh gak merem
Knp ga p roy suryo saja  yg jd gub
BetuuuLL
Tindakan sangat Tepat,,  demi menjaga kecurangan Paslon yg bermain curang diPilkada Dki ini
Mesti ada something nih-...	
Kami para artis sdh banyak duit pa ahok tdk sanggup bayar kami, kami dukung pa ahok dgn hati dan jantung kami berikan u.pa ahok	
Pendatang baru dalam pemerintahan,selama ini rakyat biasa.
Bosan benar dengan manusia ini,  maling teriak Maling, perasaan masih berkuasa aja, tambah ngak respek sama manusia ini
Iya bener cuman pada nggak sadar
Gengsi lah bos ... apa kata duniiia ...
Byk omong
Astaga istighfar bib	
DAMAI BAGI PELAKU DEVIDE ET IMPERA	
Ancaman hnya pepesan kosong, hahaha...kayak kucing kehilangan akal	
Hukum perlu ditegakkan...bravo PKS
Kalaupun Ahok gak jadi gubernur tak ada ruginya. Toh sejarah sudah menorehkan namanya pernah jd gubernur DKI. Tapi jika dia kalah berarti kemunafikan telah mengalahkan kebenaran
Sudahlah , kita buktikan tanggal 15/2-2017. Salam 2 jari		
Ha ha ha doel pemakan babi.....	
Mantap!!! Butet ente bisa aja!!! Salam ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌	
Ha..Ha aparat udah mulai main api.. siiiippp. Pergerakan umat Islam akan segera di mulai...
He he he.
Salut bgt dgn bu Risma,smg ibu slalu dberikan kesehatan oleh Allah Swt dan slalu amanah dlm menjalankan tugas..
mantap !!!
Cari simpatik masyarakat.seperti saat pemilu yang lalu? Politik basi.kwkwkw
Ya karena udh dpt bulanan Lumayan ga perlu capek2 ngeband lagi
Si fakyou kapan ya disidangnya oleh mkd..	2
Ampun Firza ...bebeb ga nakal lagi..ampuuuunn   Wua ha ha ha ha...	
Alhamdulillah, islam itu indah		
Sye pon nak lh
Mantap mengadakan pencitraan memakai personil nya profesional pasti terlihat sempurna..  Tapi w tetep bela ulama,bela islam, bukan nya pesta2, nyanyi2 dlm keadaan negara seperti ini. Perbanyak doa dan lakukan sholat berjamaah..		
Memang masa ormas FPI itu provokator dan anarkis.
Musdalifah@ nah ini salah satu ahoaxer yg   sering menghina ulama islam.	
Sok pinter. Preett.
Lehernya diikat trs diseret pake tank phanser...
SAYANG  , RAKYAT JAKARTA SDH KEBURU TAU PENGADU DOMBA ITU ADLH SBY YG BEKERJA SAMA DGN ORG2 YG TDK MENGINGINKAN PEROBAHAN DAN SDH ADA DARI GERINDRA YG TERLEBIH DAHULU CUCI TANGAN
Males sy u memilih dri kader gerindra..sumpah gua uda males zhonk kkkk
Amin bener itu		
Bhahaaa... gokil		
Hahahahahaha....  Niaaa.....  Out of the topik.   Hahahahaha..  Ada ada aja..		
Etika bro.. pake etika bukan masalah pengen dihormati atau enggaknyee..
Katakan "tidak pada korupsi" ehhhh lha koq malah biangnya korupsi
Hapus youtube dr indonesia. Banyak mudaratnya
JANGAN TEBAR FITNAH...JANGAN FITNAH ULAMA...		
Memang manusia tempatnya bohong
Ia kah?
Setuju dng ente		
Betul broo,..ahok tidak toleran dan membahayakan kedamaian dan kenyamanan kerukunan  koruptor dan kroninya yg sudah tertata rapi sejak dulu.	
Tompi itu dokter spesialis dan artis lho, intelektual, cerdas dan top, bukan seperti ulama mesum
BISA JADI PKI RAPAT DI ISTANA		
Paling jga.. akan bilang... biarpun korupsi/ maling.. tapi bukan Dajjal.. karna gelar Dajjal udh aku kasih sama ahok.. hahahhahaha
Betul boss,,,bukan habib rizek..tp reseh..
siap neh.  yg bebas selama ini.  hancur dahhh
Makanya jangan main perasaan...o ujon ituuu...
Yg sdh pasti Shok salah...maka disidang
Mari ciptakan situasi yg tenang aman
Abal2..plaut	
90 jt berati 100jt krg 10jt yakz...mayan jg tuh kalo berbentuk duit bwt amal..		
Kita ini NKRI bukan negara agama. Jadi yg betul calon gubernur (pelayan masyarakat) yg harus kita pilih: harus jujur,anti korupsi, punya program dan misi yg jelas dan track record calon. (Ingat kita ini NKRI)
Pasti hoaker yg ngedit...		
Ahok akan menang plan tapi pasti		
Bupati teerrrrasoy se indonesia..		
Fitsa Hats
✌👎
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama		
Ini jelas politik.		
Morning bunny  Dont worry honey, i am a good girl  InsyaAllah sedekah is my habit
Yg takut antasari jadi jaksa agung orang yg tukang korop.		
Ahhhh.....orang ini lagi....
Di akhirat nanti, orang akan di kumpulkan bersama orang yang mereka sukai.
Mana mau ganti rugi sesuai harga....ahok kan lebih penting memikirkan keuntungan developer..nya
Ada duitnya pasti didukunglah..... Semua karna uang.... .......Katakan tidak pada kurupsi.....
haha dah tua loh
Hati2 pk sby..
Kata tukul... Ngomong opo?!!!
Setuju pak.hebat pak sby👍	
Hati hati dia pintar bersilat lidah, dia sendiri yg bikin ulah ....umat islam disalahin.fpi tau
Trus tugaa hakim apa dong. Org bego
Mulai d3h..... bentar lg pengerahan massa... setelah Bab FPI selesai dgn hasil TKO. sekarang munculkan case baru.... masih pake Agama broh??? Capek deh...		
Saya turut prihatin pak? SAMBIL NUNGGU LEBARAN KUDA.		
Bagus, saya sangat mendukung FPI tidak hadir		
Ga sdar di luar sana banyak anak2 ga makn ,,karna miskin ,,ini pamer harga sptu yg bukan main harga nya
Masa sih	
Haha ahokers pd stress berat...kcuali yg sadar akan keimanannya...insyaAlloh gak jd di neraka ribuan juta tahun...
Haha..panik ia..!
It sbnrny ulahmu sndri yg mnyuruh mndemo km y y y sby...agr rAkyat iba..ksian n km mresa di zolimi...ttus milih agus ankmu...jng mmpi sby
asrul,  Jgn putar balik masalah. Utk membujtikan bohong atau tdknya seseorg perlu pembuktian. Kl maruf sdh disumpah lantas bohong dosanya besar skl krn dia seorg ulama.		
Di TPS, Lihat kanan kiri, tidak dikenal??? Laporkan..... maklum ada KTP import.
SBY Dan Aulia Pohan koruptor
Allahhu akbar.. Allahu akbar.. Allahu akbar.. Secepat ini hukum karma mu kau berikan pada rijiq sihab..		
Gk penting
mentri jengkol
Bang riziq makin nakal...!!!. aaaahhhh...
Save ahok...yg lain janji tinggal janji..
Mengejar harta tinggal kan anak  manusia apa kamu		
Manusia sok suci akhirnya kena karma.. akui dunk klo nkri negara pluralisme dan majemuk.. jangan sok bener sendiri..
Boonk.....???		
Baca uu nya, tertera jelas diancam paling singkat 5 tahun penjara. Dari pasal pidana yg di ajukan jaksa paling berat  adalah ancaman pidana paling lama 5 tahun penjara. Ini sebab kenapa ahok tetap jadi gubernur,  Karena ancaman pidananya paling lama 5 tahun. Bukan paling singkat 5 tahun.
Kevin sama gideon bda ikut yah?
Hoekkkk
Mantap pak hidayat ... yang seimaaaan
Mereka suruh terang terangan dong jangan sembunyi sembunyi. Kamuflase
Ha ha ha satu kata bodoh dan kejam tuhannya saja disiksa smp tlg2 terus di sembah	2
Boleeeh lah..kita saudara
Rupanya Rizieq koar2 kmrn penuh dgn kode2an..
1 n
Jadi manusia gampang tersinggung mending kelaut aja ...	
Negara tenang, mafia dan koruptor berpesta pora.........	
Isssh
Kecurangan lh yg mngalah kn dia
Yg buat acara hrs tggjwb
Mei pengalaman pribadi, brapaan mei
Gerombolan riziek dibubarkn pasti aman	
Di mana pun mereka ada pasti ada hal2 yg seperti ini .itu sudah karakter . bukan rahasia umum.tapi udah pada umum nya.
Inilah akibatnya seorg mantan pejabat negara yg terlalu tergesa2 mengomenteri masalah.Apalagi mantan org nm.1 d negri ini. Seorg lurah ketika dia  bicara ttg suatu masalah pasti ada pro,kontra d kelurahannya. Yg terjadi skarng seorg mantan presiden.... bayangkan...ketika angkat bicara,itulah yg jadi
ya bisa la tong		
Itulah toleransi.. Bravo FPI..
Karungin aja
Mantap tuch
Setuju sekali dengan pak Kyai. Semoga tercipta kedamaian dalam keragaman agama, suku dan budaya.	
KALO ISINYA CUMAN PEMBICARAAN BIASA KOG PADA KETAKUTAN  PASTI BUKAN NGOMONGIN MASALAH KELUARGA		
Bapak prihatin sekarang gak bisa tidur nyenyak	
Halooo		
Hahahaha...ketherlhaluan!!!
Yg paling tau adlh Allah SWT.	
Iman sih boleh kuat,tp........ Si imin yg ga kuat.... Hahahhahaaaaaa
Ini pelecehan terhadap kaum perempuan... Saya yakin pasti mba Firza punya video bang risik... tolong keluarkan semua mba.... masak bang sirik.. ehhh risik mau enaknya aja... emang mba firza dianggap murahan apa ???? Hajarrrr mba ;)
No 3 yes eyes eyessss.... No 2 nyengir2 doang wkkwkwwkw....	
Ini baru ulama yg dapat di banggakan tau melihat keaadaan zaman .haruh pilih pemimpin islam sudah gah jaman pilih pemimpin yg amanah itu yg penting	
Jenderal kok plintat plintut.  Ngomongnya.  Anda salah pilih mr.  Prabowo jagoan anda mulutnya manis tapi mengandung bisa mematikan.		
KEPOLISIAN DIMATA RAKYAT SUDAH CUKUP BAIK.
Wargae akeh seng nyambut gawe melok cino cok aku nggedekno anakku karo nggawe omah yo melok cino cok
Iyaya...spt yg punya negara saja...aneh tapiiiiiii.......NYATA
1 & 3 bisanya serang no 2 enggak ada motivasi yg berbobot
Ya Allah cantik amat tuh anak...padahal si amat ga cantik2 amat....
@xdenca Wajarlah stres di fitnah gituan, coba kalo ibumu atau sodara perempuanmu di fitnah gitu stress gak?? Palingan elu juga ikutan stress hahaa		
Fahri ni memang manusia ngak tau malu.		
Bongko koen ahok....		
Ya benar, paling tidak patahin dulu tulang hidungnya.		
Mending coblos Ahok, udah jelas ngurangi dosa2 gak ngasih suap ke aparat pemda....  sdh terbukti,  daripada gubernur dan DPRD tampilan agamis tapi masih makan duit haram....	
Wk2..pemimpin baru yg sdh sangat jelas harapan'nya palsu.. basi euy...
Berkaca dl bung, stl itu baru komentar!!!!!!!!
Ahoker kalang kabut....  Ha ha ha......  Belain tuh ahok		
Maju terus..NU...dukung terus pak kyai
Idih...,,, semcam menghibur diri gituh dia. Sdg diujung tombak jg, gk tau malu. Ahahahaha...
Blm tentu. Namanya manusia blm tentu jujur.
Mending Hary Tanoe mulutnya nggak comber dan sudah terbukti bantu rakyat kecil. Dari pada tukang gusur.		
Najis banget lo Rijik. Pembohong besar koq disebut habib!? Punya hp tapi gak pernah megang???		
Jgn dibalik masalahnyaaaa  Fokusss donggg.....dr mana ahok dpt rekaman itu		
Ga aneh yg ngmng org demokrat
Apa hubungan nya cuy...ko jd rasis sih...justru skr ini orang muslim lbh cerdas dlm memilih pemimpin..mana yg dah terbukti dan mana yg hanya janji....cb ajah bktikan nnt tgl 15...ok cuy
Bener ... Om Je.
Kebijakan gubernur itu hrs dilaksanakan diamankan dr korupsi markup dana		
Betul atuh pa kyai
Memangnya apa sih yang ahok sudah buat dan berikan utk bangsa ini ?	
Ahok menyuarakan kebenaran.....matipun dijalani bahkan keluargapun dia pertaruhkan.. Kl ulama sdh bohong dipengadilan...apa masih bs dicontoh????	
MUNAFİQ
Mantab kepolisian indonesi...mohon segera EKSEKUSI pak....biar indonesia damai	
Pea buzzer payah, asal jeplak aja. G baca dlu beritany sebelum ngebuzz n g update nyinyiran terbaru ahok apa
Kamuuu ketahuuuaaannn...
Indonesia bukan negara agama jadi pllih pemimpin sezuai konstitusi indonesia bro
Apa  nya yang rida, kalo hanya buat dosa
Provokator masih hidup nih..?
Mmmmm....		
Spa yg intimidasi?? Ngawur aja lu
Malu2 in   anak ..... ikut2an   Dulu juga bukan siapa2.... hanya kuli di pt. Kka aceh
Halagh sotoy bicara pendidikan  ... rapiii rapiii ... ngartossss aje dah gak perlu ikutan... blm pantessss pecicicla ga jelas		
Aneh dan sangat aneh bukan lho yg tanda tangan masalah reklamasi dan gusur pinggir kali skarang lho katakan begini ANEH lho beye
Mengabdi apa cari makan ???
eh UBN yg diskriminasi ulama tuh sapa ? yg kriminal itu bukan ulamanya..tp manusianya,oknumnya...ah kao ubn gagal ginjal kao..		
Katanya gak kenal ahok,tapi akrab ?
Kalau benar bilang benar. Salah bilang salah. Tdk lihat umur, agama, dll. Itu namanya ADIL. Kalau hanya bisa nyalahkan, tdk mau disalahkan, apalagi tdk pernah merasa salah... itu namanya apa ya?		
Jangan lupa doakan juga buat para ulama yang telah menghina diri dan agama mereka sendiri yah ...
Kgk kyk biasanya ya? Biasanya si brizieg kl kesenggol dikit koar2xnya smp ujung dunia tp x ini anteng2x aj. Artinya? Bisa pikir sendirilah...		
Lu diperkosa....trus pelaku minta maaf. Lu ikhlas ngga mbok.... ??
HANCURKAN SKENARIO BESAR GENERASI PENERUS TULEN BAHAYA LATEN ORDE BARU SKRG ORDE PALING BARU KARENA MEREKA ADALAH BIANG KEHANCURAN RAKYAT INDONESIA
Panglima yang hebat cerdas penuh semangat... Selamat Jendral.		
Cocoknya jd masklar bisnis	
Ya makar ya pornografi...sekalian
Blunder dah pasti pada milih yg udah kelihatan kerja x ..dong, yg lain baru mau cagub yg ini udah jagub	
INI ORANG GAX NYADAR,APARAT PENEGAK HUKUM KOK BISA KATA PILIH KASIH,HUKUM,YA HUKUM BUNG,HUKUM TAK KENAL SAUDARA.,LOE SRNDI NGAWASIN APA APA YG UDAH LOE KERJAKAN ,,MAU MINTA BIAYA JALAN2,GRATIS BUAT ANAK BINI LOE DASAR,MUKA SRABI,MUAK LIAT ORANG INI.
Siiiiplah		
Tuh kebo pa sapi....
Kuasa hukum = kuasa menyadap ?  Penyedap perlu disangsihukum berat.		
Brani dong datang sbg tersangka??jgn hy ngomong..pas kena batunya pada lari.
bagus kata2nya...
Nah..nmbh lagi musuhnya ...rame nih		
Dasar kutil babi. NKRI harga mati!!!
Ane jg setuju om...ini jaman udah berubah kita gak bs cm br fikir fanatik...bener salah diikutin aj..emang kita mau diajak msk neraka bareng2..klo ane sih ogah
Sumber malapetaka adalah ahok yg sok bersih mentang dibeking...
Kasih contoh dong tindakan yang benar   itu bagaimana...jgn ngomong doang di depan pers bos
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah		
Dikira game kali ya TAMAT.....hahahahaha
PDI jga sarang korupsi	
Luarr biasaa.... Prabowo is the best....No 3...yg paling pantas... aamiin	
mantapppp...
Lucu mau cari panggung ya? Laporin jg kemarin ahok kentut dimuka umum	
Betuull kya ini kyai sepuh ..dan singkt dn padett
Coblos nomor 2...		
Berkorban JIWA dan RAGA ko utk si Rizeq..Berkorban ya utk Bangsa,negara tercinta NKRI... itu jihad yg benar.
GAk mungkin demo lagi  .... PENYANDANG DANANYA  .... SUDAH PRIHATIN ......
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T		
Hahaaaa tumbuh apa hancur		
Ya...si kutu loncat...setelah rezim demokrat ngak berkuasa lagi...nyari mangsa agar dapat jabatan.
Emng gus nuril ulama
Buka saja biar jelas,, lgyan si antr kiayai sm sby nga sm kl ngomong
Wajarlah, kan cm zaman ahox polisi dpt tunjangan, sdgkn tni tdk.. Dan cm zaman ahox gedung megahnya polisi dbangun...
Ne org bento..
Makin lincah nih si babe. Sepuluh tahun dulu ngapain aje?
bpk ini kurang minum air putih ternyata...sudah jelas2 temanya bela ulama..hadeeh..
Emang parahjh ni mantan, bdn aja gd
kamu gak akan bisa ngomong fitnah lagi bukti yang bicara	
Bangsa ini lebih pas dibilang bangsa penjajah.
Insya alloh , ✋		
iya apa? atau sekadar opini semata
Horeeeeeee..... Hahahahahaaaaa..... Si habib rizik kesandung batu.... Kira2 terjungkal ap nggak yah ?	
Nggak sportif dong?. Sekalian aja lu minta sistem demokrasi di Indonesia di cabut. Pola pikir lu terlalu kuno!
Akhirnya Ada Barang Bukti ...Ternyata ini Toh Yang Disebut Demo Nasi Bungkus. Kalo Yg Kemaren2 tu Fitnah Namanya
Para kata y habib kok gitu ya malu dah.	
Eman ...Klo  anda Muslim,  hrs bela Islam. Klo Anda non Muslim, jgn provokasi.
Riyono.. Jadi begini bro..yg kurang dari orang2 ini. Hati mereka belum terbuka dgn kasih dan sayang. Jika mereka memiliki maka mata hati mereka akan mampu melihat sisi dalam ahok.bahkan mereka mampu melihat sosok Yesus..tidak perlu bicara terlalu jauh dulu..tanamkan dulu dihati perasaan kasih..
Pemerintahan amburadul
Ah biasa aja ah, lo nya aja yg lebay
Istigfar
Salam 2 jari......
Ngomong apa lo tong, ga nyambung
Salam ✌️ jari
Artinya umat islam sayang pada ahok dan ingin ke jalan yg benar.amin
Bhin @   Silahkan back to your topic Yg ulama itu  Lumayan buat nemenin aq yg lg bnyk kerjaan
Wih gak sabar nunggu		
Loe siapa ya ? Ada kaca nga seh di rmh ? Mau ngatur "segala
Anda benar, Bung Michael. Itu jika kita bicara soal akhlaq. Perilaku orang berakhlaq akan konsisten sesuai dengan akhlaqnya itu.
Gigi cantik kaya sederhana tapi keren		
Yakin Ahok Jarat menang satu putaran asalkan paslon lain jujur.		
Pak joseph Sakit atau krn tidak sejalan dgn Ketua ?		
Bukan polisinya yg jahat tp sipegendara itu sendiri yg melanggar peraturan sebenarnya yg salah, melakukan penyogokan... Coba kita kembali mikir dgn yg kita lakukan d.saat kita mau d.tilang karna kesalahan kita.. Biarkan aja d.tilang kta bayar pelanggaran kita d.bank.. Yg jahat itu siapa sebenarnya..		
Apa hubungannya kesaksian perkara ahok dengan kebijakan trump? Pengacara yg nanya terlalu pintar n lebay		
Pakai dua topeng apa lebih ya
Wuik....maknyusssss
Wkwwkkwkwkw ngarepp xxixixxix berpikir yang kreatif dan inopatif lah....
Maafin aja... harap maklumin aj kl jamban yg ngomong... emg kyk gt
Sby lebaaay		
Mba sri yg berhijab ... Bukanya islam itu agama damai?
Msya ampun
Undang undang sudah digadaikan ke aceng, ini lah negara tercinta.		
Betul. SESUMBAR itu kata terlalu berlebihan. Provokatif ! Hadeehhh. . . . . . . . . . . .
,ajarin tuh konco kau si ahok,
Masih konsen pilgub dki...
Kok semua pada goblok ye
Kalo bisa jg ulama trus korupsi merugikan negara 1 triliun nilainya berapa??? 100 persrn ya..ha.ha.ha.	
Muka sama pepek sama-sama ancurnya..Cuiiih	2
Saya pilih no 1 atau 3 aja. Manualbook nya saya lebih sesuai dengan logika saya
S1 spesialis bidang provokasi dan radikalisasi.???		
siap diobral ni homo7 musim depan		
Sdh jls hukum akan loyo klo ketemu duet byk....republik yg payah.....byk oknum penegak hukum yg rakus duet tp tetap dipiara bahkan msh digaji sm ngr....oh...knp aq dilahirkan dinegri yg payah ini...apes nasibku...	
Pesen 1 om.		
Wkwkwkw
nah sippp... memang hobinya ahokers itu bang.. haha
Kepolisisb harus menangani
Komentar ini orang hanya menunjukkan anti pada Ahok, tdk proporsional. Orang jelek biasa nya hatinya juga jelek.	
Akun lu kemungkinan bisa di laporkan bro, hati hati bicara tanpa bukti yang konkret.Klu memang lu punya bukti kenapa lu ga lapor polisi?!
Wkwkwkk
Semoga bapak susilo bambang yudhoyono diberikan hidayah oleh Nya...
Wkkkkkkkkk
Komplotan tukang fitnah...		
Masih percaya orang yg bentuknya demikian?. LAKNATULLAH
Wow ahokers makin kencang di sosmed.....sikat semua penghadang dgn fitnah !!!! Halalkan segala cara	
Dia Profokator......dan 'guru' yg meneladani 'murid'nya
Bewok.... ahoker Goblokkkkkkkkk	2
Anak nya kusni kasdut
Gimana critanya bs selesai pak+yg beli itu uang rakyat
Hahaha bicara saja kenyataanx NOL. Prreeetttt
Pendukung sama yg di dukung sama" pengecut. Pengacaranya setali tiga uang. Dalil agama selalu dipake untuk berlindung.
Itu kerjaan pendukung ahok.
mulutnya,harimaunya.katanya,racunnya..mkanya rizieq itu jgn so suci
Namanya jga musuhan plus ngiri ajee hehe..	
Ahmadyah gimana...?
Hfdssak
AA NGURUS RUMAH TANGGA SAJA ENGGA BECUS,  PAKE URUSIN POLITIK,  DIBAYAR BERAPA ? AA MESTINYA CONTOH
CEMBURU NIH YEE
Jangan dibuang kelaut nanti dimakan ikan, bisa bisa nggak makan ikan lagi aku.....he he he he
wajar mayoritas muslim pilih yg islam...di negara non muslim pun wajar bila mayoritas non muslim pilih yg non muslim.....jadi jangan ribut...jangan tuduh kami tdk toleran apalg tak berbineka...
Kebohongan apalagi nih yg akan di putuskan dalam rapat pengacaranya ahok ini....	
gak berhak bos...ini ini bukan demo..demo pun hrs di ijinkan karena demokrasi...
LembagAnya tidak, oknumnya.?
Agus belum cukup pantas ...jadi Gubernur . Lebih baik tadinya mencalonkan dulu jadi BUPATI Di PACITAN ...kampung halaman bapak...???? Itung2 cari pengalaman terlebih dahulu.	
Ajing banget ni habib gadungan bisa ya mengancam aj	
Mau sampai kapan FPI ini di bubarkan...apa nunggu sampai jatuh korban lagi yg dianiya olen gerombolan FPI.. Pemerintah dan aparat penegak hukum bukalah mata,jangan biarkan pengacau2 ini hidup dan berkembang di bumi NKRI.
Jika pimpinan mui sudah tdak dianngap maka muslim diindonesia jga sdah tdak diianggap oleh ahok dan pendukungngya		
Semua org sm dimata hukum, klo salah ya dihukum tp klo benar kenapa harus takut pak.. .gitu aja kok repot
Apa.........
MASIH  GAK  TERIMA  SUDAH  PENSIUN.
Memang manusia ini tdk mengakui hukum negara ini, berbuat seenak perutnya tapi tdk mau menerima konsekuensi
Soo pasti rakyat jakarta lah dek banyu.. Masak rakyat dunia padang pasir anta berantah pimpinan dek rizieq??? Hahaha
Ketahuan deh hahahaha	
Jgn lupa suruh buktikan dr mana bisa menyandang nama 'habib', biar lebih kredibel.  Oiya, cuma mau ingetin, ideologi Indonesia adalah Pancasila, bukan agama..  Tuhan Maha Adil Dan Adil itu kalo semua mendapatkan porsi yg sama..
pesanan yang ngomong, lhaaa...yg bilang logo BI jd palu arit siapa??  yg menghina hansip siapa??  yg menghina pancasila siapa?? gmn sii....kok diputar balik faktanya.....	
Dulu penjilat sby sekarang sekrang penjilat siapa ya..ntar lgi jilatin siapa klo gak trpilih kwkwkw
Alhamdulillah....akhirnya trungkaplah		
Namanya jg pengacara..  Salah bisa jdi benar Benar bisa jadi salah Asal ada duit nya.... wong profesinya dan mata pencariannya itu....
Klo ketauan sebelum tercapai keinginannya pasti minta maaf, klo sudah terjadi bentrok sesama muslim boro2 minta maaf malah nonton sambil tepuk tangan
Pendukung ahok ad dimana2		
Salut,  kena deh
Ha-ha-ha...Hihihi..
F1s new
Astaga amit amit jabang bayiiiii
Sumbang sih mu apa to Kok ngatur ngatur, perbaiki diri mu aja Sendiri dulu baru bicara
Gajah didepan mata tak nampak, tapi kalau semut diujung Berung jelas banget. Wkwkwk.	
derita lu
Indonesia ada yg no 3...hilang d tebang
Makanya jangan seraka		
Mantab dani jangan malu2 tanganmu menyampaikan salam 2 jari, ahok akan trimakasih hahaha
Fpi itu bukan islam. Islam ga pernah ngajarkan demo.
Astaufirlah......,Masjid ko' dijadikn tmpat kmpanye beb...?
Inilah yang di sebut permainan elit,padahal uu sudah mengatur kenapa tidak mengikuti uu saja agar rakyat percaya pada pemerintah,apa Ahok itu tuhan atau anak bayi yang tidak boleh di apa-apakan.
Tdk berkualitas blas gak ada gambar
Ulama sebaik ini kok dibegitukan, Masya Allah......	
Agama itu keyakinan pak,dalam agama itu ada aturannya orang yg memahami tentu tau jangan bilang melanggar konstitusi.Bpk AJA nii kembali aktif itu melanggar undang undang tau.dasar orang suka bikin pusing AJA
Bener bib, tapi bagiku 100 nilainya.	
Ahok bukan polisi..ataupun presiden.. Tapi dia dilindungi polisi dan presiden...
Bakalan rame....ini yg di inginkan penguasa?		
Sangat sangat sangat setuju
lha emang sakit hati.... ahok ampe diadili kan emang karena menyakiti hati umat islam... gak percaya?????. coba loe taruh ahok ke monas....gak pake lama abis tuh ahok....		
Jangan2 ahok mmg sengaja biar jakarta rusuh krena sikapdia berulang2,,, Alhamdulillah ummat Islam bisa nahan diri
Tidak mendinginkan suasana, malah provokasi
Brrti bpk ryamizard nyembunyiin sesuatu ni. Kok bahasx mesti rapat tertutup.
Masih mau ngelak di Tanue ini.....!!!
MENURUT ANE, MBAK ANIES MAKIN LEBAAAAAY	
Pangdam dan kapolda kompak untuk melemahkan umat muslim di negara indonesia ini yg rakyatnya mayoritas islam .hebat semoga allah menampakkan kekuasaannya terhadap umat2 islam yg membiarkan kitab2 alquran yg dilecehkan orang apa lagi melindungi org2 yg telah melecehkan al quran.amin...
Keren abis, semoga terus berkarya
Pangari gultom,,,guru mu bukan guru kami, krna Islam yg lain ga ngerasa pnya guru kyk begitu.
Mau ini salah itu salah...#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil
Kesempatan. Sama dengan no.1.
Margarito dri dlu klo ngsi opini ke publik tdk netral..smua org psti tau tu.. Smua setingan..	
550ribu
Org ini siapa si mau ngatur2 presiden dan jgn mempropokator rngkau ada dipihak mana? Kami tau koh.kau kira presiden dan pak cahyo org bodo justru yg bodo adalah kau dgn cara2 begini kau tidak ada lagi yg simpati.	2
Album ga laku... abal abal
Kok dikit2 Sakit hati sih...? Hidup tuh harus brpikir crdas, pake logika jgn hanya pake perasaan.. ini bicara soal kebenaran bukan soal yg lain.. Apakah Ahok dan timnya tidak menghargai Ulama?saya rasa tidak..tp yg Jadi Fokus adalah Seorang pemimpin Umat Harus berkata benar. Shingga jd tladn bg umat		
Tompi keren bgt ... setujuuuuuuu topp salam✌️️
justru itu Gus skrng lg kondisi darurat
Rumah di Kuningan tapi KTP masih Cikeas. Ribut banget soal Gub jkt
Butet mantaaaap
Br bs pegang gitar aja udh ngajak revolusi bang... Ngamen aja sana, smbil nyanyi ttg revolusi, x aja bnyk yg ngasih duit
kerja setengah mati harta buat bela agama tapi yang makai ulama memperkaya habib, sungguh tragis
Nih pak polisi ada artis yg berfoto hampir telanjang bulat tuh tangkap oiiiiii	
Kwkwkkwkw
Banyak akun palsu wekawekaweka
Dia lg makan FITZA HATS bersama FIRZA HOTS
Hahahahahaha......  Kreatif banget yg bikin nie	
Sdh berkali kali shalat!  Apkh Allah mengabulkan permintaannya?  Jgn2 yg dia anggap beribadah kpd Allah malah bukan, tapi yg lain.	
Si LEBAY	
Biasa itu,kuat2an aja,negara jangan mau kalah
Yah mkin macet dah jalanan Jabodetabek mobil dah kya kacang goreng dengan Dp 20-25 %. Mending di stop dlu sistem kredit mobil&motor 1-2 tahun sembari perbaiki infrastruktur jalan dan transportasi umum. Thx
Klo hubungannya ibarat antara guru dan murid yg uda lama ga ketmu brarti, mrk uda saling rindu n bisa juga sali .....
Betul pak....setelah pilkada  saja....kalau nomer satu nggak kepillih dimana cobaaa...jadi ketemu nggak ya ?
cahyo penipu
Islam kan punya pedoman alquran dan hadits...selama isi khutbah berpedoman pada itu semua adalah kebenaran...
Di PDIP isinya hanya orang2 bersih dan nasionalis.....anti korupsi.	
Kelakuan ikan paus lu gmn??		
pd ngoceh sendiri, lbh baik diam		
kl habib rizieq singgung agama lain bhkan menghina gpp gitu!!!???
MANTAP👍👍👍👍👍	
Dengan menyebut kata ulama, insyaallah kebal hukum.😂😂😂
Kasian
Semua org tahu dia dari dulu pendukung siapa
Provokator	
Minta maaf berarti mengaku salah doong....tunggu apa lg...
Ngaji LG bang?? Biar paham isi kitab agama ente
Sudah mau jadi baru banyak omong selama ini kemana aja.  Ketauan banget modusnya.		
Orang sdh cooling down, bukan manusia seutuhnya kau itu bro ngompori
Semua mendadak NU....	
Wkwkkwkwkwkkk....
Emang si kuda takut bener anaknya nganggur. Gara2 haus kekuasan si kuda		
Kalo.ada yg korup kan kebagian
presiden cocokna dari TNI aja..pak Gatot pasti bisa..
Emang jarot bukan muslim
Sebenarnya masalahnya cuma satu, daerah mayoritas muslim, biarlah gubernurnya muslim. Itu saja		
Kaya ketoprak humor
Yg ngomong disini org pengikut ahoker semua bro. Tiati, raja fitnah, raja membolak balikan fakta.		
Habib itu bagus2 di jalan keagamaan jgn urusin ke jalan politik... anda di bayar berapa duit utk urusin politik habib ???????		
Nyali mulai kendur.... Hahaha		
Yg nulis koruptor
Prof mahmud anda sudah mulai kurang rasioal ya?		
Dan korup
bukan menghardik tapi menanyakan ulang. lumrah dalam persidangan.jgn kompor deh		
Kau babi Tjuan.R pengikut fir aon
Doni iratama kenapa harus stress krna orng sekarang tuh gampang di bodohin sma media yg hoax dan asli, coba ini ada di situ pasti sama stres juga		
Pakar hukum 😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
Salah sasaran nih demo nya	
Dah jngn mau kurang apa NU tmpt peribadatan minoritas aja di jagain sm banser ini orang mlah di tengarai menghina menistakan pimpinan banser/NU kan kurang ajar..ini bukan mslah agama ras ini pribadi yg ga tau diri. Kt dah lma berdampingan ga ada mslah gara2 satu orang ribut mllu buang2 duit n energy	
Semoga ngembe semua
10 tahun yg hebat, bnyk menghasilkan proyek.... mangkrak hahaha
Naturalisasi adalah langkah instan sebagai bentuk ketidak berdayakan PSSI melakukan pembinaan pemain lokal.	
Wahai Rakyatku....... telah ku hadiahkan monumen Hambalang padamu.
Inalt dimeris itu sompret no 2 itu udah cacat msh ajah di dukung
Tlg bagaimana caranya untuk memblokir video tersebut ? Anak sy umur 5th sering nonton youtube . Wktu sy lihat yg di tonton seperti gmbar diatas..  kta pencariannya frozen dan elsa..  soalnya anak sy klo dlarang nonton nangis. Klo dkasi yg kluar mlh film2 kyk gt ..
Akal2an PDIP udh pasti ini
Kamu ngaca
logika jgn di balik bung, jkw presiden skrg	
Hhhh saja bilang apa .salam ✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉👉👉👉👉👉😁😁😁😁😁😁
Hai pimpinan FPI,,, pemimpin ga boleh bohong,,, pemimpin ga boleh cabul,,, pemimpin ga boleh bikin fitnah n kekacauan,,, apa lagi mengatas namakan Allah,,, azab akan kamu trima,,, niscaya,,,
Memfitnah aja kerja kao...tau apa kao ini...
jng hanya khotib aja yg punya stndarisasi...para pendeta pastur biksu..juga. ada ..Ini yo ga Adil ..kesanya pilih kasih..Pemerintahe..Ga PyaAgama kali.	
rasanya umum bro, gak ada nilai+	
Kenapa hrs tertutup?? Apa rakyat ga berhak tau..bagaimana anggaran pertahanan itu dikelola?
Hahahahaaaa.. puluhan ribu.. data drmn coba.. ud mendingan kelaut aj..
makin kacau dan gemblung smua		
Spt pembuat survey2.yg lainnya...hantayuda jg sll condong ke ahok...entah diberi at dijanjikn apa ya kpdnya weleh welewhh wkwkwk...	
hah	
Aq yakin ini dalang demo 212 dan 412		
Jabatan hanya didunia saja.....yg kekal abadi adalah akhirat.
Setali dua uang ...padahal mah...
Yg penting kan videonya benarkan????sehabis main ama si dia????hehehe		
Gak mungkin habib hina pancasila wong lagi sibuk ngurus firza hot....
Yang agak pink itu menggoda banget, hahaha		
Semua pada takut..semua menutupi..ahok dan pengacara blg ada sadap dan sby blg ada nelpon ketua mui..kok ngk ada sadap. Pengacara katakan jam 10.16, itu kan durasi kala sby telp ketua mui.. Mmg pembantu plin plan
haha
Salam 2jari		
jika terbukti benar pasti bakal ada demo lagi bela ulama part brapalah,,,kaum sumbu pendek penyembah manusia,,,habib loe kan manusia ug punya nafsu dia bukan tuhan bukan nabi,,,,harap berfikir sehat bagi yg sekolah kalo yg gak sekolah maklum BODOH	2
Kalau memang di era SBY banyak koruptor tapi keadaan aman2 aja tidak ada perselisihan .tapi di zaman jokowi sekarang koruptor memang belum terlihat tapi kebijakan2 pemerintahan sekarang tidak memihak kepada rakyat dan malah org2 asinglah yg merdeka dan hutang bertambah banyak.masalah semangkin kacau
NAPI..????
Percuma Paling diputuskan dgn poling suara.
Judhule... ngeles cak...
Mungkin yg dimaksud adalah si Pezinah.. Karna dia kan udh sering menghina banyak hal, bahkan secara terang2an..	
Berlebihan selama ini biasanya biasa saja.
Politik bnyk rakyat yg jdi korban politik tpi mereka blm sadar
Cari muka ya?
2 jari
Mas...mas gak kapok jg km bikin ulah
Maka dr itu RENUNGKAN LAH SEBELUM BERBUAT...jng besar kepala jng bangga dng ke besaran diri mu
Kok bgitu  sby ya masih kurang mungkin hartanya, kalau itu benar percakapan sby dan ma,ruf mari kita sama2 berdoa semoga 7 turunan mereka tak layak jadi pemimpin.		
Mana mkn kacungnya berani pake hp majikannya.. apalagi dipake buat mesum.. kan katanya habib.. masa bolehin kacungnya mesum pake hpnya.. berarti kan....ya pikir sendiri lah..		
yg ga suka sama ahok namanx ANNJEEEENNGG	2
Naaaaa.... hggh tangkap si hamprey ini pitnah		
So gue harus pilih anak loe,ngimpi kaleeeeeee....
Pasti diporotin duitnya sama oknum polisi, gk mungkin ngusut bergegas klo gk ada duitnya, gk ngasih aja pasti dimintanya,, akhkahahahaha... pungle2.	
Bagus bu...  sakera mania ga takut dimanapun berada.
Bongkar mega skandal BLBI jga	
Bukti penyadapan telpon masih di simpan tuhannya ahok & tuhannya ahok gak brani nongol soalnya takut sama banser NU... kwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk
Hahahahah		
Akui saja kalau memang itu benar daripada nanti ketahuan  kan sia2..
Endasmu peng Pangi,sok tau ente justru kalau Ahok menang ini untuk menguatkan pemimpin 2 yg akan memimpin daerah punya karakter berbeda 2 tetapi 1 tujuan memajukan bangsa,dan Hak pendapat seseorang tidak dihormati.	
Rezim terlalu.. Rezim Boneka.. Rezim Hoax..
Ah, belum tentu...dibuktikan saja tanggal 15	
Aduh....buktiin aja smuanya dgn jujur,jgn pake kedok ulama dan agama,jd pribadi aja biar gx runyem,cpt kelarin masalah kakian klo mau gulingin ahok....klo mrasa bnar pasti di izinkan Allah.		
Sorry semegah megahnya jakarta, saya masih mengharap megahnya surga..	
Nah doi ngomongin anies sandi tuh... anies pintar dia rektor tp jangan2 pintar2 tukang korupsi ya wkwkwkkw... sandi duit nya trilyunan, mau beli jabatan pake uang?? Janji janji nya pd manis tp blm ada yg kebukti..jd mentri aja gagal..	
Kalo berniyat me musui agama Laen ngapain menyiseh kan gaji nya untuk membantu agama Laen.! Ada loo seperti aku ngak mau nyumbang mlh mencari2 sumbangan. Semoga yg di datang kan ke sidang menyaksi kan dan mendengar sendiri bukan dari cerita orang ?slm
Maybe u mean shame..
itualh mau pakai massa biar org tkut		
Gak apa diproses yg penting masyarakat indonesia tau siapa yg bejat....di proses hukum demi sesuatu yg benar sorga imbalannya...pa		
Klo jalan loe benar loe gak akan keluar dr kesatuan militer cm krn ikutin kemauan bapak loe bukan kemauan hati kecil loe, loe terpaksa brow, gw yakin 1000% hati loe gak ikhlas dijadiin cagub krn loe sndri yakin loe gak akan bisa dan menang
Wait and see aja		
Setuju Pak Agung...ini masalah udah ruwet ditambah lagi salah tafsir...mari kita nika kebemaran bersama....Salam		
Wkwkwk kamu sudah kere pakai narkoba sadar oee		
@jamil : thanks bro, berjalan dalam kejujuran pasti mendapatkan Ridho dan pertolongan dari yang Kuasa, yang biasanya berkoar² suci tapi mesum, berlagak suci tapi pembohong gak bakal selamat deh ...  Salam ✌
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati		
Pak SBY tidak akan prihatin lagi,  dan mungkin akan membuat masalah ini ke jalur hukum atas tuduhan kubu ahok, dan yg pasti musuh ahok akan semakin banyak,	
Bahasa lu santun sekali, kesepakatan pemerinth dn DPR tidk menonaktifkn si Ohoookkk. Benar-benar penjilat aseng!!!
GERINDRA... KE LAUT AJA....
Daan satu lagi pak pilihlah gubernir yg bs bekerja tidak pendendam dan tidak haya pintwr mencari cari kesalahan otang lain . Seorang gubeenur hr jadi panutan pak. Wong sblm.jadi aja sifat dendamnya gag ilang ilang g. Kalu ud kepilih.
TUKANG SOGOK DG MENGHALALKAN SEGALA CARA DEMI ANAKNYA NGAKUNYA NEGARAWaN		
Ya mngkn samalah kehidupannya. Makanya bisa cocok...ga lamalah tuh cincin bertengger di tangan...ntar jg ganti lg ?
Ada asap pasti ada api
Lanjutkan bang ini serius daripada laporan fitza hat sepele kecil ini seriuss..
Aiss Apalagi kalau bukan politik. Jujur sajalah.
Ayo kita tuntut ahox dan pengacaranya menyepelekan umat dan ngajak perang umat serbu		
Anda juga numpang hidupnya karena lahirnya aja di Indonesia		
Luar biasah... ribuan??? Salah aaahk ni babe... jutaan kali be... sampai penonton dibagi 2 lo... 500 orang nyata dan sisanya 999.500 dalam mimpi...
ya lbh baik begitu..coba mandiri di 1 pulau..		
Pilih ahmad dani 100% ok
Krn banyak serangan politik yg mengada2.. Semakin banyak yg simpati sm Ahok...
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok		
Ahok gmn uda minta maaf tp msh dizalomi  Keterlaluan		
Hahahaaaaaaaaaaaa s7 bngt, lempar batu kabur dehhhhh
Biasa kaya bos nya tukang bohong		
Dah jngn rbut,biarlh Allah nnt yg mmbrkn hukman dan azabnya,cm Allah yg tau sglanya. Klo saksi" bhong biar mndptkn azab yg lbh pedih dr Allah. Sm klo ahok bhong jg sm. Pngadilan Allah lbh kjam dan tnpa ampun,sppun orngnya aamiin		
Kok sepi.. mana komennya?
Nomor 2
Yg sabar ibu ya ibu sari mago semua itu ada hikmahnya.
Gak perlu bantuan menuju katedral kalo jalannya lancar gak dibikin macet. Bikin gara2 dulu trus bantu gitu ?
Sangat setuju dengan pesan pak sby,jangan sampai salah pilih kalau ga mau menderita sampai 5 tahun yang akan datang.Pilihlah yang terbukti kinerjanya bukan yang baru janji janji tapi belum pasti.
Alhamdulillah	
Si hitam  sirik sm siputih
Titah ulama yang patut dipatuhi o/ umat Islam yang akan melaksanakan Pilkada
Memang seharusnya pemain persipura diperbanyak ke timnas seperti timnas perancis.
Gua tuh muslim.. klo kata orang islam moderat. Bukan islam radikal, islam kiri, tengah atau kanan.. Gitu ya bos..!
Mundur ajaaaaaaaaaa
S ahook mah bukan trdzolimi, tapi mendzolimi.
Siapa bilang itu demo  ,itu  aksi doa bersama yg  dilakukan umat Islam, ya  doa  supaya dapat pemimpin yang  beriman  dan sholeh, gitu  aja  repot
@andi yg comen bgnii  nii penghancur		
Ada yg pesen rmah apung gk saudaraku di DKI
Benar pak sby,jgn pilih pemimpin karbitan yaitu agus ga tahu apa2
Jangan sampai perang saudara ! NKRI pertahankan jangan sampai terpecah belah bangsa kita .-
Coba buat contoh satu saja para peyiksa td di buat serupa dgn karyax biar tau rasax di gituin yg
bdo amat
Test		
@Leni: anda lelah???
Siapa loooo
Om cblos yg laen aja..yg enak2 asoyyy....kkkkkkk...ntah spa aj stlh AL...enak kn cblos yg bgtu...MUNAFIK dsar...dretan munafikun...ato mulaifikun...
Diselidiki dulu tuh pak polisi.. dari mna asal demonstran,,, sapa backingnya... apakah org yg punya maksud jahat thp pak SBY,,, atauu,,, jgn2 dari kalangan sendiri,,, biar muncul kesan dizolimi..  cm didemo aja kok cuit2 di sosmed.. spt kgak prnah didemo aja wkt jd presiden....	
Ku doakan semoga nikita cepet mati n jadi hantu
Kenapa sie apa2 nyalahin ahok?. Bisa saja itu KTP dibuat oleh anak buah Tim sukses nya paslon 1 atau Paslon 3. Pliss...Jangan Stupid jadi orang.
Klo yang didemo rumah mboknya pasti herder satu ini kaing2.
Ga perlu diusut pak beye, klw diusut nnti kena smua. Hambalang jg kena.
wah tukang fotonya pinter ambil gambarnya.. cagubnya ditutupin bendera. hebat hebat...	
Indonesia negara merdeka yg ber bhineka tunggal ika, bukan negara golongan suatu bangsa tapi satu bangsa Indonesia. Bravo Ahok
Boni ini Pengamat Kurang Cerdas alias GOBLOKK...
Memang ayam? Ngomong sesuka nafsunya. Lihat diri sendirilah sebelum njeplak memangnya sdh sempurna hidup dan ibadahmu?
Semua mata menyaksikan komedi stand up politik ini..
Tuhan apa manusia
Kerrn abis	
KASIHAN YA,GAK ADA YG TANGGAPI MALUAH, CAPE DEH! SI CANGKRINGA. NGAREPNIYE?
Hahaha.. yah maklum bro. Udah pada siwer matanya, jam plg ktr
Pada Dasar nya jgn Mengintervensi masah,  ingat LUBER
Membela riziek atau membela islam, yang jadi panglima siapa?		
Gantian ibunya di taruh di luar..buar ngarasain dinginnya
Siapa yg jujur ???  Hanya sby dan antasari yg tau...dan Tuhan yg paling tau..	
Ahiok jd gubernur di pulau reklamasi, penghuninyakan babah smua tuh,abus gitu tsunami,bereskan
Apaaa lagiii ini hddh kapan damai negara ini hddh		
Gub medsos
Lama2 jd debat agama nih, lbh baik simpan tenaga tgl 15 tusuk yg dibenci, biar melampiaskan emosi.
Coba di isi dgn ceramah yg baik..ini ceramah atau..
Gerombolan pesanan aktor2 politik,berapa bayarannya...
Siap pasang badan?????? Hehehe......, usia dah 50 thn  bro, daripd bela riziek, mending cari duit utk jAjan cucu.......		
Ahok terbaik.
Makanya jgn mau jd saksi .kalau jd saksi ya harus ditanyai macam2 kok aneh sekarang hakimnya mau dituntut. Cari muka aja loe
Buktinya apa coba  ....buktinya kan polri yang mengada Ngada  ...
Dari caranya edit aja udah pengen ngejelekin Ahok
Ga sadar menolak dipanggil sama dengan melecehkan nkri,ngakunya gembar gembor nkri no 1,prettt
Gara2 ahok jg knp kutip ayat al maidah, mknya dilaporkan
Gak bermutu...
gimana mau bagus di liat permainannya lawong rumput lapangan aja jelek2 gak rata gak kayak rumput di stadion2 eropa
??????
Alhamdulillaah
Jangan bela yang salah yangbsalah ya tetap salah		
Hah si Asep lagi...klo loe non muslim ngaku aja, tp jika loe muslim berarti loe tuh muslim munafik	
Tau bos, calon anda..	
Ngak salah ni si Buni,apa sd jd ustad?Sd pake daster dan oeci llg.Hebaaaattt..
supaya tidak ter jadi gejolak yg memakan korban ter paksa....kiyai lakukan mlh di bukak kebenaran nya oleh Sese orang bage di sambar Peter rasa nya  kalo memang bohong untuk menjaga kerukunan rakyat patot kita hormati dan acungi jepol.. Slm Hormat  kiyai Ma'Ruf tlng jaga kerukunan di msrkt.
Lha...itu uda jujur ya ngaku nya pak. Pemimpin pintar aja gk cukup, hrs jujur. Tdk ada negara yg sukses kalo pemimpin nya gk jujur, betul tuh pak... Palagi kader gerindra, barisan sakit hati...byk maling2 duit rakyat Percaya dah pak, gerindra tuh slalu ditakdirkan utk kalah Liat aja bukti nya nanti	
Lebih aneh lg si fahri sdh gk di akui di pks msh saja	
MUNGKIN MEREKA PARA PENDEMO TERSEBUT TAKUT PERIUK NASINYA TERBALIK DARI TEMPAT2 MAKSIAT DI BALI YG AKAN DITUTUP FPI..MAKANYA CARI UANG YG HALAL BUKAN DENGAN CARA2 MAKSIAT YG HARAM..	
Dibolak balik
Maksudnya apa ya
Belum tentu meneng, sudah su'udzon Nies...Nies. perkiraan ku paling kamu nomor buncit. Ex menteri Pecatan pak Jokowi.	
@ YUDHI.... SIM SIM  INSHAALLAH  NO 3
Maksudnya ihsan jokowi presidennya ahok seorang,....
Aki.. Ane Singa bukan burung Ngerti yeee....
Siapa yg berani menangkap....sudah jelas keberadaanya....kn.
Jngn berprasangka buruk nanti menimbulkan fitnah. Yg penting mari kita jaga keutuhan bangsa ini berilah kenyamanan dan ke amanan di setiap lingkungan kita.. Agar negara kita tetap kuat menghadapi segala persoalan yg ada		
Yg bohong putra raya
Orang Jakarta harus cerdas pilih pemimpin
Bela terusss, jilat teruuusss!!!
Kembali ke zaman Tatar. Mau jd apa NKRI?
Ee nama aneh muncul lagi muna ahhh!!!
Pak nur, kebebasan berbicara dijamin UUD 45, habib ngomong aja gak berani komentar..
Ini 100% kegiatan politik! Tidak semua umat Islam bisa diperdaya. Kami sudah lebih pintar untuk bisa dibohongi dengan dalil2 yg digunakan untuk kepentingan golongan tertentu.
KOK GAK ADA FATWA .......	
Berapa saham pak prihatin di mnc group ya..kok gak kebayang meraksasa gt mnc ya..bisa jadi pencucian uang neh..hasil 10 tahun nya berkuasa
Ini orng pikiranx negatif trus...	
Ruhut jujur??? Pantas sekarang jadi pembela orang2 moncong putih
Ahok klh
Betul skali mamang keliatan memihak.	
Ngebet kali mencari celah
Pak menteri baper nih
Ahok-Djarot terbaik visi-misinya., sudah terbukti dan nyata.
Membantu sekali
Klo liat tampangnya itu orang2 kampung yg di bayar & dapat nasi bungkus...	
Barisan Sakit Hati
Pilihan hidup yg mengerikan.di dunia sengsara.diaherat tmbh sengsara.. weleh2
Pusing
Pengadilan bukan tempatnya ceramah bung . Orang kok sok pintar....Gaya sok Alim..Dasar..
Oh no, VRZ..
Skrg pertanyaannya adalah....mana yang benar dan mana yang salah?di Jakarta semua bisa di bolak balik yg benar bs jadi salah yg salah bisa jadi benar...yg di perlukan itu nyali untk tusuk persoalan pak...		
Gambar no 1, org gk mengidap trypophobia pun akan merinding lihatnya, gmn sih...
Sejak kapan capres mulai beralih ke pengamat? Ada2 saja bw ini.		
Senjata makan tuan
Panutan bangat		
Pemimpin hebat adalah pemimpin yg tidak korupsi
Nahhh..lohhh...bella abis2an tuhh....antara background video dan barang yg disita trnyata persis sama......artinya videonya bukam editan...huuaahahhahhahahahahahahahha	
Enak bener cm direhab. Dipecat jg geh dr jabatannya, dan dicabut haknya utk jd PNS, eksekutiv, legislativ apalagi yudikatif! Gmn sih..	
Semoga sidangnya brjalan dgn lancarrr tnp ada kerusuhan
Harusnya kaesng bikin video bapaknya lg main futsal..
Denish  lo mikir ini memilih kepala pemerintahan bukan memilih pemimpin agama.	
Tahan ahok pasti dingin...
Lah kalau ASN di instansi lain kena  ott di penjara dan di pecat.... Koq ini lain Ya????
apa memang begitu sifat  nahdliyin???? mai main seramg kayak fpi..........sabar to cak
Munafik loe. ...
Mulutmu harimaumu
Pengamatnya kok itu2 aja ya?		
Emang situ tau proses perizinannya kapan? Kalo nggak tau jangan sok tau bos
Siapa yg bnr or salah...dah kelihatan...orang takutpun dah kelihatan...salah...		
saya ummat muslim kecam pernyataan ahok yg mengatakan KH Ma'aruf Amin bohong dalam persidangan yg ke.8.saya minta penegak hukum tegakkan keadilan biar jangan gaduh terua.
Lanjutan : saling adu domba satu sama lain , dengan dalih  macam2 , kebenaran, ,dzolim, fitnah , saling tuding dan banyak lagi , ASTAFIRUIIOH   sing  slamet yoku manungso. Kang ELING LAN WASPODO ,		
Bukti digusur kan
Kaya nya team geledah kedinginan x yaaa...whahaaaa ini baru team geledah handal bukan cuma laptop atau yg lainnya		
Pengamat titipan ...
Minta dibikinin stadion koq ke Agus... Ya jelas dia bingung mikirinnya. Tunggu aja dibangunin ama Ahok stadionnya....itu yg sdh pasti
Lakukan demi membuka kebenaran pak!!
Org kalo ga punya iman ngomongnya kaya elu....
Mantappppp
Sby tau klu anak nya gk balan menang jd merintah bs usut deh. hambalang i KTP & masalah yg lain nya tgg tgl main nya
Ketauan pura2 blng g...krn malu n tkut di pnjara		
Kasih sayang ngga setahun sekali, mengasihi untuk umat beragama setiap hari perlu dilakukan, pakai akal sehat
Rizal  Apa hubungannya ahok dgn pendemo?  Hadeuh koq pd #gagal nalar seh#
Klu ini semua terbukti........ Hukum matilah yg pantas bagi mereka....	
Jadilah sesuai pikiranmu....
Mendagri cap palu arit	
Mana ya yg lbh bernilai di hadapan Tuhan...banyak pengikut yg setia atau banyak kebenaran yg setia....		
Ko para pejabat pd senang kalau negara ini pada ribut melulu
Akan muncul pemimpin jkt yg muda cerdas dan gagah #1 AHY
Nasi bungkus nya telat ommmm....Om telat Om
Km aja yg mndur dri fitza hatz...
Muka2 PKI
Sgr rombak Mui atau bubarkan...
Ciri org g mau maju ya bgtu..	
Mungkin mereka ikut partisipasi dalam rangka CAPGOMEH heheheh
Halah..
mantan kader demokrat yang mojokin SBY emang terlalu. klo bukan dari PD klian gak bkalan dikenal konstituen..... klo terus2an mojokin SBY, 2019 konstituenmu bkalan berpindah kelain hati... ntar keok... baru tau. gak baik durhaka sama bapakmu..
Muke lo itu yg jelek	2
Conference press mllu bosen		
Siapa yg bilang ahok basa2an..baca lagi...kayak slh baca....
BETUL SEKALI TU SOB MARI KITA BRDOA SEMOGA UMAT MUSLIM SADAR.
WAH gw ISLAM tapi enggak butuh Fpi
Semakin seru semoga segera terjadi revolusi keadilan		
Kalian mmg bodoh semua. Pikir ndiri kl org bisa ksh bukti rekaman pembicaraan tlp namanya apa..??
Jgn hanya bisa teriak2 doank.. Lbh baik bekerja yg rajin biar hasil nya utk anak istri gk sereeet..		
G da korban kn zik.....itu krena pelakunya dri habitat fpi sendiri......
Berkah itu Allah SWT yg memiliki hak mutlak untuk menentukannya, Agus,Anis & Ahok, mreka smua Allah jua yg ciptakan, jika Ahok menang, itu Juga atas Kuasa Allah,
Luar angkasa... Geger melulu ne negara
Pasti kami pilih no 2 badja yg bersih dan jujur bukan yg korupsi
HABIB DAJJAL 😈		
Mau2an aja jadi istri ke3 teroris..
Pasti AHY menang....maksudnya MENANGIS.... ngadu ke maminya....Aku diculangi Mi.....
Baru pd tau trik menang cr gini ha ha ha demokrasi abal2 sdh lama bung
Mantan presiden aja sudah tidak ada harganya sama sekali, dinegeri ini. Dicemokoh sana sini,Di gruduk lagi. Apalagi mantan yg lainya???
Kuasa hukum apa ormas nih kok melaporkan saksi, tidak bisa baca UU tentang saksi,
mudah2n anakmu jg begitu..aamiin	
Coba tunjukan satu aja , alat agama yg bagaimana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik.?  Apakah itu pertanyaan bodoh ?  Atau ente terlalu bodoh dg tdk bisa menunjukan nya ?
Alhamdulillaaaaaahhh.... Allah berkehendak
Jgn pake alat, suruh c Uya Kuya aj. Kan terkenal Hipnotis tuh		
Semoga mrk slalu dijalanNya...Menjalankan perintah agama dg sbaik baiknya.
saya pastikan ahok menang kalau curang.
Ada yg mau koment masa bayaran...ayo silakan jangan malu2...salam✌
No 6..😆
Sblm bicara diliat dlu!!! Skrg bnyak jg ulama yg suka memaki org bahkn mengkhafir2kn org lain!!! Pdh blm tentu yg mengkhafurkn lbih baik perilakunya dri yg dikhafirkan!!!!!	
Gertak sambal buktikan
Kerja gak becus, lokowi bilang sudah cukup.
Ayo laporkan semuanya yg melihat dan mendengar adanya korupsi dan pidana Sara		
Rakyat sudah cukup cerdas untuk memilah dan memilih.
Aaaah ..... jadi org jgn suka makan fitnah
Dulu disanjung-sanjung, sdh pecah kongsi, dijelek-jelekin  #piss	
Inti nya pokok  orang  jakarta ndak  memilih  calon  nmr  1  dan 3  sudah  faktanya kayak  gitu  koropsi  semua  orang jakarta masak  nda  bijak  memilih		
Makanya jangan pilih demoktrat, sarang tikus tuh..
Ngomongnya nggak pake logika	
Yg bikin sll gagal paham itu knp sekarang ini evolusi semua seolah2 berhenti. Manusia ttp manusia.. kera ttp kera.. ikan ttp ikan.. reptil ttp reptil burung ttp burung.. apa yg mnyebabkan itu semua.. ada penjelasannya ga mas yono.. monggo silahkan.. mnurutku itu sdh mnjadi cetakan dr sanaNYA
Semoga klu ahok jadi...kerusuhan terjadi di seluruh pelosok negeri....biar aseng...minggat dr negeri ini....kami tak butuh kalian...hai org org licik..ahli suap..
Siluman pakai sorban dan daster ya Ziek dog!
222
Roy...roy,ujung2x nya provokasi , hadeeeh.		
klu udah sifat ga bs berubah		
Gmn mau nyapres org jd gubenur saja negara di bikin kacau..
Kok gak menghargai ulama ya..
Halo Indosat & BLBI apa kabarnya mbah....
Maaf Pak SBY, kami tetap Ahok-Djarot yg terbaik yg sanggup mengatasi mslh-2x Jkt yg sangat kompleks!  #tetap GUE 2...✌✌ lanjutkan perjuangan yg blm selesai!
@ Liza : Kembali kasih ... itu yang gue tulis juga FAKTA koq ... Semoga lu bisa menerimanya ...    Salam ✌ Ahok - Djarot yakin 1 putaran MENANG !!!
Namanya hukum sama perlakuannya ...mau gubernur atau presiden sekalipun klo bersalah dimuka hukum ya harus tunduk....gemblung nih masih arogan saja		
Tenane dab.....
Assalamu alaikum pak habib rizieq,mwnya anda itu apa sih?membela islam atau anda py dendam pribadi?atau jgn2 ini slh satu tanda2 kiamat?astagfirullah....
Sby 10 thn ngapain utk bangsa ini. Utk para koruptor iya
Lotonk lo..✌
Jangan terpancing terprofokasi pak dan jangan mudah tersinggung		
Mantan jend*al ko le*ay
Klo elo beraninya ngapain dudi?		
Banci kaleng jg si brizik		
Hajaaaar bro ika 😈😈😁😁
Iya nih, kan lg ngetrend biar ga ketinggalan lah ..� 
S7 cak.... cakep tuhhh.
Aa..mau kawin lagi Ndak...???		
Ente ko jahat... jd orang tdk pernah bertrima kasih...
Mengundang komentar publik...lgi tren cuit di metsos..apa sudah tidak percaya ke penegak hukum lgi ya..😱
Yg saya heran kenapa NU mendukung Ahok?		
Hot		
joke mas, serius amat
Pemjmpin muslim jujur  teguh amanah adil baik dlm kepemimpinan siapa yg gak mau aak
Dan untuk.tidak memancing di air keruh sebaiknya gus nuril diam,
Kok ya yang beginian pake dimuat di medie, kalau mau ibadah ya ibadah aja...
Jurus itu cocok 10 th yg lalu...tp skr kok spt menunjuk hidung sdr?	
DAMAILAH WAHAI ANAK BANGSA, KITA MANUSIA.		
Benar...bhkn lebih dari itu.
Kalo mengandung unsur tinggal laporin aja,pusing2 amat,resikonya paling pilkada dki 2 paslon aja,lebih gampang kan milihnya
semoga dilancarkan jalanya menuju neraka....
Bnyk cara utk memfitnah orang tp gak pernah berhasil kl mereka saling cinta apa salah
Biasa dari dulu cengeng.
Knp mrka gk jujur?...
Jagan percaya sama pecendik semoa rekayasa
Kalo orang udah tua ngomongnya suka salah, sama dgn anak kecil TK .	
Sok2an nagih.. ntr giliran ada beneran, malah bantah alesan sana sini..		
Semoga bpk ahok cepat mendapat hidayah aminnnn........
Bukan musuh tapi pengacau....
Ingat hanya alloh lah yang membolak- balik hati manusia,kebenaran pasti menang Ok & oce
Biar sebelah sok nyinyir dan sok tau ttg kami, kami ga akan merendahkan diri dgn melakukan hal yg sama......	
Percaya berita hoax... Berita hoax Berita hoax Berita hoax....  Jika itu beneran   berarti firza tak tau malu.... Dasar bodoh mau dibodohin....hhh
Berarti PAHAM kan kenapa masih belum......... Ha ha ha, ALANGKAH LUCUNYA NEGERIKU	
Emangnya gua pikirin fahri harusnya lu yg mikir		
Sikat abis aja tuh korut
TDK SALAH KALO ORG JAHAT HRS DISADAP		
Selalu pake massa.... mentang2 mayoritas.... tanpa kualitas.....
Koplak aja ngomong asal buka mulut	2
Habis lo hok... gara2 kiayi lu nistakan juga
coba blajar yg namanya ikhlas..... apa itu ikhlas.... apakah anda sudah ikhlas.....		
Hahaha buat ahok pasti
Jadi mual
Maaf pak kalo seseorang di tudoh me nyadap pdhl tidak ada bokti apa juga kena sangsi mhn petunjok Slm.
Saya juga muslim suriah,mencari keselamatan di negeri non muslim. Ada yang berani larang pake ayat-ayat ini itu?
Siiiiip .....@Sulaeman Daud.
Sering kalo preman beraksi " Yang  Satu berbuat jahat dan yg satu belakangan datang berbuat baik.
Lihat survei terahir nanti brooo.apalagi itu survei abal abal
Walaahh... bukannya janji2x yang tepat itu kadermu... beliau kan baru jadi mentri pendidikan setahun aja dipecat karena ngak ada perkembangan... lahh gimana jadi gubenur nanti.... ancurrr rek jakarta uangnya ilang semua ngak tau kemana karena ingin penyerapan dana apbd yang harus 100%... miriss	
Hahaha kan pengendali mui itu bapaknya, Bapak bilang halal kok...hahahah
Bravo Ahok- Jarot yeeeeaaaaaccccchhhhhh.....
Kalian yg mau mencoba mengobok ngobok umat muslim akan tau akibat nya nanti		
Rakyat yang tahu,.... bro......
Betiuul betuuul betuuul Bro...		
Bakalan seru nih..ini yang di tunggu2 dari dulu.. jangan tanggung2 pak antasari, buka semua dalang nya..
Ikat ulama adalah penerus nabi . Jangan pernah kalian merendahkan ulama	
Yang jelas sipat takabur, dan percaya pada ramalan serta dukun adalah dosa yg tak terampuni, kita sbgai manusia aja nggak tahu nasib kita 1 detik 1 menit dan bla2 kedepannya,hanya orang syirik dan musyirik yg berbuat dan percaya
Hati" komen anda.... Bisa penjara lu
Wkwkwk.... Survey Kompas TELEK  AYAM ....
Dari semua lembaga survey, ini survey paling benar
Papa kilo...jaga ucapan kamu.		
Memang hrs dituntut si Ahokhokhokhok kapok kau,?
hahaha ... sabar masing loading
Nah ini yg penting, Kuruptor itu kapan d hukum mati
bukan makar tp buat rese.. onar.. menebar kebencian.. aq saja yg muslim benci bngt ma lu
Apa hubungan nya harimau sm kucing, wkwkwkwk		
hah...mao brp banyak bukti koh...udahlah jgn ikut2an BODOH..jd org yg smart dikit boar tau mn yg bnr..mn yg salah.
Ttap saja pelayanannya amburadu	
Takbeeeeeeeerrrrrr.........	
Pasal 3 ayat (1) UUD 1945: "Indonesia adalah negara kekuasaan." (khusus pd rezim mega-jkw)
Emblek po kang engko lek di buka kabeh beye kui podo karo suharto
Berikan pencerahan ya Allah pada saudara kami yg muslim . .  .		
Gw pinjem bacaan sejarah nabi Muhamad yg lw punya dong Frans.. Pasti udah byk yg di revisi tuh kaya kitab lw.. Kitab apa skripsi tu.. Ko byk revisiannya.. Wkwkwkkwkwk
Saya bangga punya PRESIDEN JOKOWI yang mengerti untuk memajukan dan memakmurkan Indonesia, dengan slogan bekerja, bekerja, bekerja 👍
Berputar putar.........x
1 milyar pada kabur rt /rw nya .hahahahahha		
Waduuuh? Kaget ya kok CUMA sratus ribu? Yg lain kemana? Wekekekekkkkkk.....	
Seharusnya nanti jika ada versi baru lagi nanti maka langsung dijadikan resmi di indonesia
Zon ,lambat atau cepat perbuatan anda saat ini akan menimpah anda mulut mu harimau,
Ketahuan gmn toh blum trbukti, itukan prasangka tim kuasa hukum ahok...tunggu dulu sampai ada pmbuktian....		
pd  Ngumpet dimana nih		
Saya yakin Pak Ahok menang di pilgub DKI.
Cuma bisa ngakak wkwkkwkwkwkwkwkw		
Kalok nggak tau jangan sok tau be , jangan jadi profokator.. Jangan meracuni masyarakat dengan berita2 opini be.. Tolong ,ayog jaga keutuhan NKRI
Bosan dgn akal2an si bapak.....hhhhha ke-kanak2an...
Salah apanya.,? k/ ahok merasa ya benar ya ga perlu minta maaf lah, demi ambisi kekuasaan aja ahok pura2 minta maaf.
Paslon SAH orang aneh, fahri hamzah yg membuat statement aneh, yg milih paslon SAH pasti aneh, semua itu aneh bagiku utk dipilih dan diberi mandat	
Kapan si pembuat gaduh di panggil Tuhan....?!
Huaaa haa...haaa...haaa	
Mana suara pak riziq kok spi bgt smjak itu
Preeeeettttttt
G pp macet dikit doang,ga ada demo macet2 jg
Ahoaxer khabisan akal		
Hambalang?	
Kasian prabowo kelihatan bener pendendamnya,smakin anda banyak ngomong smakin banyak juga penilaian masyarakat terhadap anda.		
Polda jabar di ketiak ahok. Gombal.	
Itu tanda rakyat sgt tdk suka perilakunya di eranya banyak gunakan RI untuk lingkungannya
hahahaha emosi ya jago nya di sindir halus tapi skit nya tuh di sini kwkwkwkw
Sebenarnya klu kita lihat situasi sejak nop.yg buat griduh di negeri ini sby.supaya ratingnya agus naik .dan ahok jeblok.pak polisi berani gak periksa sby.
Assalamualaikum  Bocah2 lagi pade ngapain nih, kong bintang pengen tengokin, takutnye pade ribut berantem  Hmm...coba ane baca2 dulu sambil kite ngupi ame makan ruti
Betelll ente
ini baru benerr..kenapa gk dari dl si AA ngomong gini...rakyat udh banyak yg membully baru bicara ademmm
Ahok for penjara		
Pusing baca komentar si nusron.
Kan cuma di data...knp hrs takut.....klu tdk melanggar hukum y jgn takut.
Org seperti anda itu apa pantes disebut ulama??????
Habib resek maaaaana? kok sekarang gak pernah Nooooongol, malu nih ye? Gogog pethooooog
Ha ha ha.....msh kredit ya mas
Makanya dirikanlah sholat
Pns yg malas2 kali nih.......yg dukung AHY		
Bermartabat apanya,,  lhat sja trek rekod alumni dri universti demokrat, wlau tak smuanya tapi yg nmanya korupsi bnar2brjemaah,,
Ade ini teroris isis loe ye
Kalo aq yg jadi ibu gurunya amel, aq pasti trsanjung		
Allah tdk akan merubah keadaan ini klw manusia tdk merubahnya, itu ada ayatnya, manusia suka lari tnggung jwb udh allah suruh eh malah allah disuruh....
Bolehlah..tp yg Gentle, kl kalah jgn buat gaduh n kudu legowo. Jgn malu2in lah
Tau gk bib..kalau fitnah tuch datang nya dari apa yang kita perbuat...dimana kita menanam disitu kita akan memetik hasil nya....dimana kita fitnah orang disitu pula kita akan memetik fitnah itu sendiri....karma itu bukan nanti tapi hari ini itu yg terjadi kan.......?!
Baiknya fahri di pecat aja, bikin gaduh indonesia.	
KAYANYA LEBIH COCOK KEPALA DESA PACITAN.
Amiiiin.....
Mana tu ahokrrr dah jelas orang setres msih mau bela..		
Baru tau apa,,, kan memang orangnya bh boyo,,,,,		
YA MAU BGMN LAGI TERPAKSA AHOK JADI AULIA LAGI DI DKI....YG MERASA TDK BISA MENERIMA KEADAAN TSB HARAP MINGGAT DARIPADA DISEBUT KAUM MUNAFIK....YA...KERJA BESAR LAGI NGURUSIN DKI YG DIACAK2 PLT.....
Ahok tetap menang broo...
Preman di jdkan habib		
Datang karna ingin lihat artis bukan untuk ahok kasihan deh hok.
Kasian nasibnya udah tua pake rompi orange hehehe..masa tua di bui
Bibib kan yg mulai !
PENDUKUNG YG RASIONAL ATAU IRASIONAL MAS BRO.....KAKAKAKKK
Ngak lah Islam jumlahnya lebih 200 juta...lagian ulama harus menyatakan yang benar adalah benar, jangan ikut bagian dalam politik ikuti saja spt yang dilakukan ketua MUI sebelumnya....
Lucu bukan hal biasa dalam persidangan saling sangkal dan serang terus ap yang d ribut kan...
Seblak basi...
Gara2 1 orang jd rancu negara ini..hadeuhhhh		
Bongkar lapak yg diberita koran Padek terjadi Senin tgl 06/02/17 HANYA UNTUK di FOTO2 SJ KRN NYATANYA TDK ADA LAPAK2 YG DIBONGKAR DI TEPI LAUT.
ANE MUSLIM... ANE PILIH AHOK.... GA SUKA... GA USAH NYIYIR.... AHOK 2 PERIODE... LANJUT	
Aku muslim.... tp gak merasa ahok menistakan islam... Org org yg berpolitik yg blg itu mah..
Yah memang harus hati 2 rakyat yg cerdas pilih  no 2 agar gak sengsara 5 th
Sepokat tah		
Muslim + non muslim = jayalah NKRI...FPI hancur
Bayaran semua tu
Nenekmu yg di jahati yaa ????		
IL. karna saya melihatnya dari sisi lain  dgn kejernihan pikiran dan kebersihan hati..itu saja.		
dasar orang munafik kamu hardik ulama kamu celaka detik ini
pangi km ngak malu . uang dari paslon 1dan 3 untuk buat mkn anak istri moga 2 hbs mkn uang haram semuanya menderita sakit
Aneh ini negara....presiden ataupun mentri melarang para pejabat negara juga PNS untuk tidak aktif mendukung calon2 di pilkada....tapi peesiden dan mentri sangat sangat mendukung calon2 di pilkada.....aneeeèeh. gak malu tuh.....kebodohan koq....diperlihatkan....ingat rakyat sekarang gak bodoh...
Menurut Prabowo itumah....?! Menurut yg lain belom tentu. Yaaah politik. Menclok kemana aj,,yg bisa mendatangkan keuntungan...		
Takut amat ma pak ahok ya..
Masjid, hibah,Hambalang, century.....komplit		
Hayo daerah  lain siap2....Ahok ini sdh tdk bisa di biarkan begitu saja..
Berarti bener dong ada pembicaraan d telfon
Pak dosen...ngajar nggak...		
heheheh mengambing hitam kan orang lain, cuci tanggan aja		
Ini yg disebut "hijrah" mas Qomar, selamat & sukses...
Kayak uda bener aja ni ank presiden ngolok2 mantan presiden
Harus diusut...rekanan. ilegal....
Hancur lu pilih si Agus, kan mertuanya koruptor si pohan
Klo menag bener yg langgar kontusi siapa yaaaaa a..........k
Kalau gue sih suka gaya ahok yg dulu
Hooaaaaammmm.....zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
wah.....bener juga argumentasinya
Yang pilih ahoker muslim yang gak yakin sama rukun iman nya...ya itu al quran
,Emang apa pentingnya sby kalau ktemu sby ??? Kagak ada sama skali...	
Gara2 membela ahok...banyak yg munafik..		
Cuman karena marah, harus melapor ? Wah bisa nda cukup buku laporan di kepolisian
PADA PUTUS ASA LU YAK???HAHAHAHAA  PILKADA DKI KAGAK ADA 2 NYA...  YG ADA 1 AMA 3....  SALAM GIGIT JARI... EH.. JARI TENGAH...
Gue bukan pakar hukum tp kok kayak nya masih pintaran gue ya....	
Sebenarnya AHOK TETAP DIAM SAJA suaranya tetap naik. Jadi di debat ke tiga sebaiknya berikan Pak JAROT bicara mendominasi panggung. Pasti aman dan sukses
Ohok  pindah ke timor leste aja kty byk yg suka di luar negri.
Alhamdulillah.
Muak
Ahok dki 1...rizieg gak dpt bonus....
Menjamin aman, tp kalo ada insiden lepas tangan.Mulut apa sumur yg ngomong itu.
Kok ga ada yg dukung fitsa ya...
Johan bilang tidak terkait tapi dibela
Play the victim	
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..		
Maaf kebarak masih lama, apalagi lebaran kuda.....
Lebih baik diam pak
MAU ADU DOMBA YA, GG BISA, ISLAM SEMAKIN BERSATU DI INDONESIA, YANG HINA JUGA PAKAI AKUN PALSU,
Warga Nahdliyyin tau mana ulama yg istiqomah ato tdk
Xoxo emang bisa ajar sy...yakin ni..main2 ke tempat ku..dgn senanf sy minta di hajar..hehehehe....xoxo belajar agama itu untuk ketenangan hati, kedamaian, panjang sabar, bukan dgn sumbu pendek. Makanya sy blg beda dgn preman apa....coba jelaskan...
Yg jelas cari simpati ..... msh percayakah?	
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,
ingat janji anda ya.....
Dasat dari BY juga akar masalah nya jadi sudah selayak nya anda menerima nya
Lagian sapa yg mau memilih kamu jadi RI 1 jgn mimpi hok
Contoh yang benar itu kapan dan dimana ya ?
👍 3
Jgan salahkan apabila ada yg njelek jelekkan fpi...krn masyrakat lihat smua tindakan fpi ama riziek  dijakarta...lihat ceramah riziek diyutube....Coba bila ceramahnya ama tindakan lbih santun psti bnyak yg mendukung...      Jgan membenarkan diri sendiri... Krn KEBENARAN HANYA MILIK ALLAH Swt..		
LAPORKAN SAJA KEPOLISI. JANGAN PAKE POLITIK FITNAH UNTUK CARI SIMPATI.
Berantas koruptor
wah fatwa jg bisa dipesan,mau dong pesan satu		
Ahok mental penjajah..		
Gak doyan
Ayat suci diatas ayat konstitusi, ini bs berbahaya...dan bs menjerumuskan Indonesia negara milik semua agama yg diakui serta yg berlandaskan Pancasila berubah mjadi negara yg dikuasai 1agama. ini tentu sgt bertolakbelakang dgn keinginan pejuang terdahulu yg memikirkan semua golongan. SESAT si dhani.
Pak kiwil. Sudahlah. Usdah gak terkenal. Jgn cari aensasi.	
Kalaupun Mr. Habiburokhman berhasil membangun image negatif ke Mr. Ahok, tetap saja kuberi nilai NOL, karena.... GAK NGARUH SAMA SEKALI.... hahaha.. Peace...	
Yg jelas yg tdk memdukung ahok  lebaran kuda sama  isaap habib  firzaaaaaaaaaaaa hot  fitzaaaaaaaaaa hat	
Ini berita ga jelas benget, ketaun banget mau memperkeruh suasananya. Bahkan nama dari Pengamatnya siapa jg ga ada
Memang saat ini pemuka agama sdh gk bisa dipercaya.sdh dtng masa dimana amanah sdh ditarik.itulah tanda akhit jaman
Maksud lo ngaku jujur ape, tanam saham duluan ya hee heee
Berita hoax	
Kata-kata yang mulia sekali. Mudah-mudahan tulus.
Skitik lo...kalee?
Apalah artinya duit yg "cuman" puluhan M dibanding dgn apbd 70 T yg menunggu???
Takber ? Masjet ? Kotbah ?
Tangkap dan humban kelaut saja biar aman.
Iylah...Ahok ni mulutnya kayak babi...	2
Pendatang baru pembuat kegaduhan bertoleransi dalam persatuan NKRI
100% GA PERCAYA...!!!
Memang situasi NKRI genting klo radikalisme model gini diabaikan
Mungkin ini karma buat sby krn selama menjabat banyak orang yg di korbankan dan banyak yg sakit hati	
Heeh elo harom	
Ya jelas lagulah...  Siapa yg mao ploduk KW.  Telus lu suluh owe milih gubernur KW juga gitu??? Hayyyaaaa...  Owe pilih liat Kili Kanan, ga mao liat Depan...
Sabar saja pak,ahok anak emas bangsa ini,
Yg jadi pertanyaan besar sebenarnya, jika memang betul rekaman itu ada, siapa yg menyadap ? kenapa mantan presiden dan ketua MUI disadap ? dlm kapasitas apa hasil sadap diserahkan ke Ahok ?		
Ujung ujungnya ngeles pegang ekor. Jurus "tiba masa tiba akal akalan" ha ha ha ha ha
SALam ✌
nge-fly.......MANTAB JIWA		
Tjahyo.., ente pejabat negara yg disumpah mentaati peraturan perundang undangan.., bkn lg PDIP pengusung AHok.., aseemm...
Minta izin ditolak...terus mau anarkis? Didir nanti bgmn?
Sangat tidak perlu tak ada.manfaatnya lebih begini saja	
Demokrat tidak ada gunanya juga bagi jkw.
Gk slah tuh do'anya...???!!!
Mbak Ika, saya nanya apa untungnya sertifikasi itu BUAT ANDA..?? Ingat ya, BUAT ANDA..  Sekali lagi, BUAT ANDA...   Sudah paham kan pertanyaan saya...??
Yg jrlas No 2. Bravo
Korban MULUT ember2 masing2
Hal-hal seperti ini yg membuat para investor pada lari...
Memilih AD krna agama salah besar
Apa yg dijelaskan kiayi sdah benar,  tapi ini ahok menistakan agama islam yg bermasalah ahok ini sok segalanya,  kemudian ada muslim yg belanya gara gara tdk paham islam	
Bikin deg-degan ja
Paryanto# iya g prnah dnger nabi muhamad deko gara" dya di timpukin ama orang:" jg
Sabar eyang... mau ketemu pak presiden tak kesampaian... Banyak2 berdoa dan curhat di medsos biar dikabulkan.. Saya ikut prihatin...	
Mereka bukan mau pilih calonnya tp mau lihat konser doang.. Hehe kasian bangga banget
Makan siang itu nggak ada yg gratis Bung....
si tomvel dn kroninya dh panik kehabisan jurus ngadepin ahok mkanya ngomongnya dh ngelindur alias ngaco ... hahaaa
Tenang.... bung yg pasti babah. Ahok... akan keok di babak pertama kaena dialah satu2 calon peecah babgsa satu2nya yg di dukung pemerinta
Preeeeettttt	
Ahhh SBY.. mulai deh..jurus pamungkas dikeluatkan biar bisa dibilang kami TERZOLIMI. basi
La iyalah, bapak qt yg 1 ini, dr dulu lebay
Bang @Cakra...biarin aja @Don Ono ngoceh...ntar juga dia sadar sendiri...anggap aja dongeng sebelum tidur...lumayan jadi cepat ngantuk dan lelap...hoamm...😴😴😴
Banyak Korupnya.. nggak pengaruh jg.. mau jadi apa..
Kompor Meleduk....
Horas.... Pilih lah mrnurut hati nurani kamu....
2700 rw di iming2 dpt 1 T lumayan tuh dpt 2700 suara....		
berhak dong pak tinggal di negri ini, ahok sering didemo malah biasa2 saja.
Kader pdip dibayar berapa..
AKU SIH "NO"
kalau ini mah bukan NU tapi paranormal satu grup dgn eyang subur aiyaaaa.. lo mau kemanaaaaa aiyaaaa
JPU kl mau manggil saksi yg kompeten dikit lah ini saksi asli semuanya O GEDE .. ampun deh .. hasilnya dah jelas bakalan menang ahok di pengadilan gak bersalah .. saksi nya ampun dj
Kok munarman kliatan kurus ya
Betuuullll .....	
Emng bnr s ahok biang kegaduhan indonesia jd goncang gara2 otng ini msa 200.juta bs ancur oleh satu orng ksihn pejuang dulu mati2sn skrng goyah
Hidup recep toyip erdogan		
Amit-amit
Kalau benar bohong masa mesti di bela?		
MAKANYE JAGA MULUTMU DAN LISANMU		
Hehehe .. ga ada yg berani dg fpi .. politik lempar batu sembunyi tangan ..
lihat besok hbs sidang allah akan menampilkan apalagi ya😂😂😂😂
Baca dulu uu perlindungan saksi jangan sampai kamu nanti yang dituntut balik,jangan sok pintar seperti Ahok.
Antasari .. Antasari.. kelakuanmu dgn perempuan golf itu belum terhapus... kok menebar badai lagi... kumis aja lu tebalin..	
Yang membodohi hanya satu yaitu ahok, mau ada kata pakai atau tidak, ahok tetap membodohi,		
A hok yg jadi masalah ,pemicu perpecahan bangsa indonesia. Kenapa A hok gak dpenjara		
Justru gue malah kasihan sama lu Nur....lu merasa berakhlak tp tak mencerminkan berakhlak islami	
Mo naek pajero jg yeeeee..... TEREAK deh yg kenceng
He ake lo pangil dari kecil kagak di ajarin dopan santun apa panggil  seenaknya aja emang adek apa kaka lo apa .kagak pernah di sekolahin lo
Kita jd org râsamya tdk énak sering dihujat
TERNYATA MAKIN CANGGIH AZA DUNIA INTERNET...		
O O SBY KETAUAAN🎃🎃🎃
Ahok pssti mens
Mulut ente dijaga. Kaya ente bener aje...
Pinter bener main politik...
Waluh............tau engga......yaaaaaaa	
Survey itu menggunakan methode ilmiah oon. Gamungkin mengada ngada. Itu menyangkut kredibilitas lembaga survey tsbt
Md kan melalui proses,p,akbar kan d tunjuk?
Artisnya kluarganya wkwk	
Jiaaahhh...80 jt memang dianggap kecil bago dia ...karena nanti ada yg lebih banyak menanti .....!!!#miris		
Iya tuhan tuan heeeeee
setuju gus...masalah agama "harga mati" hak setiap manusia...janganlah suasana duniawi, menggoncang keagamaan dan keberagaman...janganlah orang yg tidak memahami suatu ajaran, menggunakan bahkan merendahkan dg "sekata-kata yg asal2an"	
Misi firza berhasil.....
Hahh... yg bener?? sumpah demi Tuhan ya. kalo rizieq ampe jadi presiden gw bakalan pindah ke luar negeri sekeluarga besar
Banyak banget lingkaran yg diatas	
Aku bangga jadi anak pki kader siapa tu'PDI kan	
Pak Ahok tetap semangat ya pemimpin pemberani memang banyak musuhnya
Pada akhirnya akan jelas mana yang benar dan mana yang salah. Dan yang benar akan bebas tapi yang bersalah akan menerima hukuman yang setimpal.		
Mungkin perasaan ahok..   la salah satu organisasi yg bisa di beli... ternyata dugaanya meleset nu ttp berpendirian yaitu islam harga mati	
Pak agus blm saatnya jd gubernur baru keluar dari TNI belum keliatan aksinya buat masyarakat mending matangkan dulu di tingkat RT RW Kelurahan Kecamatan Kabupaten/Kota baru deh tingkat Provinsi okey pak
Gajah d pelupuk mata ga klilipan semut d sberang jelas terlihat cucok buar habib riziq	
sakit SIPILIS....
Org mencla mencle dibilang konsisten...kwkwkw
Ku bangga dgn negaraku Indonesia. ..be the best
Suruh sklian baca do'a si AHOK. Ini pasti kerjaan orang2 bahlul di NU, Sepertinya di DKI tidak ada calon gubernur yg MUSLIM. Oknum2 di NU ini rupanya sudah sinting.	
Manstab,
Gak bisa dilepaskan cara membuktikannya Krn penyadapan diatur UU ....		
Kebiri saja pak....... sopir bencong	
Itu baru ahli bukan sekedar saksi ahli
Kagak aneh....	
Mentri apa stagmen nya abal abal...yg professional to pak wir..
Klo kita berharap jangan pake keyakinan yang dangkal,hasilnya jadi fitnah dan provokasi		
Judul beritanya lucu..... Mana ada ahok terlepas.dr jokowi.....??????
Biarlah bang..manusia tdk akan hidup lama bgitu jga dg kekuasaan..
Komenya ngambang pa Kiay, sebagai pemimpin yang jelas n tegas terang benderang biar Rakyat ga pusing"Tunjuk hidung,, aja pa Kiay, jangan selalu kadi kata" br Sayap tuduhannya ga jelas kemana?
Kebanyakan mecin ya mas handoyo? Kasian amat lu...
Hehehe sesama bis kota dilarang saling mendah9	
Lg tidur mungkin Agus... kasiaaaan
Gue ✌
Bukan cari kebenaran tapi kemenangan dan duit...
1.ketuhanan yg maha esa ,berarti negara beridiologi ketuhanan(agama semua yg ada di nkri ) di jln dengan masing " penganut secara benar oke
Duit ulang tahta pun ilang.
biasa lah.. lg musim pencitraan.	
Haha....dasar konco sama2 nggak jelas dua2nya pembohong dan licik....		
Itubkan menurut lu yg fari dulu kaga suka ama ahok,polkada blm berlangsung liat aj nanti mbah
Saya hanya bisa wkwkwkw
Prihatin bngt	
Mantaapp bali....
Konspirasi sang diktator adalah yg berperan dibelakangnya.		
Orang cerdas pilih no 1&3
✌✌✌✌✌✌💪	
Dasar,emang si ahok...tukang bohong...!!!	
Ahoker berkobar....udah mulai panic yaaa		
LASKAR NASI BUNGKUS.. BARIS YG RAPI DAN TERTIB..😄		
Benar skli kata bpk,jgn salah pilih yg jelas rayat tau pak jgn milin yg tidak pengalaman sperti anak bpk
Kalo paslon 3 jadi , pasti si uno dgn segala cara akan cari spy balik modal. Makanya pilih no 2. SALAM 2 JARI✌
Kok aneh malah mau lapor polisi
Betul. SBY harus klarifikasi pernyataannya.
Helehhhh ! Sok suci !!!		
Amin.bismillah👍
Kapolda, pangdam, luhut jelas gengnya ahok.
Bukan Gunung Kidul pak, Pacitan kaleeeeer....
Semua nya licik	
Kacang lupa akan kulitnya.....ya mas teten
Kalo gitu pekerja2 yg bosnya non muslim harus keluar donk dr pekerjaannya? trus anda mau kasih pekerjaan? Bingung aq ?????
Lepas baju kokoh dan peci mu,tidak pantas kalian pakai pakaian islam tapi kelakuan BIADAB
Muna
Laporin aja klau mlanggar!! Dasar dungu si fiko
Sopan santun mmg hrs dijaga, baik lisan maupun tulisan.
Mantap.. Inilah penegak hukum yg benar
Oh itu cara lama klo cara baru pencitraan, pisik sm hati beda.,tujuannya.	
Iku titipane mbok mega ....rugi rakyat menggaji ...ora iso opo2.	
Baru sekarang nongol Anshor.. kamana aja selama ini.. bela dong umat muslim jgn bela kepentingan golongan doang		
Udah pada tau isi dr demokrat
Gw pasti pilih no 2. Rumah yg hàmpir tiap tahun banjir sekarang ngak... ahok djarot  is the best
Yo terserah mu..... pembangunan itu bukan fisik semata....tapi pembangunan mental spiritual jauh lebih penting. ...
ANE MUSLIM.... ANE PILIH AHOK.... GA USAH NYINYIR... AHOK YANG TERBAIK UNTUK JAKARTA.... SUDAH TERBUKTI BUKAN JANJI... SALAM 2 JARI.... INSYAALLAH SATU PUTARAN...
Mana ada nelayan tambah melarat ... Ane tinggal di muara angke ... ane lihat nelayan makin makmur .... Ente aja yg kurang pengetahuan atau ente dibayar kale ....
ahokers. ciee. yg komen		
tar lagi juga pada struk luh.		
MIRIS... Trlalu beresiko!!!
Betul imul...		
Kacrutttttttttt		
Semua umat manusia pernah salah atau khilaf dalam berbicara,,, harusnya yang berpengalaman atau yang berilmu menasihati baik2 bukan ngajak orang islam demo,,  ,,
Lanjutkan Bu"   jangan acuhkan yg menjelek2an pertarungan Pilgub memang banyak berita yg di cari2 ga jelas untuk menjatuhkan setiap pasangan  Klo saya Coblos yg muslim biar selamat dunia akhirat		
Bung baskoro		
Nu gello
Besok segera ke ajen utk daftar tentara ya,,,, kebetulan sdh di buka tu pendaftaranya,,,😂
Ngemut tawon dulu gehhh biar kekinian		
Kamu iru yg kerdil dan culas...
Yakisss.....
Kamera pocket yang mana dulu yg diadu...hehe. Klo hp premium harusnya diadu dengan kamera saku premium juga baru adil..
Mantap kang emil..
Berdoa lah tu kebaik an supaya Allah denger doa Anda
Paling FPI yg anti ahok	
Indonesia.. gitu lho..!!
Soalnya banyak sekrg hajingan ngaku jd ulama. Hajingan klo jd diri sndr gak ada yg percaya
Pake lilin sama baskom isi air		
Btl sekali samsung dia itu penjilat
Ahok keliatan gak siap berdemokrasi....
Jakarta di berita lokal Sumatera Barat ?
Bantah lagi dong habib	
Busyet d ,tenang aja lihat dengan Hati yg tenang,Kepala Dingin, Kan Ulama juga manusia.jadi Cek N Ricek aja dulu benar salahnya baru d ada hasilnya.		
Hidup No 4
@ hardi   Kamu gak berani gabung lagi yak ??   Ya udah ..besok beli atlas ya , tarok dikamar anakmu , jgn sampai dia bilang bumi datar karena baca injil kwkwkwkw
Pk prabowo sukses utk anda		
Itu kamar mandi cloning..  hahahaha
Blunder dia...hahahaha	
Setuju Leni...  Parah ahokk
Halo bro harris..coba kmu prhatikan..baju beli sendiri, konser artis2 gratis..dana sumb smpe 60M bahkan menolak sumb..sampe aku mau ksih sumb ditolak..we ya mbok.
Tunjukkan dong kl mmg garga yg baik,, kl mmg nga bersalah kno hrs takut/mangkir
Ideologi Indonesia adalah Pancasila, bukan agama..
Genit juga percuma mpok uda tue lbh baik mpok lho lho lho msk dapur bikin sajur asem.
Ketakutan si ahok djarot ny pak,, apa lg pendukungny, repot caci maki..
Yg pting duiiiiit itulah indonesia	
Apa kata dunia,,,,umat islam hrs lebih bijak mamilih siapa ulama atw habib,ulama pasti byk menyiarkan kedamaian tp klo yg ini,,anda pasti dah tAu,,,,,
Mblengerrrrrr,,, ahok maneh....
Adu domba..gue yakin yg bkin tu spanduk orng nya ahok		
5 tahun kembali mengurus dki 😆😆
@habiburokhman klu Ahok sampeyan - 1000� , katanya mau loncat dari Monas, tp memang sudah anda lakukan dari tangga Monas wkwkwk	
Semoga terpilih kembali (jadi mu'alaf)
GueDua  Paling banyak
Istighfar bung......masa ulama seperti itu.....saya sebagai muslim malu lihatnya.....contoh perilaku dan budi baik Nabi besar kita Nabi Muhammad SAW. Yang rendah hati, santun..
Ahok-Djarot pilihan tepat untuk DKI-1
Pengamat prett..
Makanya jaga mulut dan tindakanya..brani brbuat
politik yg dibungkus dgn kegiatan agama...koq gitu ya...?
Baacoott loee..kya loe org suci???.gendutt traaalalaaaa..triililii..mata 4
Maoxa sih sabar KAPOLDA mexatakan gak perlu bantahan dari mereka yg suka meng gonggong yg bw bw islam sikat aja mrk	
JANGAN TAKUT BERPERANG MELAWAN KELOMPOK RADIKAL. BASMI SAMPAI AKAR AKARNYA.		
Sok tau lah anda itu..
Dhany... siapa tuhh.... bocah dilarang ikut politik...
Ooooo....liat dulu mediany bos...
Moga tercapai Pak Antasari jd Jaksa Agung		
Namanya juga manusia.koplak biarin ajalah siapa tau gali gali dapet belut,sebesar pahamu .kan lumayan.
Aku ingin menjadi rakyatmu saat kau menggunakan kemeja lengan pendek....BERANI?
T e r l a l u    a s y i i i i k k ...		
Hebat bener nih Habib sukurin aja nanti jadi Presiden.
Percayakan saja sekarang boss Joko yg pimpin, kemaren boss anda kan sdh, jadi berserah saja, yakin boss Joko org nya adil loh, lihat saja Antasari saja dibantu.		
Anda sehat ?		
Ahok ternyata bukan hanya pe nis ta agama, tapi juga sesorang Pembodoh,  yg tadi aku kira ahok orang pintar, ternyata hanya pembodoh.  "Ahok sang Pembodoh"		
Luuuu...orang tua KARBITAN. ...
Sby makin gak tenang hidup nya.. 10tahun PROYEK MANGKRAK.. Semua.. Terus Di KORUPSI JAMAAH SM PARTAI DEMOKRAT..  Waduh kok msh koar2 ya
Kami muslim dukung mui percaya dg mui kami siapppp		
Ya jelas karena angin kencang lah
Artis ky nikita m singkirkan aja dr indonesia,	
A hok...BUKAN Manusia tp titisan Anoman .
Hidup pak said aqil cerdas dan bijaksana
Babak baru di mulai teng tong
Kuk ikut panas ni orang.. politikust*kus		
Asyiik akhirnya demo lagi.......ayo nasi bungkus.....bagi2 duit
Telunjuk lurus kelingking berkait..hehe
Hukuman mati cocoknya buat koruptor,,  agar takut,  dan bertaubat		
lha buni yani liat kejahatan ahok..dia ngeshare kemarin loe taboki.... gak konsisten....		
Hahaha..buktikan bro..
Ke puncak makan fitza
SAYA YAKIN ITU AKUN ORANG PDIP SENDIRI YG INGIN PDIP BERSIH DARI PKI. TAK MUNGKIN HABIB RIZIEK SEBAB AKUNNYA SUDAH DIBLOKIR DAN YG TAHU ORANG2 PKI DI PDIP YA ORANG2 PDIP SENDIRI. POLRI JANGAN KECOLONGAN
Sipengamat profokasor	
@ riyono   Orang yang mengerti sejarah Islam paling pemula saja tahu semua komenmu berdasarkan injilmu roma 3:7   Gua dari tadi nyimak biar loe merasa diatas angin tapi loe gak merasa loe bisa kami jebak kwkwkwk  Besok akun lagi ya @ muhammad anas
Adu kebo,	
SETUJU dengan perkataan m. syafei usut perkataan pengacaranya si ahok dan ahokya.	
Ini ahoker semua pantes 1 suara, guwe mah is not ahoker, gak yakin ahok menang...
Gubernur itu adalah ahok-djarot.  Semoga terpilih lgi. #salam2. #gue2
Congkak gmn y mbk ??? Ksh contoh jgn asl koar2 jd provokator
HIDUP AHOK...!
Ya kalo disebut satu" kebanyakan mas, dan belum tentu saya hapal, masalah nya bukan di siapa beliau, masalahnya di anda, kenapa anda gk mendengar perintah Allah untuk tidak memilih pemimpin muslim, itu aja
Kamu tdk mngenal maaf bagi orang lain, tiada maaf bagimu fahriii		
Apakah itu namanya tdk HOAX.....	
Wajar curiga, yg sekarang aja Sylvi diperiksa, polisi aja curiga.
Muncul lagi manusia Propokator Fadli Zonk kampreeeet lu.
Makanya politik tu jgn ditunggangi agama, ya ga beres
Ente okeh		
Mas anas...ucapkan selamat datang di penjara buat mantan bos beye, tunjukan arah ke toilet ya...
Malu dia kalau ngaku bro.... kan yang tau cuma TUHAN DAN SBY yang lain gak tau
Uztad gmn kasih contoh ke umatnya.......urus istri gak becus...kawin cerai
keren nih yang beginian
Kl jd pemimpun harus begitu ,kalau rakyat lapar dialah yg makan kemudian ,
Agama bisa jadi nista hanya krn ucapan ayat al maidah 51??  Berarti bahaya dong ya agama tsb?? gampang dan mudah dinistakan? Kalo sdh ternista apa msh mau dianggap ayat suci lagi?? Untung bkn Tuhan yg dianggap dinistakan ya, bisa bahaya tuh nanti kita gak berTuhan lg dong
habis akal bela ahok...		
Kk hrs ttp Semangt...
Mendagri orgnya gak Paham Undang2,,,Maklum di Angkat menteri Krn cuma ECEK- ECEK Doang .
Setujuu
Fanatik bolehh... Bodoh jangannn....	
Setuju, netizen lebay...	
Sejarah buat pelajaran kita untuk antisipasi kejadian masa lalu
Lieur ngabandunganage ...
Kerendahan hati seorang ahok & lbh mengutamakan NKRI...maka ada kata maaf. Ahok yg ditipu...malah dia minta maaf krn dia menghargai maruff""..
Bahasa persidangan	
Judulnya tausiyah dan do'a tapi isinya banyak menghujat jadi pengikutnya ikut ikutan
Benar karena semua saksi dikatakan palsu dan ada beberapa yg mau dilaporkan ke polisi.karena saksi mmg tdk hadir d p seribu.sekarang apakah pengacara ahok itu semua hdr d p seribu? Saksi mn yg akan d percaya?hanya Allah Kl kaluan.brn.menantang Nya demi ahok.
pilih yang sudah ada bukti dan baktinya
Iah... betul.... ane setuju... beralih k jarot... okeh...	
Ntar dateng sabar napa ni lagi ngelus2 tunggangan dulu.
Hadeh.rakyat jkt udh pada pinter boss.
No 1 datang ke TPS...no 2 COBLOS  ahok djarot  no 3 LIPAT KERTAS  salam ✌
Dananya dah nunggak dari si kuda
Bang....!  ISLAM adalah rahmatan lil 'alamin rahmat sekalian alam dg islam saya pastikan minoritas akan trlindungi
HaHHHHHH.....	
Klu kendor di pompa / isi angin di tambal ban... cuma 1 rb...	
Oh, maksud elu klu sebelum resmi sbg Pancasila & Bung Karno belum resmi sbg presiden, semua org diperbolehkan seenak sendiri utk menghina & melecehkan PS & Bung Karno?? Aturan dr mana?		
Paham betul pean..
Aduuh baru di jebloskan dari tahun 2014 - 31 januari 2017.		
Paham ye tong...bocah2 sekarang pade kagak ade adab nye...	
Pasangan Hajingan & Hajangan banyak lagu, terlalu banyak cincong
HT manusia berbahaya
Yg nggak. Nya bebas keluyuran ,wkwkwk
MEMANG BETUL MEMILIH BERDASARKAN S@RA TIDAK MELANGGAR KONSTITUSI soalnya TIDAK ADA LARANGAN... TAPI JELAS BERLAWANAN DENGAN SEMANGAT KONSTITUSI AGAR KESAMPINGKAN S@RA WAKTU PEMILU, JADI BENAR AHOK, MELAWAN KONSTITUSI...	
Mereka berdoa dan menuntut keadilan
Hahaha ngakak abis, good luck! Dump trump !
Kasihan negara ini kacau, kenapa bisa bebas? Ada apa ini Nausubillah minsalik, hancur negara ini	
Negeri dagelan 1001 kisah
Udh tua..jadi saksi disumpah...klo msh bohong jg siap2 aja sengsara dunia akherat pak		
Kalau pembantu presiden aja udah ga kompak bgmna mau ngurus negara, tolong di evaluasi pak Jokowi
Perasaan masih menarik dan enak dipandang mata kok... malah yg gini ini yg enak buat di peluk2.....
Bolak balik ngeluu cape de	
Mantap ini baru jaksa yg hebat ...	
Betul p saya saya sependapat jd kasian p sby ko sekarang segutunya kl dulu jadi presiden saya sangat simpati atas kesabarannya tp sekarang ko tambah tua tambah emosian ya sayang sekali
Helllooo
mimpi kali ye,,		
Emang siapa lu Novel, manusia mubazir lu,gk ada prestasi sok2 nyuruh orang mundur dari pilkada, cermin..mana cermin..urusin tuh gigi lu.. Luluran sekalian biar badan lu gk item, wkwkwk..	
Klo NU & Muhammadiyah uda bersatu kayak gini berarti habis sudah harapan ahok utk selamat dr penjara....	
warganya biasa tinggal di hutan....
Biarkan badai berlalu,
Pemerintah sangat tidak peka dg kejadian2 dimasyarakat di indonesia kebanjiran ormas makanya pemerintah kesulitan menertipkan jadinya amburadul seperti sekarang ini.
abidin noor...sabar sabar sabar...kenyataan itu memang pahit le...terima aja ya le..
Seorang pemimpin yang menginspirasi!
Hahaha, kalo cara berpikir pemimpin seperti anda, keburu tenggelam jkt bro... Dan tertinggal jauh pembangunanya
Gue 2 dukung Ahok Jarot yang sudah trbukti n teruji  Gue 2 pilih yang lurus dan jujur, brantas korupsi  Gue 2 pilih yang pasti -pasti Ahok Jarot ...                          Salam 2 jari
hak angket cuma buang uang rakyat
Napi gpp asal jngan karena koropsi.apalagi ada kemngkin krn gk bersalah makanya dpt grasi.		
makasih
mau cari yg  muslim tapi  namti mengembalikan modal habis habisan korop
Sudah kehabisan akal.... coba deh dibuktikan klo ada sihir... eh mo tanya nih sama pak ketua sampeyan dulu sekolah apa kagak sih...?? Kok sampeyan meragukan iman anda sendiri sih...katanya orang beriman...
Pasek. ,siapa yang ganggu Jokowi.. Dasar Malin Kundang.
Akibat asal2 n hanya hasrat birahi aja		
Iya bakal habis tuh uang si uno donk...gak sadar siuno uangnya d ret tuh hahahahahaha	
asli BAPER....masa mantan presiden tanya seperti itu..LEBAY...
Hahahaha si wowo.....Kapan benernya...Ntar salah lagiiii...peak		
semoga allah melaknat orng2 yg pantau untuk mendapatkan laknat Allah,.....ya....allah  berikan bencana dasyat darimu utk orng2 yg pantas mendapatkannya ya allah.....		
Semuanya politik  semua saksi2 ahli fpi banyakan bohongnya		
Mentri agama hebattttt Tingkatkan kulifikasi dan spesialisasi yg tdk kkah penting gaji para ustads di naikkan yaaaa	
Mimpinya jgn ketinggian boss	
mudah2an semua guru honorer segera diangkat menjadi guru pns di masa Pak Jokowi ini, Amiiiin
@bhineka mudah mudahan anda di berikan pemahaman yg baik.. Yang jelas saya sebagai muslim tetap tidak bersedia untuk memilih pemimpin non muslim, bukan itu hak saya dan yang di ajarkan kepada saya.. Kalau pun anda akan memilih sebalik nya itu bukan masalah buat saya karena itu juga hak anda..
Mereka pilh gubernur yg bisa beri upeti n ngempanin kaum elit.....
Nokia P1 bagus loh
Setuju	
Betul  ..... PILIH YG KASIH UANG SAJA ....	
Warga yg lain minta Jakarta ga kumuh dan jd langganan Banjir..
Masyarakat Jakarti Perlu Bahagia Lahir Bathin Bro..
Gebukin jha tuuh si yusman .
Pencitraan aja boss.udh gak jaman sekarang.yg jaman sekarang kerja kerja dan kerja
Makhluk ini kok sering menyimpulkan ada ke kaitannya dgn anaknya toh! Bapak bpak sudahlah jgn ngoceh melulu... Biarkan anak anda berjuang sendirinya bpak
Msh kampanye sdh banyak melukai perasaan org, bgmn jk jadi pempimpin, ingat yg kampanyenya menunjukkan sikap baik dan janji2 manis kpd ma syarakat saja, ktk sdh jadi kebanyakan lupa janji nya, la ini ahok blm pilkada saja sdh sering nyaki tin perasaan org, bgmn nantinya jk jadi ?
Babe berita kaya gini dimuat.
Kalo bikin jet tempur hrs ijin dulu sm AS, kapan Indonesia jd Negara yg kuat sbg Negara besar.
Si ompong doyan roti basi si jijik doyan slingkuh takbir takbir ga tau nya slangkangan bukan muhrim di kilik.juga. munafik munafik.	2
Km di bayar brp buat komentar yg lebih ngga penting....koment ngga berbobot...
Malu dia...
Lima besar daptar pencarian orang baru cocok..!.... haha...kasian....!
john ngaji lagi lo biar ngga sia2 hidup lo,kaya hapal aja lo sama pancasila,lo renungin tu makna pancasila,jgn cuma teriak ke org2 anti pancasila,jgn2 lo yg anti pancasila,siapa yg merumuskan pancasila,kiayi terdahulu bro
Ahok lah gubernur yg baik itu, pak. Hehehe
Kmrn2 j pas demo koar2 dsrh jd saksi mnghindar ??? Kyk gt j kok dsmbah2....hduhh
Ya sby kok sok berkuasa
Kl sdh Rois aam itu berarti orang suci tdk prnh bohong tdk suka abg tdk suka uang pokok nya hal 2 duniawi tdk suka ( bandingkan dgn Ma'aruf)		
Ngga ada ahok pemerintahan lancar dan tertib....malah lebih adem.
Dalam hal ini yang kasihan adalah Firza. Semoga tetap sabar dan tabah semuanya akan berlalu.		
Nggak baca sampai akhir? Benci diutanakan?	
Halah... Paling mereka2 juga yg ngelempar..
baru nyadar loh
Lihat dan dengar ikomentar mend
Bangun tugu apa juga boleh.yg penting majukan pariwisata.drpd ngak bangun tugu,uangnya ketilep
Kita lihat aja nanti ya.....tangisan no 2 akan menjadi jadi
Mana ada yg percaya sby apalagi kacung kacungnya di dpr.
Setiap manusia pasti ada salah. Yg salah itu cara mengintrogasi. Setiap org dimata hukum sama. Tpi manusia itu ada etika dan norma. Gunakan cara yg pantas seyogyanya manusia.	
Benahin dulu karakter manusianya dulu boss
Kt yg bayar demo trs m
Beriman tanpa mempunyai hati yang penuh kasih hanya sia-sia ... Iman tanpa perbuatan adalah mati. ... @satria beriman tapi. ....suka memfitnah
Bagusnya mbah kalo mau nulis surat jgn utk pilkada jakarta aja . Tapi juga utk 100 tempat pilkada lain nya . .
Ahhhhhhhaaaaaa........hemmmm
Gak sehat pilkada jakarta... Saling silang pendapat.... Anis 2014 baru msk kabinet..		
Saya sangat menghormati ulama'. Tp saya tetap dukung ahok. Salam perdamaian	
Aku salut dgn pemberitaan ini, tapi ada satu aku gk suka, bila pilihannya kalah sllu ada kerusuhan.
Berapa jumlah yg demo  di x sekian siap turun kejalan gampang kok. Makanya yg demo dah gk percaya.
Org cerdas pilih ahok djarot,  org yg lbh cerdas lgi pilih rizieq-firza.....wkwkwk
Alesanx keren bgt..kebebasan apa gitu dimuka umum..eh ternyata. ckckck
Itu cara kasih biar cepat sadar
Lihatlah kata kata ahokers yg kotor dan rendah seperti yg dibelanya...		
Kok kelimpungan, berarti ada dong percakapan itu....hadeuuuuh...kok bisa		
dari pada bayak omogan.  lebih baik  duduk manis aja pak beyee e e e
Kalau MUI dibubarkan, berarti PGI  DAN WGI juga harus dibubarkan donk?? Karena  PGI  DAN WGI juga berpotensi penghancur NKRI yg maYoritas islam		
Lebih baik cari calon syami yang bisa jadi imam untuk dunia dan akhirat.
massa nasi bungkus. orang cerdas ngga akan pilih dani	
Betul mas bro.	
Ngga penting
Hidup pak Said...yg kyk gni boleh jd panutan,Rizieq sh apa tuh... Modal koar2 doang tp g ada 'isi' ny
Aku ahok hahahha...✌✌✌
mdh2an tuhan mendengarnya yg kamu harapkan kalau sdh berhasil tdk menyombongkan diri amin....
Berita nya engg elegant.....
Busyet
Belum ada yang nganter
Semangat pak ahok-djarot. Salam✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Jokowi jokowi ngatur negara kok begini amburadul
Serius kapolri ???
Ahok mau sejahterakan ustaz itu pelecehah cukup km yg mnsjhtrkn ustaz kmi jg saja lisan anda perbaiki sikap anda jgn sok brbt baik sm org	
Lihat gerak-gerik dan cara pki menciduk para korban saat g30$ dulu, disambangi tengah mlm..ya		
rapat AKBAR = AKan buBAR ya pak anis	
Mendingan semau pemain Persipura yg JD timnas aja.drpad yg sudah sudah.rugi duit negara
Alhamdulillah.... Beda dengan ahok,ahok dijadikan tersangka tanpa melakukan praperadilan....artinya dia lebih pemberani
Lebih banyak yang setuju,
Monggo laksanaan jalan kaki dulu dari jogjake jakarta pak amien.jangan ingkar janji
Fakta : beye udh akui
PELUK2AN
Om telolet om tante kwkwkwkwkwkw
Wkwkwwkwwkkkk......ga di sangka....	
Haok pasti menang  1kali putaran ✌✌✌✌✌
Kadas kurap coy
gini katanya kok mau berdoa hahahaaa,,dasar penjahat
PADAHAL AHOK TDK SINGGUNG PBNU....TAPI PENGURUS MUI ....HARUS DIPISAHKAN....INI MAU DIGIRING BENTURKAN DGN NU.....RAJA PUN KALO SALAH HARUS BISA DIKRITIK APALAGI HANYA SEORANG MA'RUF		
istighossh ala ahok... hehe..
Ahir nya belang loe kelihatan ya. Rafi. Kikk..kikkk...kikkkkk.....suka2 loh aj d.. 😁� 😆😁		
Bego semua pade.... mau di kibulin. Sama anis-sandi... kacian dechhhh. Mending bertobaf aja dech....
Mirip sm temen gw loe, namany alex winata
DUIT YG BERKUASA.APAPUN AKAN DILAKUKAN MANUSIA MENGHALALKAN CARA DEMI UANG OK BRO JGN MUNAFIK YA SAMA DUIT  HIDUP DUITTTT...
Bapak jusup kala orang hebat,saya kagum...		
Ahok itu tegas lho
Najis tuh engkoh	2
Mukut Mu Harimaumu		
Org yg pny hati nurani pasti akan setuju... Ahok menyuarakan kebenaran kinerja jelas  Dia yg ditipu tp dng kerendahan hati dia minta maaf ( Sby maruff sdh konspirasi jahat org begini apa msh bs diharapkan?? )
Aku lebih percaya sama pak Antasari Azhar... dibandingan dgn anda.
HEKER...HEKERRR....
Yoi cin Tp lu tau diri dong, JANGAN PAKE ANCAM2 ULAMA JANGAN PAKE NUDUH2 ULAMA	
Survay abal2 utk mendongkrak reputasi  Ahok-JAROT yg sebenarnya sdh anjlok
Harus di proses & ditindak tegas.
7 juta , cuma ada 87 orang , bohong aja luh		
kwkwkwkw parah jurnal ny gak tau merk motor...skalan aja bilang motor suzuki vario
jgn asal tuduh jika tidak ada bukti nnti mlah bkin gaduh
Mungkin dia lelah....kebanyakan pentungan....
Hukum sudah di bolak balik. Ini pengacara kakinya lebih berat ke neraka..... Maju tak gentar membela yg bayar.... Ingat umur oiiii.... Bentar lagi dibungkus kain kafan.....
Nah gitu dong. Kwkwkwk
Manusia Dungu..
Siap siap Wahai kuasa hukum ahok, Hukum karma pasti akan terjadi...atau mungkin hukum rimba akan turun gunung.		
Semua sama di mata hukum...bodooh apa pura2 bodoh kalian..
Udah batalkan aja calon untuk gubernur DKI klu semua udah di laporkan		
Tdk menanggapi ya, tapi sewot. . .! ! ! !, namanya tdk menanggapi itu ya diam, kalau masih  ngomong kerjanya kok hanya sebar isu saja, itu namanya nanggapi brouw . .!!!
Mana suaranya ahokerrrr ???	
Ahoker yg paling sedih semua
Kok nda ditangkap ya... Pendemonya yg nga ada surat izin	
Maklumlah namanya juga pengikutnya si rijik. Pemimpinnya aja beraninya keroyokan, apalagi pengikutnya.
Percaya kpd allah bos..." allah itu ada" tdk dgn kebencian.." kita smua cuma manusia gak luput dr kesalahan" didunia ini yg saya percaya hanya allah swt" bkn habib, ulama.."
Kelihatan ketakutan sekali pa dedi ini ada apa. Pro ahok ya.....
Lagi musim pejabat silaturahmi ke Ulama	
Bu Risma emg top .... smga slalu di berikan kesehatan oleh Allah SWT.... Amiin....
Apa pernah fpi gak membantah.....seolah olah semua perbuatannya selalu benar
Mundur kmna bos,mundur ke rmh km tah
Hai Novel lo punya hak apa di pemerintahan, lo kan Preman? berani menyuruh ahok mundur dr pilkada kok arogan banget, umat muslim yg beriman aja mlh kasih semangat untk menata Jakarta. Lo alasan ma'ruf amin di hina ahok, tdk ulama'nya, tapi ma'ruf amin yg bohong sbg saksi dipersidangan. SBY sj akui.	
Hancur ahok...! Hancur semua pendukungnya... Hancurlah kalian sehancur hancurnya...!		
Pasti rw ngeles lah. Kalo 1 kepilih lumayang dapet 1m.
Wah kalo begini terus tanda mau suara PD di pileg yad anjlok nih... Warga anak muda makin ga respon malah hilang simpati nya
1 kena korupsi pramuka dan pembangunan mesjid, 3 kena fee vsat....yang bagus tetep 2 lah		
hahaha duitnya lagi seret pak, jatah dikurangi jadi males
Jiaaaa yg merasa
Gagal pahm lu...lu msh bocah jngan sok tau lu...lbh baik lu liht senetron dan propaganda media lu..mikir pkek logika klau mau berucap,jngan menunjukin pola pikir lu kyak sumbu lilin dan kompor lu..bego kok dpelihara sampai menjamur...	
Emang loe aja yang mau..gue juga..
Parahhhh ahokerrr
Memanas sih ngga.... Kalo ada yg kepanasan mungkin iya...😂
Woooi kalau negara ini perang bukan cuman TNI yg maju,..petani aja iku simak sejarah boz
wah wah hebat sekali putra.nya bangsa
Haram  hukumnya jk novel mengajak umat utk demo dgn alasan2
Kalau menuduh itu sebut nama pak.. ini khan tidak..
Ya emang udh pd mlai memgusik umat muslim......muslim ga pernah ganggu tp jangan di usik...
Jaksa sakit perut.. Lg mencret2.. Sabar ya klo mau masokin ahok ke penjara..	
Buya Suafii Maarif... Memang sungguh arif, doa kami untukmu Buya... Sehat selalu. Amin
@nettynetty chairil. "muslim pendukung ahok itu muslim ktp saja"  lalu kalimat anda berikutnya "mns (manusia) tdk bisa menilai manusia, yg bisa menilai hanya allah. Pernyataan anda sendiri, anda patahkan pada kalimat berikutnya. Bukankah ini rancu? Lain hal klo anda bukan manusia.
Video klip saka	
Yg ngk senang sm ahok pemakan uang masyrkat..ahok sabar tuhan ngk tidur
Heheheheheehehehehheh, ada2 aja kenapa ada pks dan tim sukses anis sandi ya ?		
Lah shalat disalahkan.		
Gak komen ach takut dilaporkan tim hukum ohak ke penegak hukum, dah cepat aja putuskan pak hakim bui saja ohak supaya gak ada lagi yg lapor sana lapor sini & gak ada yg gaduh lagi.		
Hati-hati saksi disumpah lho. Bisa jadi dikatakan mulia selama di dunia, tetapi menjadi kerak neraka di akhirat.		
Aneh mau jdi saksi ya harus siap di cecar pertanya  an dong..kok situ marah.
112 sampai 142 sepertinya
indahnya indonesia ini kalau meliha kejadian ini...smoga saja indonesia seperti ini selamanya salaing menghormati antar sesama aminn
Ahhh.. namanya jg susilo baper yudhoyono
yg jls dong klo ksh berita jgn nambah issue panas .. tulis tgl aj keliru Okt.  2017 ???		
Fitnah akhir zaman merajalela		
Berak mana BUKTINYA dajjal		
Adanya kok  ZU UDZOOON...........  Mulu	
Cieee yg tiba2 jd artis :v
INILAH KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Kalo menurut gue pas laah ,
Prajurit pengecut belum selesai masa jabatan udah mundur gimana ada perang
Air tenang menghanyutkan
kalau niatnya untuk berpolitik dan mecela sana sini dan memfitnah tdk akan bisa bersatu
Es Cendol dol harga Rp 8000 Es kelapa                    Rp 6000 Es lilin.                         Rp 3000 Es Be Ye.                     Rp 500 Kenapa es Be Ye murah karena rasa nano nano
Lisa, siapa yg berbuat dosa, hrs ditanggung sendiri, kalau ada yg mau menanggung, itu gak logis nmnya		
Err:509		
Ini baru benar..tdk munapik.	
Vell... Sikat gigi doeloe !!!	
Beli cabe, buah sama sayur2an gk boleh tuh, gk ada label halal
Alasan ...
Ni orang ye, bukan bikin situasi jadi tenang, malah heboh sendiri -_- lo sendiri kerjaanya ngapain????
Numpang tanya nih...Yang diusung PKS cagubnya DKI dari kader PKS bukan Yaa...???  kader PKS bukan yaa..??
Yg muda di provkasi itu dg  kitta masarakat penjilat aja n masarakat  yg tdk punya toddo puli  alias masarakat materi km pendukun dg kitta tdk seperti itu.
Jossss om Ruhut...jaga pak Ahok aja
Wani puro		
sok tahu ah...tulus apa nggaknya......emang ada ukurannya pak????
Jngan mntang2 & seenkanya aja
Yang pro ahok pasti kapir dan dikutuk tuhan ayo kits sara saja kami sudah siappp		
Iya mba maaf, salah tempat. 😂
Karepmu....
Terus.......maksud lo????
Hidup ahok,,,,no.2
Bang harman anda bicara dari lubuk hati yg paling dalam enggak???.....
Wkwkwkwkwkwkwkkw.....
Parah ni polisinya Ya allah azabmu smakin dekat..
Pilihan ku pasti 2😁
DPR tuh GK ada gunanya...Bubarkan aj
Lihat foto ga pke hijab pd syok...tp liat foto telanjang malah cengar cengir kesenengan
Kalau MUI itu berbohong jadi apa Nasrulloh? Coba berpikir jernih Nasrulloh,,, kita cari jalan kebenaran aja jangan yg saling menggandalkan   Nasrulloh.... kalau kalian seenak enak mau mengatur dan mau mempengaruh degan persatuan agama berarti gak jelas Nasrulloh...
Waduh banyak bohong tuh masa dlm 3bln bs puluhan ribu rt/rw pd hal dki ga punya rt/rw sampe puluhan ribu... Ngarang aje...
dijelasin dulu knp anies di pecat dri mendikbud bru gw pilih nmr 3..	
Alhamdulillah makin bnyak aj yg jd mualaf..😊😊😊
Kalau misalkan trrbukti.. pasti nyalahin pemerintah
Gak ush souzon pak klo gak tau  Pa anda gak takut dosa dgn omongan anda		
Capres di neraka kali...
Sdh mulai ikut"an sby....	
Pak de..bangun dulu, jangan ngipi terus. .si rizik sontoloyo & mesum gt di belain!! Wkwkwkkw
Fadli zonk sahabat Donald Trump yg anti islam
Mudah2 bener ntix d perhitungan cepat
Rizik buron tp kok bebas  berkeliaran,  kenapa polisi takut  dgn  rizik  yg  bebas  berkoar2
Tidak dipilih artis tdk masalah yg penting no 3 menang	
Kyai masa bohong?
tumben pak beye masih belum klarifikasi,  kalau bener nggak ada telp mestinya cepat bikin konpers n baper seperti biasa		
Agus salah pilih pasangan. Kegagalan adalah guru yg paling baik untuk membangun masa yg akan datang.... Sabar yaa....mas AHY.....	
Satu peluru selesai.. apa yg mau dibanggakan..hehe		
Dikit2haram klo korup halal ya pak.. banyak aturan banget lama2 kok aneh ya
Tanpa abib damaikan islam kita
Mendadak NU.....	
Ya kalau siang namanya tono..kalau malam namanya tini...maka lahirkah anak hehe....
Sdh makin tdk terkendali dan tidak taat aturan.mau bertindak sendiri2. Sprti tfk ada aparat negara. Dan sepertinya negara sdh tdk bisa berbuat apa2. Habislah.
Sabar habib Rizieq ya, nanti orang yang suka menghujat dan memfitnah akan diganjar oleh Allah SWT. Orang teraniaya diijabah doanya. Ya Allah ya Rabbi perlihatkan kuasaMu agar orang-orang tersebut dapat siksaan di dunia. Amin YRA
Tul.. Tul.. Tul..
KL GAK JUJUR DAN MUNAFIK /MESUM PROVOKATOR.. HRS DI TINDAK.. MAKANYA PAK JADILAH PENYEJUK UMAT MENGAYOMI.. SESUAI LEVEL ANDA..
Amin smoga di jbah doa nya mas handoyo.smoga cpat mati yh
Mereka sudah kaya dihadapan Tuhan...	
Di atas ilmu ada Akhlak dn Adab ... org tdk berilmu namun memiliki akhlak dn adab lebih baik drpd yg berilmu tp tak beradab dn berakhlaq...		
Hebat pak AHOK
Wkwkw...		
Dilaporkan aj commentnya ke babe yg hoax gini
Ini para ulama mau dikeburi, gak boleh ceramar menyinggung, gak blh mengkririk, gak bkm menyindir,	
Nanti kalo di izinin bahas pilkada bib.
Hancur sdah negara ini Siap2 aja smua		
Salam 2 jari  Gue 2 pilih yang pasti - pasti aja, jgn yang ga jelas  Gue 2 pilih yang lurus dan tidak korupsi  Gue 2 dukung Ahok Jarot yang sudah trbukti kerjanya
Hahahahah.. lucu itulah polotik....	
Ga ngaruh,emang lo siapa
Disumpah kan pakai kitab suci tapi tetap bohong		
TERBUKTI NYATA KALIDERES MASIH BANJIR. AHOK SUDAH GAGAL. TUNGGU GUBERNUR BARU, BISA BEBAS BANJIR.	
Aku sepemikiran dgn emmy 👍👍👍✌✌✌
Kayak nya berarti sama.... Huahahahaha
Mslh almaida, bela islam...itu kalo mau jujur, rekayasa semua... Dr semenjak jkw kampanye, ahok nolak wowo kampanye dia,  sampe kluar dr gerindra,  Dimulailah perang terhdp ahok, fpi digerakkan utk anti non muslim jd pemimpin, sampe skrng
Yang curang lah elo dan bapak elo dan group elolah....suap sana sini	
Seandainya ada calon muslim yg membanggakan dan selevel dgn ahok. Tentu sy akan pilih calon yg muslim. Kepercayaan sy telah dicederai oleh mereka yg tampil agamis. Bergelar haji. Ustadz. Kyai.. tapi akhirnya mereka terlibat korupsi. Yg paling menyentak sy adlh terbongkarnya korupsi K.H fuad amin
Kan demi menang pilkada..		
Hahahaha wkwkwkwk....mundur???	
Hapus semua pirus yg ad
Majelis ulama bukan berarti isinya para ulama.		
Hahaha........
itu bukan ustafzah masya Allah ... ilmunya blm mumpuni dan mereka tdk  mondok di ponpes
Hi..hi..hi..si mpok...
Hemmmm......(sambil geleng2in kepala).	
@liza Saya hanya mengatakan, "mungkin" itu yg mau diajarkan.  Tp sekali lagi ini menurut saya, apa gunanya hijab jika berahklak buruk? Hijab hanya simbol, iman dan perbuatan yg utama. Agama hanya kendaraan, gimana caramu menyetir (menjalankan) itu yg menentukan.   Peace for all
Dukung hak angket DPR, segera dilaksanakan,demi penegakan Hukum,
munafik,,,,,	2
Peace ✌✌✌✌✌✌✌✌		
Dana itu sudah pasti dari orang simpatik sama no.2
Pssti ada
Ga ush saling tuding kn da hukum yg putuskn sgal,y aslkn jngn memutuskn sgala,y hnya brdsarkn k pentingn pribadi saja...ALLAH TUHAN Yg MAHA BESAR lh yg ga bsa bhong.......		
Acara nya juga gak bermutu..
Kau yg tdk pantas, makanya jangan jd saksi klu tdk tahu masalah		
Bosen sama berita ini orang....
Baguslah ...  Biar dia nggak prihatin teruus
Yg bikin ribet tu kan ulah si rezieq dan kroni
Edi sanusi, yg btl2 orng yg berani dn ikhlas bela negara dn bangun negara br ahok tuh, taat hukum, semua dihadapi demi kebenaran . tapi FPI dn kelompoknya br dijadikan tersangka sdh ngeles, minta dimediatori, paling demo yg tak berarti dn tdk ada dlm ajaran islam. Demo produk Barat dibungkus HAM.	
Apa kayak jaman pki dulu. Segalanya dibatasi.....pikir dong	
Ingin melakukan negoisasi, kok mantan presiden lain gak jg kepengin ktemu ama pak jokowi ya????
Sebenarnya. Jokowi dan Tito Agamanya apa ya ? Benarkah mereka islam ??
Ntar ada yg hinggap lah		
Emang udh tkdirny iklasin aja	
RAKYAT KECIL YG. PENTING  BEKERJA BEKERJA DAPAT HASIL DI BAEA PULANG UNTUK KELUARGA DAN ANAK2 UNTUK DAPUR BIAR BISA NGEBOL.  GAK MIKIR LAINYA. YG. PENTING DAPAT  PENGHASILAN.
Penjilat ahok dah sama dgn ahok tdk tau malu  koplak	
Sdh tua masih suka bohong aja????		
Sy ga kaget dengan fitnah ini...		
Maju terus islam......berantas org2 yg ingin menghancurkan agama islam.	
GP Ansor....ga mungkin belagu kaya preman...ormas  yg ping baik adalah GP Ansor dibanding ormas lain..	
Boleh tapi ada surat pemberitahuan ke kepolisian dluas bro..
Menangis ya nek..
Sengaja dirahasiakan, biar gk makin gaduh!
Kalo sudah kelihatan bukti kesalahannya baru mintak mediasi....pak ..kapolri jalan terus.....
buang ke laut aja tuh si hoak.
Muaknya aq liat cita citata
Penyebar kebencian ga pantes dibilang ulama..
Sby mantan presiden paling cengeng sedunia ndak sesuai  penampilan nya
Gatot punya peluang besar jadi   RI 1. di 2019 mendatang.makanya  Di copot duluan.biar gak.jadi saingan  Maju terus pak gatot.silahkan cari  Kenderaan politik pak.kami tunggu  Bapak di 2019.
Grasi ratu narkoba dpt dr sby
Udah padti ini ada konsfirasi siapa dong pendukungnya tapi aku yakin babah ahok meledok bakekok pasti keok di ronde partama
Kalo gak mau ngaku sumpah pocong aja, atau sumpah dengan kitab suci seeperti di persidangan. Biar kalo yang bohong dosanya berlipat lipat	
Makanya sidang itu di live dong, jd kami smua tau yg sbnrnya bkn hoax		
Dasar ahoker. Klo artis yg dukung junjungan anda ahok kalian sebut apa??
SEMUA diplintir oleh pengamat abal abal
Rumput yg bergoyang kaleee....
Bukan pemimpin, tapi pejabat!	
Hahahahahahaha		
Kamukan mau sekali jd gub dki segala cara kamu lakukan mudah mudahan cuitan pa antasari jd kenyataan hancur cikeas
Om Bachtiar ...  Seperti dugaan anda kemarin ...  Rasa-rasanya ini kerjaan dari Dukun Sihir yang ada di sidang Ahok ... sampai GNPF di adu dengan PDIP.  Tangkap Dukun Sihir...!!!
Good boy
Ya iyalah klo itu orng berdua di tahan pasti lah kejahatan rizik terungkap smua....
Kata2 bpk bener bgt Gitu aj kok repot
Hukuman mati
Bapak mu AHY yg mengadu domba itu.
Heheheee... Di jaman presiden siapa indonesia ini tdk ada utang. Bebas utang apabila bebas korupsi,jd uangx pke byr utang.
Jujur? Tegas apa bringas?	
Ilmu lama msh dipakai ya..provokator nih.	
Ini orang ufah biasa makan sisa ahok Tulang ayam sisa ahok ya	
pada ketakutan,, kemar3n mau laporin ketua mui,, coba kalo berani,, biar senjata makan tuan		
2x5
Propaganda	
Pdip takut gk dpt jatah ny
Pak SBY saja sdh mengakui. Masih ngelak saja kayak bajai.
Di mata hukum bohong ya bohong. Bkn krn kedudukan boleh bohong semau guè !		
Mikir istti dolo deeeh mungkin.msu.nmbsh lg?? Dpd ikutburus msdyarakat
Kampung Arus banjir coy...
Namanya gagasan sah2 aja biar pemilih yg nilai, kita santeeeei aja		
Kata-2 Om Sby ada benarnya ....  Tapi episode sinetron udah hampir tamat..., Om.
Lo jgn berani bw2 embel2 fpi hnya buat jatohin org, berani lo cm didunia maya, yook ketemu didunia nyata sm gw !!!!
Ya gak gitu juga.  Perlu dilakukan pembuktian
Masih mau pilih pemimpin licik dan curang?
Anton Sht  Aq bukan pendukung agus  But agus itu tamatan S2 di Harvard  Pangkat boleh mayor cuyy  Tapi pendidikan jelas lbh baik agus drpd ahok
Terserah yg mau milih z mau pilih yg mana ke terserah ,yg penting bagi gua pribadi tetep pilih yg seiman
Coba tanya mbah Google... "Pendeta mendukung Ahok"... Beberapa video bisa anda saksikan...
Gk sekalian diitung jg ketua kelas, ketua osis smp, ketua karang taruna rw, ketua kelompok belajar mana gt. Mungkin kalau anda sebut semuanya bisa sampai 100 bu. Jdnya lebih banyak dan sudah top bgt lah
Ngeles aja
padahal yg demo kali dia sendokir yv bayar...
Sukanya ribut dan panasan dan keroyokkan,hebat plok2...
Pasti mo ngumumin Lebaran kambing		
Nyoman pengecut loe
Maling teriak maling koe !!!
Polri terbaik saat ini	
gitu aja koq jadi berita. Ora mutu.
Asyiknya bisa main salju hahaha
gak jlas jijay liat tu org
Blunder hoook Kuapooook		
ya elah kalo dah jadi WNI bukan pemain asing namanya		
Seperti gunung Tangkuban perahu mau meletus saja sampai-sampai siaga 1.....!		
Ah aa diem za dah ga pantes jg jd ulama mending aa intropeksi diri za jgn komentari org ingat tuh teh nini
SIAPAPUN  ITU KLW SALAH ..BIAR  HUKUM YG BICARA..BAIK ITU ULAMA,APARAT,PREMAN !!!MANUSIA GAK USAH MENDEWAKAN MANUSIA....		
UDAHLAH,ALLAH AJA PEMAAF KOQ,KITA JNG SALING SALAH MENYALAHAN SATU SAMA YG LAIN,AGAMA UNT MEMBIMBING UMAT MANUSIA CIPTAANNYA ALLAH AGAR MENJADI BAIK UNT ISI DUNIA FANA INI BROW, JANGAN UNT SALING BERMUNGSUHAN SATU KELOMPOK AGAMA DNG KLOMPOK AGAMA YG LAINNYA .ISTIFAR BROW,SABAR YA..	
Wuiiih manteeep....salam ✌	
Kumaha sia w lah..suatu saat akan di datang juga azab kpd orang" sombong
habibnya doyan ngocok juga.....sadar bib dah tua....hahahahaaa	2
Aktor dibalik semua kekisruhan sengkarut  ini adalah angka 10 ? yg benar2 serah dan nafsu..kalo 10 itu sdh ditelan bumi barulah semua aman.		
Alaaaaa
Dari sini bisa nilai.....hanya ALLAH maha sempurna jgn menilai manusia jd panutan...hanya yg kita sembah ALLAH.		
Gue.., Elo... = 2 !!
Mampuuus lu...habieb.....fitnah coi...wkwkwk	
Kasian Indonesia. Yang pinter aja dikadalin apa lagi yang goblok.
laporkan sj k kpu klo betul...		
Klo no 1 kalah pasti merasa TERZOLIMI
Rakyat Indonesia makin pintar dan mampu menilai siapa dirimu sebebarnya zig...!!
Ngapain A HOK ikut istiqosah,A HOK kan Kresten .	2
Kalah jantan dg  ahok...	
kasian yang tidak sertifikasi dan tetap ceramah nanti nasibnya gimana.. masanya hampir tiba 2018.
Duit...lagi lagi duit yang maha kuasa....
Rumus orang kepepet, kemaren sebelum.kepepet galaknya bukan main seharusnya kalau ulama sejati berhati lembut bukannya garang.
Org suci is good,  merasa suci org aneh	
Ini ASLI MALING ...!!!
Pecat aja tuch pns. Biar pns lain yg sdah di pecat tidak ngiri		
Ketel		
Lanjutkan pak Ahok.. salam 2 jari. Jkt butuh orang yg berani berubah..
Pak Arbi masih belum puas ya.
Saksinya KEBANYAKAN MINUM MIRAS OPLOSAN.
Kasian pengamat ini, gara2 jagoannya kalah di plipres 2014 dan di MK, dia tdk mnjadi obyektif dan malah partisan..
Ma'ruf kemaruk gampang dibeli MUI punya ketua kaya geni Hacur MUI kwkwkwkkk....  Keluarin fatea aja srmw lu aki Kwkwkwkkk...		
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.		
Mana berani mr prihatin bisa kencing di celana ntar dicecar pertanyaannya
ENGGA GITU JUGA HAI PENGAMAT BAYARAN
hapus aja uang spp bikin resah aja.
Bangga banget NU bela ahok.. ulamanya sendiri aja diginiin.. masih tetep mau bela?		
Kan mantan, ya udh jdi rakyat biasa to ? klo ada unsur makar ya hrus di tndak donk, kan udh jdi rakyat sipil, klo perlindung scara hukum, emg semua wrga yo pya Pa'eee..		
kalau ahok jarot sih sudah berantakan alias tamat hanya berita bohong nya yg menghiasi medsos	
Saya ga menghaeapkan uang dari pilkada ini saya cuma pengen pak ahok kembali memimpin DkI 1 karna beliau orang yg pantas.... salam Dua jari...
Bukan imam besar tapi nafsu besar wkwkwk
Mau milih kok di atur pak,, bebas memilih donk
Orang berdoa kok pamer...
Hahahaahaaha
Bkn masalah caci maki nya pak,mkn Bpk lupa,yg udah2 jg bgtu,tp jauh dari kenyataan, ambisi boleh aj Pak, tp hati nurani kmn ? Kl anis bagus,kok kena tendang dari kabinet.,Salam damai & NKRI HARGA MATI.
DIA TETAP CANTIK PINTAR TERKENAL DAN KAYA
Keren sangat
Yaeyalah sakti.. udah dapet jimat kebal hukum gitu loch dari pakdhe kowi 😂😂😂		
Bagai mana kalau itu benar , loe mau bilang apa. Salah  A H O K		
Nice info, tp beli dimana?
Astagfirullah Mantan Presiden kok Alay banget yah kesannya kaya ABG 17 tahun aja.....apa aja di curhatin.  Hadeuh
Sumbangan masyarakat 42, 9 m berarti perorang nyumbang  sekitar 3,5 jt
Kurang kerjaan
Semakin kelihatan boroknya		
Lah klo memang kenyataannya berbohong apa musti tersinggung..dimana nilai islam anda yg sebenarnya..apakah bohong itu sesuatu yg lumrah dan biasa
Klihataan rombongan sampaahhhhhhhh
Seharusnya pihak penyelenggara tau itu massa FPI yg tdk mengenakan atributnya krn ada perintah dr pimpinan nya krn FPI skrg citra nya kurang baik, tp dr motif orang tau mengapa kru metro tv diserang krn metro tv pernah fitnah FPI liat saja di twiter dpp_fpi semua bisa jadi bukti.
Kalau ahok mundur novel akan dibayar rp 2 milliar, kami akan suruh ahok jangan mundur sampai dimanapun,coblos nomor 2.
Aduuuuh aneh . . . . Menggali kebrnaran ada cara cara tersrndiri dlm persidangan .anehhhh
Jakarta sangat mengharapkan segera bertugas, jakarta yang mana ya.....???????
Makanya kt pepatah tdk mungkin ada asap klau tdk ada api. SBY sbg mantan Presiden tentu sdh tau. Klau sdh tau tentu hrs hati2.  Semua orang hrs hati2
Demo anti ahok.....!!! Jgn bilang demo bela ini bela  itu....!! Inti nya spy ahok ga ikut pilkada.....cuma ini tujuan nya.....	
Itu mah survei bapak loe
#alvin k Bersatu mang mau ngapain..
Asik..     Bu tel saya aja... .hehehe
Yang bikin gorengan itu ahok dan pengacara nya
Astaghfirullah.....
Pas itu		
Sekumpulan utk mempertahankan NKRI dari kehancuran akibat sekumpulan anti pancasila dan bhineka tunggal ika yg ingin mengubah dasar negara jd islam fpi
Asyiiik..KLO Ahok menang para habib FPI mau pindah ke negara lain... Asik asik.. Asik asik...
Mantab sekutu teroris CPT hancurrrr.
Kasian kalian semua seperti burung tiong..pintar meniru..
Heiii UBN hati hati kalu ngomong nty kena pasal pitna dan perbuatan tdk menyenangkan ada pasalnya lo
Kok bingung,emang beda x		
Jiahhh...manusia ga skolah
Reno: Cengeng!!??  Itu bentuk protes goblook!!  Apa lo maunya SBY maki2 sperti AHOAX ?????  Yg ga tahu sopan santun ituuu!??
Sepertinya ada barang bukti irlegal dlm mobil.
Aseng panasss niyeeee banyak komen gak jelas.. Rame kampanye no urut 3 dibanding kampanye aseng....
Gundulmu amohh..
Biasalah Ahok...minta maaf nya khan terpaksa.Ga ikhlas...Sama seperti kejadian di Pulau Seribu. Di media Indonesia minta maaf, tapi di media asing lain lagi bicaranya.....Kita semua manusia biasa, pasti ada salah. Jangan merasa bener teruus, yg lain anggap salah semua....Damailah Indonesia ku...
Pengamat gk ush mengomentari ahok..ahok itu  jujur n lurus...jd di cari2 terus kesalahan nya...gue 2..mau lo apa
Namanya jg Fpi...
Mikirnya makin "mundurrr"... pekok...
Jelas biang keroknya	
preeeeettt...
Musuh rakyat....
Ko' gitu.  Katanya  ber agama.
ada apa ya?	
Kalo gk terbukti???
Moga kembali sukses, trutama mencari bibit2 baru U 19
Di paksa mengaku ya.. Kalau gak ngaku trus katanya bohong.. Kalau yg gak sesuai dg nya..semua bohong.	
Diputar ulang secara lengkap biar jelas semua. Ini tim ahok suka memutar balikkan fakta dan suka bohong...
Baju payaah
Se7 saja
10 thn kmn aj pak ?
Di sumpah pocong ajee.. 😄 Mudah2an si Rizieq cepat tersadar dari ke khilafan nya yg membara dgn Firza 😃	
Ngapain diserahkan ke nasdem, emangnya nasdem lembaga hukum. Jangan2 nasdem malah mengedit. Wah bahaya nih.
Setuju krn sehrsnya ulama ceramah tentang agama	
om ilang om
Kura2 dalam perahu
anda penebar jjebencian thd umat islam
Nyadap utk pembuktian ya boleh boleh saja, dasar Oon		
Cocok jd tabib....mulutnya biasa kumur2
guru bangsa, sari tauladan,
ujung2nya duit.....?		
Kalo ga milih Ahok apa mau milih yg  ujung ujung nya jadi MALING lagi .... Kapok ah ......!! Yg sudah pasti aja ah ....
Betul bang
Kepalanya mas indro kalah gede...wkwkwk
Pak ahokan sudah minta maaf
Yg bilang tidur siapa?	
Permainan kacebong pak		
Menang kalah buat gaduh lbh baik jgn d pilih
Kapilri apaan kapilri
Memang gt tugas pengacara yg jelas agar samar yg samar jadi hilang terus dpt duwit
ORGANISASI APAPUN TDK BERHAK MELARANG POLISI DATANG KEDAERAH
Cucilah hatimu agar engkau menjadi bersih
ALLAHUAKBAR		
Ya sby sendiri yg bisa melakukan penyadapan
SBY lebaaay, AHY kelaut aja...
Terlalu ambisi . Menghalalkan segala cara
Hati2 bang koment,saya cuma ingetin,,ntar bisa di ciduk polisi lo,nuduh sembarangan.
Kau mulut ember..
Fahri propokator...!!!🖓	
Riziq emang beraninya kroyokan dsr banci.
Tetap no.2 ya wo
Hidup no 1 dan 3. Semoga ke adaan  nyaman.setidaknya bisa menghargai Agama Islam , Alqur,an dan ulamanya.
masih mending jongkok dari pada kau tiarap..
Ya udah..turun lg gih kejalan..
Nyambung sih, nyambung sama kegoblokannya
Gus nuril ini kan pembenci islam
Jubahnya dilepas,Ganti kemeja Orange...nginep di hotel Prodeo..		
Ahok tuh suruh coba biar jadi korban yg pertama.		
Kepanasanx.
Satu lagi paling suka bikin TIM Khusus..,
Ada bbrp ulama yg bela ahok tp gak byk pengikutnya kan..??? Weleehh...hehehe..
Allahu Akbar siaapp jihad menegakkan kebenaran	
Katanya ulama tapi pidato provokatif
Dia suruh JD RT dl...5thn
Membela agama dan negara adalah jihad kalau membela perseorangan yg masih pro dan kontra dikalanga  umat islam sendiri apa ini namanya ?		
Pasti buang air sembarangan lagi dasar gembel		
Kronologisnya jauh beda, jendral...!
Tito jancoj
saya prihatin, kok mantan presiden Indonesia kerja nya jadi ngurusin pilkada DKI
Allahuakbar......!!!
Hukum yg berat.
Crngeng
Kpk sama paulus perca	
Di suruh jadi saksi...jadi saksi di suruh polisi..gak tau pula apa masalahnya...ckckckckckck...tepok jidat dah
Merengek-rengek? Seperti anak kecil aja. Aku juga pengen ketemu pak Jokowi tapi gak merengek-rengek kok pak.
Soblak , yg bikin gaduh itu kelompok dia (FPI) . kok gak mikir . Malah orang yang disalahkan . Sinting ni kayak nya orang satu ini .	
Memang tidak pantas, kalau pantas tentu saja tidak akan menista Agama & Ulama,.		
Hahaha, inilah hebatnya indo, rakyat dibadohi utk pilitisasi.
Setiap kebijakan pemerintah jls dan nyata.rakyat hanya perlu kesabaran dlm bekerja..ada saat nya menanam dan ada saatnya memanen hasil tuaian..jgn terlalu arogan dan instan dlm mengharapkan sesuatu hal..semuanya harus bekerja biar hasilnya baik utk kedepannya.utk para profokator jgn membodohi rakyat		
Itu dulu statement saya  Pamit  Ngantuk
Org pinter pilih ahok djarot donk,gua muslim lo,gua dukung yg sdh trrbukti hasilnya kmrn
Riyono. Habib benar dia tidak megang hp khan yg dia pegang buat ngulek..ha..ha..	
Rizik sihab juga manusia........
Jangan narsis pak.kalo Ahok saya percaya 1000%	
Guling apa tidak saya melihat aja
Salah kaprah bro
ia lepasin aja.. biar allah aja yang menghukumnya...
Jelas kunti itu...		
lho yg gk jelas dan preman		
Semua tahu...  Demi cukong..
Lagian udah mantan masih ngerecokin aja
Kalp lu nyepi apa ada yg protes ini bkn nrgara nenek moyang.orang bali
Umumnya suatu species cm bertahan 5 jt tahunan, punah karna kalah persaingan, ada beberapa yg bertahan itupun terjadi perubahan
WKWKKWKKWKWKW ENTE BOLEH KOMENT TAPI INGAT TUHAN BERSAMA AHOK KARENA KEBENARAN AKAN TETAP MENANG )))))))))
Hancurlah indonesia
Difitnah?? Aje gile, jd tu video di Kep seribu hoax gitu?? Hahaha, mules dah gw jadinya
Pak MMMD ketemu aja langsung dan ngomong sm Pak SBY. Brani gak? Wkwkwkwk
Walaupun di benci musuh musuhnya , pa Ahok tetap Tegar , semoga sukses pa Ahok
Jangan difoto pak, Najiis bekas si Rizik. Gak tau berapa banyak selingkuhannya. Jgn2 ada penyakitnya.	
Hati2 domba2 sudah berkeliaran... Dimn2....
Sangat2 disayangkan...semua yg berhadapan dgn p ahok selalu main kroyokan...dg aksi bela2an...dan pasti berjilid2...		
Saudaraku SBY. Kita ini sudah lansia,biarkanlah anak2kita aja yg mengisi kemerdekaan kita RI.Karena masa depan NKRI. adalah milik mereka. Kita ini sudah gagal, karena kita hanya melihat diri dan kepentingan kita: bukan bangsa dan Negara dan Masyarakat /Rakyat yg oernah SBY.pimpin selama 10 tahun.
Muke lu jauh	
Beda khan kualitasnya dibandingkan muljem.
Udah kulitin aja kepalanya masa dikecehkan diamaja air force kebabggaan ku
Pak Makruf Amin bilang ngak ada komunikasi, pengacara bilang punya bukti ... Sby mengaku memang telpon. sby bilang disadap ... Kata pengacara bukti ternyata berita liputan6.  Tahulah kita siapa  yg kena jebakan betmen dan baper ngrasa disadap
Kasian tuh bayi
Hinsa  Jika itu dikatakan buat kampanye , rugi dong sby..bukankah ada anis-sandi juga disitu ?
Wahh ini PP Muhamadiyah dah gak obyektif lagi		
Belaham dada kliatan aja terpana.... klo belahan paha yg keliatan baru terpana sambil nyebut"astagfirulloh al adzim"
Hanya 2 aja yg cocok yaitu Ahok dan Djarot... salam 2 jari yooo !!!		
Anda tinggal dimana?
Prabowo kok ditanya		
Syamsudin orang nya sby....sama bohong nya
BANGSA INI TERLALU CEPAT BERPANDANGAN YG SAMGAT NEGATIF.   DI BUKA  TERBUKA SAJA BUKTI REKAMAN PEMBICARAAN TSB. TIDAK USAHA PAKAI KODE  ETIK SEGALA.... BIAR  JELAS SEMUANYA..... SIAPA YG SALAH DAN SIAPA YG BENAR. JD TIDAK ADA KORBAN LAGI DI KEMUDIAN HARI.  jadi MASYARAKAT  BISA MENGETAHUI  SEMUANYA.
ini dah mirip2 zaman PKI  kata kakek, dulu org ditangkepin semua didata ulama dll.
Standar berlaku adil / keadilan untuk 4 istri itu acuannya pada apa dikehidupan ini ?
kita ga Kangen Firza... om kali yg Kangen Firza...  Om firza Om...
Dasar oon
Betul banget itu pak ahok.
Tdk bleh saling menghujat. Hargai diri anda, apakah qt bisa berbuat sperti beliau2	
SETUJU...pulangin keasalnya	
Tetap salam 2 jari... Insya Allah 1 putaran... yakin !!!	
Pak by titip pesan apa pak		
Yaa kualitas ahokkers mmg spt charles chyadi ini wkwkwkwkwk....	
Smua rakyat indonsia glblok smua ,, trllu kolot , makanya yg pinter2 gak mau tiggal di indonsia,,
kalau ngk bersalah hadapi donk..jangan berkoar koar minta simpatikan dan bersilat lidah.. banci kau
Anda cacingan ....oh tentu sàya tdk tahu siapa yg berbuat saya kan ada digedung tdk ditanah .
Alhamdulilah...		
Wah....beRiziq yg kangen....👳👳👳		
Preketek...preketek...
Ya salam 2"jari pasti menang
Rizik kan takut ketahuan kedok nya trbongkar
@Ultras ...yg dimaksud dipertanyakan keislamannya yg gimana?		
Haha..dasar banci...nggak tau malu...kayak anak2 tk aja....		
Memadamkan api, langsung pada sumbernya.
Nomor 2 raja kuroptor rrrrr	
adul komar  Orang kayak dia mau menang sendiri  Jgn ladenin .....
Benarpun tetap slah kalau buat ahok,.salahpun diangap benar buat rizik,,pakar dan pengamat mana ug komentar,yg gah nyata2 melecehkan simbul negara,,terutama dirimu margarito,
Bibib risik jg tuh kon mks bui nya?
Ok deeeeeh stj
Klo memang terbukti, yaa saya sangat setuju
Lagi apes aja Lee Chong We itu... Pake nyalahin pelatih segala...
Amien.....
Hak angket daging sapi impor ...
Amitabhaaaaa	
Kalo gak demo kan gak seru politik indo	
Mburutttt lah......
Kok pada bingung tho.... ya LBP Sebagai meko maritim karena Ahok akan dibuang ke laut kok.
Kalo ahok menang banyak orang stres di jakarta..	
Kalau ngaku ada yg sadap, Anda langsung dicopot
paslon 1 ini memang belum ada pengalaman untuk memimpin satu wilayah, tapi dia seorang dengan dasar militer.. kita kudu paham kapasitas dia selama di militer bagaimana.. untuk kepentingan yg diusung bapaknya, mari kita singkirkan dulu itu.. anggap itu belum pasti kebenarannya..
Nongpoy  trllu cantik	
Namanya tangkap tangan. Tangan yg ditangkap, diborgol bukan uangnya.  Wkkk kkkkk.. Politik vs penegakan hukum.		
Hadeh....kelakuan polisi mau nglonte lagi.... Ini salah rekrutmen atau memang semua boleh jadi polisi kah....	2
Kok jd bgni ya negara trhdp panglima nya
PAK GATOT TIDAK PERLU KHAWATIR KAMI WARGA GERINDRA  siap menerima dengan Lapang Dada, Prabowo~ Gathot Penyelamat NKRI, PASTI !
Pda akhirnya wlupn bgmna ahok kn mnjdi pnduduk dipnjaraa lihat saja nnti
Mau mati Udah tua
Hahahahaaaa hahahahaaaa
Novel minta Ahok mundur karna takut org yg nyuruh novel ga bs korupsi lagi kan. Hayooo maju terus pak Ahok Jarot. Saya dukung paslon 2. Salam 2 jari.
₩○●₩
Makanya beliau mau mnelurkan lg satu koruptor
Hukum karma berlaku....what you served is what you deserved
Tidak perlu cium kaki, lanjutkan saja ke proses Hukum !		
Demokeret hahah		
Ahahaha....muke terburuk di NKRI muncul lagi.....
Kalau ngasih link jangan setengah2
kalau di spanyol hanya fans madridog yang begitu hahahahaha
Kasiaaaaan deh lu
keren👍😂
Biasa pembohong.! Kayak nggak tau aja....contohnya ini lah orangnya si.play boy.....
krn hrs nanggung malu....pasti MINTA KOMPENSASI BUANYAAKKKKK....(smg langgeng....hhhh....ap mungkin ? )
Sadapan HP gak cangih2 amat dari bahan panci bekas boleh dicoba. Murah meriah
Itu kata rimanews
Lol...
Emang nyesel itu belakangan klo duluan itu pendaftaran...gak nyangka kan lidah nya keseleo...tuan mkn senjata
kok bisa ya kamu jadi menteri agama...?!!?
Bapak lebay indonesia :p
Orang Tua Apaan memaksakan bamget kehendak Tuhan . Kalau mggak jd nggak  jadi aja ......parah si BY ini
Rizieq br jujur	
Prekketek crut		
ayo yg ngaku punya rekaman mana rekamannya.... jangan tong kosong aja		
Wahahahahaa...haaahhhh!!!preet	
Yg lain gak dipukul... Coba nanya kenapa yg lain g dipukul. Introspeksi donk...
Tuh kan...Bikini itu pakaian jaman dulu, bukan pakaian modern,
Pilihan no.3
Banteng Jakarta
Istri kerak neraka..proses mereka tu kapolda jgn dilindungin donk.
Bukti nya kamu lihat aja kedapan nya nanti.karena bukti2 gak akan laku di pemerintahan jokowi yg jelas dari semua kebijakan pemerintahan jokowi ingin melumpuhkan islam di negara indonesia.
Biasa keles....Blunder... arrogant... intomidatif... Tapi keder juga ya sama Nahdliyyin..		
Mau beol dulu ah...
Erwindo comen kamu itu  jgn asal ngomong..goblok kamu
kita masih ingat semua dosa2mu oma....
Mulai keder advokat 1 ini		
Musim durian eee salah musim tuntut menuntut. Masa kanak2 kurang bahagia
Jemput paksa lsg jebloskan penjara slama mungkin aman NKRI dr demo anarkis
Mbok di selesaikan secara profesional saja....gak udah pake masaa gtu loh...kan sama2 wni...dan sama di hadapan Allah SWT		
Ngeles aja lu ...	
Qiqiqiqiqiqi...😊😊😊
Aturan dr mn itu boleh berpolitik dlm masjid?
Orang lebay huhh
Menggonggong lagi. Berisik.
Ya dicari jalan keluar bersama. Semua sudah dihitung oleh konsultan perencana bukan pengamat. Dari semua aspek kelayakan dan keamanan sudah dihitung dengan baik  ngga asal bikin. Coba ditanya pihak perencana deh.		
Tangggkep or tak sopan ke TNI sebagai pelindung bangsa. Biar jadi contoh..	
Dikit2 melanggar, trs dilaporin.... jd orang cengeng bngt!!!
Kembalikan muhamadiyah seperti yang di ajarkan kh ahmad dahlab	
Sabar ya mas bro gp  anshor Kasihan ahox,,,  kan sdh saling memaafkan
Jgn asal kalo bicara....Duri dalam daging itu PKI tau
10 th kita kena bohong..
Percayakan pada lembaga hukum yg berlaku		
Maju terus indonesia ku,,buktikan pada dunia ,,,,,
Mrk itu juga kan manusia...apa gk mgkin akan bsa salah....kyk yg dibilang orang...pulo aja ada yg gadung...mksudnya keterangannya....		
Firza hats hhahaha 😁
Muaak liat dia tiap hari nongol.dbrita..ngeluh trus...!basi tau nggak
Ini politisi hebat namanya beropini untuk membangun......kebanyakan politisi tidur		
Boh....kliatan skali bodonya oknum ketua mui ini....		
Hati" Pak Ketua MUI.., kalau memang data yang diberikan ke Hakim bener (memang ada pesan ttipan dr pak SBY). Umat NU se Indonesia yg akan marah kepada Anda.
Gue sih 1 ato 3, nggk ada 2 nya
Ustad puber.. Habib puber... Hahaha..
Gua paling suka orang jujur., apalagi jujur dan cerdas., top bgt.		
Pengelolaan negara ga bs sendirian? Jd dulu pas 10 tahun kerja, sama siapa kerja nya?????????
jgn suka bikin fitnah...		
Lebih baik jadi orang yg  keliatan Kasar suka buka2 an dan terbuka dari pada keliatan S A N T U N .. tapi menyimpan beribu Dendam ,Kebencian dan Api Amarah.   Orang masing2 punya karakternya sendiri2...???  Kalau semua  di muka bumi sama semua terrus apa jadinya. !!!!
ada bukti percakapan tlpn mas makanya di bongkar..krremu agus aja maruf bantah,tpi ketika tunjuk foto,baru bilang iya benar sy lupa		
Orang ini tdk tersentuh oleh hukum....Kami tdk lupa... Papa Minta Saham....
DONGENG LU
gx ush bnyak komentar boss...biarkan mereka bertemu...jngn bikin kisruh lg...
Malu ni ye......?
Firtsa hot	
Ah.ngimpi sejuta kalee. Emang ngitung??.
Ada yg aneh sm polisi nya......yg sabar ya bib
Yang begini ga bakal di coment nin sama AHOKER .. jelasss sesembahan mereka salah,bikin gaduh nkri ,rakyat di bikin saling benci isu SARA,UUD di labrak ..hadehh .. gw pengen nagih janji katanya AHOKER cerdas..mana ??liat fakta di lapangan bro .program hanya di bangun untuk pencitraan buat apa?
Presiden itu gak selera ketemu dirimu mbah manten.
Apa iya	
Pak sby sudalah,,,kamu sudah tua,,,,,istirahatlah,,,
Buniyani video juga gak diedit. Hanya transcrip yg di edit. Kalo video gak diedit
Coblos nmr 2 yg sdh ketahuan hasil
Dengan cara mengumpulkan dana dan di korupsi...wkwkkwk
Infonya si humpret lagi minta itu rekaman ke tuhan dia ...
SAYA MUSLIM PILIH PEMIMPIN MUSLIM,  JANGAN SALAH PILIH SAUDARA MUSLIM KU
Banyak orang bengak tau apa arti jihad ngak	
GGP LAH ...NAMANYA JUGA MAU DI PENJARA , TERSERAH MAU NGOMONG APA ... BORGOL UDAH SIAP
Hahahahaaa.. Kocak kocak
Asiikkk nonton ajalah kapan andingnya...		
He.he. menyerang orang dengan daleh menghina ulama menestakan agama biyar masa ber bondong2 membelanya yg benar katakan  benar yg salah katakan salah pantang orang muslem yg taat ber bohong.? Wassallam.
Untuk kendaraam mitsibishi.jenis suv. supaya assoriesnya mudal didapat.		
Moga2 mpok diakhirat kelak diampuni segala kekhilafan dan kesalahannya.......
Wkwkwkwk	
Jelas nyata tujuannya untuk mengetaui seberapa kuat ulama yg pro pemerintahan dan yg ga.tapi hati hati jng sampe di manfatkan pki.
Kayanknya bu M yah salah satunya ? Hehe		
Komen aja bagus.tuh mobil nasional ga lulus lulus uji emisi?
Kagak pantez rizik sebagai panutan,,,,hiihhhhhhhhhhhhh cuihhhh	
Sok tahu ente
Tapi jangan reseh. Menang klo licik ya haram
Kurang di isep itu makanya jd tumor
Kalo ga di pulangin itu jabatan..ntar di sruduk ama banteng	
Preet....Kue Tompi2🚾🚾🚾
Katanya jutaan yg hadir. Mikir...
Biar polisi yng mengungkp kebenaran nya tnggu aja becik ketik olo ketoro kita serahkan ke penyelidik
Hahaha wong gendeng ga jelas	
Ngebully aja keerjanya si ahoxer... emang gitu didikan pendidiknya si ahox. Xixixi	
Ahok sdh terbukti hasil kerjanya yg laenn gmn broo cuma pengen itu pengen ini doang...hahaha jangan salah pilih .... pilih yg sdh terbukti bkn yg masih janji...2	
Jakarta untuk pengembang itu ahok - djarot. Gusur meng gusur
Gak jelas orang nya Maruf amin,..		
Kenapa ya... pak ahok ini ....? ..suasana kebatinan tambah panas ...		
Itu mah bayaran beye yg tak bisa kerja
kenpa harus tersinggung pak, kalau kenyataan nya nnti benar beerbohong?????		
Salam 2 Jari......
Yg amanah itu org muslim bos
ntar ahok blm tentu menang pilkada jkt, kalo allah swt menghendaki kunfayakun maka NO 1 atau NO 3 akan menang bertarung pemilihan gubernur
Dikirain mau jalan kaki lagi. janjinya yang dulu juga belum
Deportasi aja ke habikatnya...
Yaaa...si Aminn lagi mau ngapain......sudah buanyak lupa yaaa..?
OK Ocok
Boleh jg neh minta tlg sm john kei u berantas fpi n sekutuny smp ke akar2ny biar jakarta g brizik trs
Saya suka donal tram tida munapik,, coba di indonesia ngaku islam tapi intimidasi islam,,itu tanda tanda munapik kelasih tinggi....
Kenapa pp muh selalu or sering belain rijik bahkan ketika ada desakan pembubaran fpi pp muh belain juga		
Yg psti editan
Cieee cieee nomornya kompak sm ahok 2
Lihat aja tomy siapa yg dpt akibat mulutx
Takut kita jadi Mualaf,tar keikutan memiliki pola pikir aneh seperti mereka
Aku ga simpati blas  ga ada faedah
HUAHAHAHA  PIKIRAN NGERES,  G ADA ARIF2NYA... TERNYATA ULAMA DAN UMARA GT2 AZA		
Pengamat ngak berkualitas, di dalam persidangan semuanya sama dimata hukum ngak ada lihat jabatan atau pangkat elu apa.	
Egp		
tukang kibul
Kayak nya penghuni babe ahoker semua hahaha Pada dibayar ahok ya bikin akun palsu hahaha
Ngaco lo hok...emang agama islam lebih rendah dari konstitusi????
Pada pinter komen ya...,sy no komen saja daripada sok tahu.
bahasa org2 tdk sekolah....
Saya salut dgn tompi dkk yg benar2 tulus memilih no 2 krn kerja nyata n minim korupsi.... sukses buat tompi yg serba bisa dan apa adanya
Maksudnya dunia lain kali bro...
Memang menyebalkan punya mantan presiden yg cengeng dan culas ...
Pokoke salam 2 jari...	
Ya sudah Pak Ahok, maafin aja. Beliau sudah sepuh juga. Mungkin beliau khilaf.		
Komentar paling pandir hari ini.
Firza dah bosen kali sama ikan lainnya, pingin nyoba bisa ikan tongkolnya si briziq.. wk.. wk.. wk..
Media gak bermutu...👎		
Kamu yg goblok marris manulang, anak PKI laknat biadab
Hati2 mas ril gus... Lu di manfaatin cuy..
Bener kayak artis aja,...padahal cuma perempuan sundal.
Sarang maling
Duit duit duit		
Hahahahahaa.. dia lagi dia lagi.. SEMAKIN BANYAK GAYA.. AKAN SEMAKIN KELIATAN BELANG NYA..		
Loh kok bantak ma sprei buat apa ya ???????		
Kok ada lagi nih..	
Kapan ikut acara ASPAL di trans 7 ?		
Negeri ini memang perlu 1000 orang yang jujur & berani seperti Ahok ....   Pertanyaannya :  - apakah negeri ini siap di Kepala-i seorang pelayan masyarakat Non-Muslim & dari etnis minoritas ?  Sekalipun basic negara ini bhinneka tunggal ika ...   Kalau minta yang sempurna..., apakah ada ???
Hahaha  baru di sdap aja udah pluh dingin		
Nah begitu kelihatan tegas biar gak di permaikan kroni kroni dari luar dalam negara sendiri hidup sby		
PKS & PKB Kompak bgt sesama agamis
Kalau gw ma makan ap aj halal, nipu kiri kanan, korupsi uang rakyat, ngebohongi rakyat itu yang haraam !!! Tau
Lebih banyak yg bahagia udah nikah drpd blm nikah
Kalo yang buat berita metro sdh pasti ahok jagoaannya ...		
Belum selesai saja sudah bermasalah, bagaimana bisa amanah.....	
Bela mah sia pd ka dieu...bagian kos kieu sia pd cararicing...	
Semua manusia sama dimata Allah...hati manusia cuma Allah yg tahu....jangan mau di bodoh bodohi....maupun dipengaruhi..harus smart...
Yg telah menghina ULAMA adalah AHOK
Aku muslim.....ttp mendukung org muslim....!!!!
Udah jelas terjemahan dari dulu pemimpin....  Kita bicara Zahir ye aja....		
Cari masalah aja risieg	
kada jadi presidin boss ya maka jadi  dengki grinda
Tindak tegas pak..itu pengaco..g mau bangsa hidup damai..		
waduh kalo udah kaya gtu sy prihatin sma masa yg demo, sya islam, kalo nyakitin sesama di mana islam nya
GALAU TERUSSSSSSS	
Apa ada yg  suruh
Org mana sih tuh yg palsuin? Ga tau diri bgt udh malsuin KTP bukan wrg NKRI pula...
Etuju... Bravo TNI
Memilih gubernur karena Agama justru adalah KEMUNAFIKAN ... Memilih gubernur harus jujur dari kejujuran nya dan kemampuan nya bukan dari ras dan agamanya . Itu ASLI KEMUNAFIKAN ....!!!
Pak...hari gini boleh saja memilih pimpinan yg seagama. Tp coba dilihat dulu .....oknum koruptor belakangan ini. Apa mrk mencerminkan agama yg mrk anut? Lbh menista agama perbuatan mrk daripd Ahok....jelas2 perbuatan mrk dilarang agama....tp apa dinyana?? Jd mau yg jujur & amanah atau agama sama??
FPI saja dibubarkan provokator ngak berguna
Sdh dagang hp aja sana		
Baca kembali sejarah bro...
Betul mas bowo, banyak calon pemimpin yg pinter seperti calon no 3, tapi tidak sejujur ahok yg anti korupsi..	
Judulnya apa enggak kebalik itu.......
Anies...... Lihat kemurangan mu aja..  Ngapain loe ngeluh.. Kekurangan orang.....	
Pengecuut
sesuai petunjuk nabi mukamat ya		
Malas
Orang doyan sama FPI krn banyak anu gratis disana	
Setuju pak beye..itu semua ada pada ahok n jarot salam 2 jari....
Bettuullll
Ulama kentut ky gitu   kayak dia paling suci    ga pantas di ikutin  contoh buruk	
pssi. pake yg ada ajalah. bina sendiri aja org yg tulus buat indonesia
Apa yg di harapkan dr manusia sprti anda		
Presiden yang kebanyakan nonton sinetron wkwkwkwk	
Jauh api dari panggang...ada bagusnya loe bangunkan toilet publik gkgkgk
Ckxjckckckwkekwkekwkek
11 Jabatan .... kalah sama Jokowi...2 kali menjadi pejabat,langsung jadi Mr Presiden....
Uuch aach uuch aaachh
Sy ga prcaya sama peneliti abal2 gtu skrg.	
itu belum punya SIM,gak pake helm...orang tua skrg hrs lebih hati2 mempercayakan anak dgn sepeda motor klo gak dibekalidgn pengetahuan yg cukup soal berkendara...jgn asal bs ngegas doang,SAFETY first
Wah semakin populer rizik... Bisa jadi presiden RI nih...
Bib firsa bib....	
dasar udah pikun, mikir kok pendek2, mendingan mundur dari mui, pantes kawin nggak mikir panjang lagi.		
Hati hati jangan karana jari badan menderita, uu ITE bhya		
Bagaimana dia mau dekat ulama, Mana mungkin lah. Toh dia ngak seiman dgn ulama. Kecuali klu menjelang Pilkada Kecuali klu menjelang PILEG Kecuali Klu menjelang pilpres
Sikat terus biar  ndak ada koruptor di negri ini	
pki takut dg fpi		
Tenang cherry bentar vonis bebas mrk pd strok semua.
Kalo emang gak salah, kenapa harus takut dateng ke kantor polisi yah??
HUKUM KOK JADI KAPLINGAN KELOMPOK TERTENTU YA, CABUT AJA PASAl NEGARA INI ADALAH NEGARA HUKUM DR UUD 45
SINARMAS PERDULI....AHOK...SINARMAS SALH SATU PEMILIK SAHAM REKLAMASI. DI PANDANG DARI SEGI BISNIS MEREKA TERANCAM BILA AHOK TIDAK MENANG DI PILGUB. WAJAR KETIKA AHOK TERDESAK....INI SEMATA BUKAN PERDULI MURNI TAPI ADA KEPENTINGAN BISNIS SINARMAS DI KAWASAN REKLAMASI YG AHOK EMBAN.
Alvin Sebaiknya diam kl tdk memahami
Kami yakin kalian pasti bilang "kriminalisasi, Fitnah dsb, padahal kami tahu kalian tdk bisa menjaga mulut..kalian sangat sombong.
Takut ya pak???
beliin fitsa hats		
Wakakakakak		
Ga jelaaaaaaasssssss........
S7 bgt....tambah galau pipo
Buat saya biasa aja profesi nya..kalo saya mau cari menantu belom tentu lgs acc..kalo orang nya gak punya perilaku gak baik ..ya ditolak donk..
manusia ga bakalan lepas dr hasil perbuatannya sndri, didunia kan mash ad yg Maha Kuasa. biar sepintar apa org menyembunyikan kejelekannya, ad saatnya naik dan ad saatnya turun, hukum.paling adil hukum karma, percaya ato ga itulah misteri kehidupan didunia ini
Nah bener dugaan aku juga selama ini..
Liat aja proses hukumnya nanti ketauan mana yang benar mana yang salah	
Saya dukung bapak		
Di mata diya ser ba salah gini slh gitu slh juga.he.he. ke lihatan nya mendorong di acher tulisan nya menghantam juga..he.he.kita catat bersama bisa di pegang ngak besok ucapan nya..Wassallam.
Kok konyol begitu ya.. Prihatin saya..		
Heboooh g jelaas
Menang party, kalah ribut dicurangi!!	
Mau hancur negara ini.   Kiai aja SDH gak beres..		
Beliau udah kenyang Fintah'/ kebal dah.  😄 ga ngaruh lah yg kayak beginian.. 😂
Bisa jadi nih, secara gak mau di Verifikasi Faktual sama KPU
Wkwkkwkwkk blunder ahok......paling mundur lagi ahok ...		
Ketegaran ,keberanian ,ketabahan Antasari  dalam memangku jabatan penegakan hukum  nggak perlu diragukan. Yang perlu diharapkan adalah  komitmen untuk berantas korupsi dan tegakkan hukum yang berkeadilan.!
amien.。。。amien..Allah swt bersm.org"yg baik jujur dan amanh
Lbay bgt lu handoyo..
Kalau umat non muslim mengapa tidak.diminta ? Jangan menyudutkan umat muslim.		
Wah ahok tambah panik nih...	
Stadion nya kalah sama daerah2 lain,		
Indonesia banget		
Maklum lah..sby itu salah tingkat...ada sugesti sendiri...orng yg prnh melakukan sesuatu pasti ujung2 nya pasti ga tenang..saya ikut prihatin	
Ora ngerti
Hahahaha lambe turah		
Intelnya itu nyokap lu ya? Pantesan hoax.  Tolong dong minta alamat intel nyokap lu.  Biar kita laporin benar atau salah
Jgn lupa pilih no.1 atau 3....lbh mulia
Hayu nudin loe yng bnci ...gue mnta alamat  lo
Niru jejak pepo mau jd seniman ni ye
Itu namanya mengolok2 atau mengejek
Makanya makin byk yg korupsi krn klo ketangkep tetap aja msh bs bebas.	
Andai itu benar..., trus nyadap tanpa ijin itu salah menirut hukum..., apakah seorang ulama besar boleh membohongi umat islam demi menjatuhkan seorang ahok?  Hukum dunia memang bisa membebaskan dia dari jeratan hukum...., tapi apakah hukum akherat juga bisa membebaskannya?  Hanya Allah yang tahu...		
Males
ahoker kmn..berita ky gini ga berani muncul
Kan twitt nya SBY dibilang :  Teriak teriak . SBY ... berarti lg menjunjung tinggi  SBY dong.. Diteriaki ..bukannya senang .. hihihihii..
Kl di simpulkan apa di sebut nya,,,,, Kt orang bodo E.G.O.I.S..........
Pokoke aku plh AHOK
Ini negara bantah berantah
Kenapa lu Hok ? Ketakutan ? Udah kebiasaan lu yaa ngomong kaga pernah dipikir akibat setelahnya..		
Yg Survey gol Ahok, ya ahok yg di elekta bil ! Ahok dibalik Hoak ( boong )
Ya udah, cepat ditangkap aja tuh si Riziek biang kerok pak Pol...	
👍👍		
Allahu Akbar....!!! Allah menunjukan kebenaran
Berharga soalnya	
Mulutmu harimaumu.		
Oengamat ini rupanya temannya yg bikin Candi Hambalang kaliee sampai lebaran kuda ente tetap jadi pengamat.yg dodol kalieee????
Hahahaha...👍tul ananda
Seribu 5.
YANG TERDAKWA TINGGAL   DI PENJARA....
@kombot.... sumpah pocong? Emang ketua mui syirik kaya' elo...		
Masih akan kalah nanti dengan umat muslim yang tidak pilih Ahok... Percaya deh.. Hanya non muslim dan umat muslim (munafik)  yg pilih Ahok, jumlahnya tidak akan lebih d/ 25% penduduk DKI, apalagi Solahudin Wahid bilang umat Islam yg pilih Ahok hrs berfikir ulang.	2
Pembangunan infrastruktur yang merata dan berkesinambungan adalah salah satu keberhasilan pemerintah dalam upaya meningkatkan ekonomi di daerah daerah tertinggal di seluruh Indonesia.Contoh konkretnya pembangunan jalan trans Papua dan pembangunan jalan di wilayah perbatasan Kalimantan.
Pengamat kamis ini pasti lahir di hari jumat, ngawur ngomongnya...	
Periksa saja pak,  jangan cuma ngomong aja.
Lanjutkan, dan bilang " TIDAAAK PADA KORUPSI "....!!!
Pak romli juga harus netral dong
Orang ini selalu mengeluh.. Prihatin
Junjungannya pasti rijik nih
Satu orang yg berambisi anaknya jd orgno*jkt😈😈😈
Gue dua,,,,banget,,,,,
Ribut mulu krn gengsi...
Mooonas...mana Moooonas ????	
Kalaw paslon no1 nggak menang percuma dong, bokapnya aja sampai turun gunung kemudian bokapnya juga dalank top!!!....	
Mirip "school girl"
Wk wk wk....bener kecuali yg nyari kesalahannya ikutan maling.		
#ngareptapigengsi.com		
Lo jangan terlalu sok suci memangnya kamu tuhan
Hebat betul presidenku yg satu ini,seakan tdk satu hal yg dia tdk prhatikan.jaga kesehatanya sll ya pak.
Maling jerit maling   iiiih
Didepan masjid  Mukulin org Oh indahnya  Saos ABC dari surga
Kepengen nih naik kspal kaya gitu hehe
Plat honda astrea prima gue  S 4 NGE		
No comment
Nanya kok lucu mas cyber??piye to sampean??
Kok lho yg sewot
Intinya harus siap kalah dan siap menang.
SALAM DUAJARI pasti menang .. . Banteng Jakarta
alamat aja ada yang palsu apalagi sumpah.....
Hallo Sam Belgoreng...kapasitas anda sebagai apa?yg bersangkutan aja sdh memaafkan kok.kemarin ga kebagian proyek?	
Koe lebih toolol  dr mhssw....penuh kbencian.....
Orang munafik yang bagaimana yah? Menjelekkan orang lain, pornografi, kasar atau dll ?
Pengalihan isu penyadapan nihh
@kapten (tengil) loe salah satu korban media, kaum bersumbu pendek lng baca berita darii media yg bnr2 independent jgn media abal2
ya....allah beri mukjizatmu mana yg manusia yg zolim dan mana manusia yg dizolimi...tunjukkan tanda2 itu di bumi indonesiaku ini ya allah...semua atas kehendakmu ya allah.......		
Siap2 para koruptor dimaki2 ma Ahok,,, pada takut nie,,,
Ente sehat?	
yg di omongin bukan suku brow...tp cara nyolong tanahnya negara...kwowkwowkwo
Korupsi ga dibahas sama wowo  ????
Khusus yg ini beda, yg yg lain cepat nangkap nya
Kampanye agus selalu menjelekan paslon nomor 2 bahkan pd nomor 3. Ini akibat tidak punya gagasan dan ide baru, orientasinya bukan untuk membangun jakarta dan rakyatnya.  Kepentingan pribadi dan golongannya yg diutamakan.  Tapi  maklumi kiarena faktor pengalaman minim.
Mantap sdh semakin terang benderang anda2/ org2 radikal yg benci/dendam sm islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Hahaha bales komen aja belepotan si rama. Nanti udh terbukti diam.
Betul.... Agama yg lain juga ngomong dengan bahasa versi versi mereka dgn makna yg sama...
Kalau saksinya gk bener hanya ikut2an semua,ya jalan satu2nya ke YME,mslh ini hanya kepentingan gimana agar ahok gk jadi gubernur.	
Itu foto kpn? 40thn lalu kali...zaman ahok mana ada lg...
MIMPI LU ROT
Hubungan nya dgn kwik kian gie apa coba
Bongkohhh kuwee
Bener, gue juga heran nih orang d bayar berapa kok ikut2an kampanye.
Program rumah tanpa DP gimana nih kabarnya, mau dong diangsur 30 thun
Waduh kasihan pk Tito,siang malam kerja tapi anak buah ada yg senang2 di hotel tanpa tau malu.Istri anak buah sendiri di embat jga ,pagar makan tanaman.		
Kok getol sekali semua di urusi ? Ooo mungken semua ini gara2 pilgup  punya jagoan di pilgup takot kalah..makanya di buat heboh.?Slm.	
😂😂😂😂😂😂😂
Kebenaran yg akhirnya akan menang.. Umat islam yg menyumbang saja ikhlas lillahi taala Kenapa polisi yg mencak mencak..
wkwkwkwkwk	
Makin rame makin bagus...		
janji maning, janji maning son
Hati2 janganlah mudah terprovokasi. Saat ini umat dan ulama sering dimanfaatkan oleh sekelompok orang untuk kepentingan politiknya		
Minum khomer sehingga mabuk sendiri saling ngaku sendiri sendiri.		
Memang ahok pengadu domba matinya kena petir
Selamatkan diri kita dari api neraka dg berkata baik, benar. Kalau tidak bisa diam.....
Hoorreeee rijik capres mau colok dia ahhhh
Mari tenanangkan indonesia ini jangan bicara sembarangan
Presiden Jokowi sangat lihai berpolitik menarik dan cantik
Alangkah baikx org ini diintip juga, jgn2 ada kesalahanx...		
Besok BaBe minta maaf lagi nich sperti.kemaren 😂
Piliha lah yg sesuai hati nurani
Banyak bngt y anti fpi disinj		
Harus tetap bersemangat donk....katanya berjuang demi agama.		
Mi4 milik saya jaringan msh 3G,,, ???		
Betul juga ya......
Sukro muka panci
Emangnya apa pangkat Humphrey Djemat nyuruh2 Presiden. Atau sudah sering Presiden disuruh kaya gini oleh Humphrey Djemat
Skak mat.  Kalau maju malah tubrukan ama NU,  kalau mundur terlanjur ketahuan penyadapan ilegal.		
Biasa aja foto2nya
Preeeeettttt		
Mending putra daerah aja deh ... Memang kami biasa makan buah yg dikarbit spy cepat masak dan bisa dimakan. Dan itu tanaman kami sendiri,bukan ujug2 datang. Begitu juga pemimpin daerah,wegah banget ujug2 entuk calon bupati karbitan ...
Astagfirloh aladzim.... Dri Paslon mana yng dngn kejinya Dan jahat membuat jutaan brosur-brosur Hanya Untuk memfitnah. Hanya ALLAH SWT lah yang Tahu.Polisi berani g utk mengusutnya siapa dalang Dri Semua itu.korek Terus Dri MULUTNYA si Novi siapa yng BAYAR dia?.... Kapolri JANGAN hanya cicing bae ny
Pilgub DKI.... FANTASTIS SPEKTAKULER BOMBASTIS LUAR BIASA AMAZING yg kalah pusingnya 7 keliling bundaran HI
Ahok the best	
Pecatan
Ya kapir penjilat mereka		
S7...NU.... bukan orgnisasi abal2....sdh ada sjak indonesia masih djajah kompeni.....
Yg pake cara komimis siapa. Yg pale vara isis siapa tlng di jelaskan
Ya udah galang.. lu yg pimpin aja.. dasar org planet.. wkkwkk...
Dagelan negri ini,....sipembuat onar kembali bikin onar,yang kelimpungan para petinggi dinegara ini.....wkwkwkwkwwkwkwkwk.......	
Pengangguran semua tuh 2000 orang..		
Oon  ......
ahokers memang panas klo lihat orang yg deket sm ulama
Ada ada aja ....acara nya damai.kalian cari masalah.apalagi acara anarkis
Masalah yg sebenarnya dah jelas blm gim kaji dl		
Pengacara ahok kayk kehabisan akal semua wkwkwkwk		
Gak perlu Doain mereka,toh Allah lebih tau dari kalian mana yg perlu di jaga dan mana yg perlu di penjarakan.
Klo mslh hukumnya tdk ada kata dimaafkan nanti tunggu dipengadilan ya nusron.ok
Peraaang.. kita		
Waduh kalau ada 10 orang kayak sby pasti seru poll
Mang agus bisa??udh dibuktiin?jadi camat aja dulu..
Ada dua alsan mmaki seseorang wlpn dia ulama kslahan bsar atau kecilnya mslh itu.ap lg kslhan itu mngtasnmkan agama.mnghancurkan NKRI....lgian yg di maki & di kasarin ya ulama" itu sja...gk ada yg lain..	
Se7. Karna mulai berjalan		
Nusron lagi ngupi.....
Laporin aja ke polisi utk perbuatan tidak menyenangkan biar kapok dia
Seneng bgt ormas n lembaga bayaran orderan jalan terus rekening ke isi lagi		
Rampok teriak Rampokkk.... Preman pasar teriak Preman pasarrr.....
Rameiii lagi.	
Pemimpin,Leader..tidak cukup hanya Gelar..Terbaik Sekalipun..ada Intangible factor yg utama..Yaitu: Pengalaman,Prestasi,dan keteladanan..AHY masih blm Ada..ZONK. Blm layak mnjdi Gubernur Jkt..
ud mau mati aj banyak  x gaya ya kek
Kamari is the best Semoga ALLAH membalas semua kebaikan bapak selama ini
Menghina Pancasila seperti apa Indrati?? Palu Arit seperti apa?		
Ini pengakuan seorang pemimpin yang ksatria. Ktn kehancuran negara ngeara timur tengah juga andil dr mereka perang Irak perang Yaman semua andil dr Amerika.	
Makin banyak menghujat Ahok  Ahamdulillah exstabilitas tambah naik untuk 1 putaran.	
Riset skala survey Indonesia.....Salah besar. Karena khusus Pilgub di DKI tidak berlangsung 1 putaran atau 2 putaran, karena penentuan pemilihan gubernurnya dilaksanakan dgn cara dikopyok kayak org arisan.	
Hukum yg tebang pilih, tajam untuk kalangan tertentu, tumpul utk orang dekat kekuasaan
dari semua komentar yang saya lihat, tidak ada yg membela anda pak perhatian. lebih baik STOP saja unggahannya
sesama muslim harusnya saling menghargai menghormati...NKRI bisa bersatu di mulai dari hal yang kecil
Xxoixixixix...
Salahnya sm KH.MA...minta maaf nya ke yutub...boloho
lha kan keluarganya.. lha ahok apaan... ngarep aja loe....		
Betul pak apa yg  bapak ssmpsika  ahok harus cium kaki pak  ma'ruf kalau tdk mudahan ahok disambar gledek.		
Survey pesanan aseng2 . Abal abal.	
Wkwkwkwk...betul bgt ..tuh
Istrinya sangat baik, masakanya enak ya bagi bagi biar orang lain mencoba masakanya.
Maju terus 1 putaran no 1. 3 .minggir.
Kaya sih boleh. Tapi pertimbangkn jika kasi moge sama anak. Cuma ke sekolah cukup yg "mocil".		
Yg bikin gaduh justru elu
Katanya bangsa yg taat hukum.  Kenapa selalu bikin resah masyarakat.  Lebih baik ngaji di masjid masjid.
Semakin cantik slh satunya oplas..
Imam besarrrrr bro.....	
İNİLAH POTRET KİNERJA POLRİ REZİM SEKARANG.
Media tukang contek, cooy paste, plagiat, cuma asal terjemahin jd gini nih!! Judulnya ga pas ama isinya!		
Yang dihormati itu yang terhormat .yang beriman mengimani .yang maha besar itu ALLAH .. SUDAH BENAR KAH DIMATA ALLAH HABIB ITU .
Ngapain si demo2 trus katanya orang islam bisa saling memaaafkan ....seribu kali orang minta maaf atas perkataanya kenapa si harus dihujat lagi...
Okezone gitu lohh	
Pengamat gendeng.....mana mungkin penilaian anda serendah itu pada seorang ahok..... Ahok ini kan dikriminalkan sama musuh2 politik	
Cup...cup...cup.... ulama yg pandai brhadis tau mna yg benar & salah.. tpi dia sendiri yg jerumusin diri ke dlm lubang.. oh.. dunia sdAh trll tua..saatnya para dajjaL bgkit tuk tebar kebencian & keonaraN.. harta, tahta & perempuan itulh yg bsa jtuhkN mrtabat mnusia...	
Kelihatan pemerintah pro ke ahox,.
Kalu ngaku sadap pasti sdh dicopot, pemeritntah skrg kan pendukung setia ahok .
Terserah elu dah.... biar ahokers seneng 😁      😁
1.klau ahok menang itu tandax mayoritas jakarta islam ktp,,tdk tahu hakekat yg sbnrx,,, 2. Klau ahok menang itu bisa krn permainan atau bisa jga krn trik dlm penghitungan suara atau ada data fiktif untuk pmenangan ahok..... 3.. klau ahok menang itu pertanda islam akan bersatu menumpas dajjal2 ......
Ya allah ini berita betul apa tdk Y
Bercerita Duka...Melihat diDepsn Mata ANAKNYA KALAH PILKADA
Hahahahahahaha mana ni akun palsu sang pembela ahok		
Klo ngaku org islam jgn suka anarkis gradak gruduk kya org barbar aja.. rosulallah tdk pernah mengajarkan yg demikian..
Engga ada yang nyadap,, itu bukti dari tuhan...hehehe..
Ini contoh ajaran teroris,,bener kt dr tompy,,berkefok ustad tpteroris
JAKSA UDAH RUSAK.
SEMUA RUSAK GARA2 DUIT...  NEGARA PUN RUSAK GARA2 DUIT (HUTANG)...
Kita tunggu n liat saja akhirnya seperti apa ...
Yg bikin macat tabrak aja jln umum bkan jln fpi, gnpf
Kami mau pilih Al maidah 51, ada yg salah????,
Memang selayaknya, karna terkesan amatiran,
trimaksh doa mu sus ..
Riyono.. Tolong take over sebentar..ana mau cari makanan dulu..ok bro..!
Apa ⁿᵞ�  Lucu ya?
Wkakakaaka 2 2 2 2 2
Bunda merestuimu putraku, amin
Orang jahat psti akan kn azab ny, bukti habib msh d lindungi allah swt amin.smngt bib		
Sepertinya Masih banyak alternatif lain untuk jadi presiden		
Pembanguna manusia dan kota tdk bs dipilih salah satu, itu cara berpikir yg mengada2, yg betul itu pembangunan kota/prasarana berkembang seiring pembangunan manusianya,
Brovo, Hebat banget  ! Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utama  acara sirkusnya....Hampir-hampir terbang burung Garuda kita.		
Bahtiar&Rizik di anggap benar itu benarnya Amin, adanya ke ranah Hukum karna adanya Laporan dari masyarakat, jgn menganggap semua umat senang dgn perilaku dan sikap Ulama yg arogan,bukan berarti Ulama semaunya sendiri, hukum berlaku.
Yg berkuasa dg dukungan Developer yg gemuk interest pasti paling unggul lah...
Wasekkkkkk
Gubernur Survey.
yen wong jowo nandur ki jare nakale ngunduh
Setelah menghardik...Tamat.		
Aminnn yrb...
Acta lho itu cma bikin resah tdk menguntung kan buat masarakat cma buat resah aja
Ada balasannya orang yg suka mengatasnamkan agama tungu saja azab yg akan mimpanya.		
Hehe...kita lihat nanti 15 feb 2017....
Yang penting kelakuannya bos.		
Dasar mazih anak....CENGENG......KAYAK BOKAP NYA....
Hay para komentaor pendukung ahok, jangan karena sikap dukunganmu, kau hinakan ulama yang, kami umat Islam, sangat hormati dan sangat junjung tinggi kehormatannya.		
GA ada yg komentar yaa pihak sebelah.. kalau berita ya laskar FPI rusuh. Itu yg di komen habis2an. Ya maklum aja dah.
Emang kebukti salah...? Gagal paham luh... masalahnya statement pengacara ahok sudah langsung membuat opini menyudutkan.... paham lohhhh		
Hee pono saya gak perduli ahok mau jadi RT, RW, BUPATI , GUBERNUR , PRESIDEN sekalipun... Tapi saya gak terima krn agama & ulama saya di lecehkan...
Maux didampingi firza pak,,,
Tp ada benernya omongan lieus
Judulnya "saatnya nenek lampir balas dendam", heh...heh...heh...heh...heh...heh...
Katakan tidak saja selesai	
Ajaran penjajah bangsa lain
Rekaman video itu masih ada pak,  klo ahok ngomong didepan majelis hakim.
Gunakan  segala cara		
Emgg lebay pak prihatin
Pakar hukum tdk laku, hanya lakux d tv one	
Rakus .	
Betul itu...semua sdh adem...jgn di panas2i ...
firja babe
Sok pinter. Preet
Astagfirullah untung bisa diselamatkan,, umurnya 36 tahun itu babe bukan 40...
AHOKER BERCITA CITA JAKARTA MAJU TAPI RAKYATNYA GA TAU ADAB		
Mulut kotor kau		
kok bisa yah orang kaya gini 10th jadi orang no 1. curcolll mlulu...	
SETELAH FPI KEOK MUNCUL LAH DIA	
POLISI YG BICARA INI ORANG ISLAM BUKAN YAA ... ????? POLISI AGAMA ISLAM TAPI KOK MALAH MENYUDUTKAN ISLAM ???  DIBAYAR PAKAI APA YAA POLISI INI ???
SIAP 86 LAKSANAKAN....!!!!!!		
Itu said minggir"...hhaaas
Itu mah kriteria ahok banget.....  Keren emang deh ahok...  matur nuhun pak SBY...
Manuver politik transisi... Kacau..KaCaU..
Ahahahaha,,, Anunya Rizieq besar ya ??	2
Tenang aja, orang jakarta masih banyak yang pintar dan yang punya akal sehat. Salam dua jari :)
Ini baru contoh buya yg selalu mencari kebenaran, bukan mencari yg bayar, islam toleran sudah mendarah daging buat beliau, semoga buya selalu diberi kesehatan amiin..
Ak cuma bisa,memdoakan aja
Itu sisa uang negara buat kampanye ahok,omongin org aja,tp ahok jg korupsi.
Pak polisi...jangan ragu2 utk jadikan tersangka..secepatnya  sebelum coblosan gituuu..kalau bukti udah kuat..hukum harus tajam keatas....itu baru siiiip		
Lagu lama kaset kusut ...
Wajah memelas minta di kasihani hahaha
Pengamat Kon tol. Kebo	2
Kena bgt bos
Ktp ganda dari luar jg bahaya pak bos polda,knp beritanya sepi??
Jika tau kelakuan Rizieq yg asli malu sy sebagai ummat muslim... Kalian aja yg gak tahu tp membela nya Astagfirullah... Cobalah melihat kehidupan nya yg asli
Sudah pasti mudah ditebak
Waooow..kalau b3nar2 ada percaka pan itu truuuuus apa kata dunia 😄		
Apaan ini bhsnya nga jelas
Terlalu gampang minta maaf nih orang....  Makanya klo ngomong mbok dipikirin dl...  Kan blunder lagi...  Hadeh
Plis jangan main diindonesia. Kasihan masa depanmu main disini. Tetaplah mengharumkan nama indonesia dinegri orang.
Islam ya?		
Yg gw heran si midjan tau duluan lho,ada 2 faktor,emang dia bener2 sakti,atau setingan polisi
Pada malu krn pemimpin yg di dukung ternyata biang kegaduhan....
Ahok oke
Iron man lama model nya lucu.. hihihihi...
Dikota sy ada gereja, sy bertetangga dgn puluhan orang kristen .dan bukan cerita mati kalo ditempat sy ada org kristen yg ikut cari nafkah,bhkan rumah sy selalu didatangi orang kristen yg minta bantuan.tak ada satupun yg pernah sy sakiti. Mereka aman semua.lalu kenapa Islam dikatakan tidak toleran..
Maaf  iya sekali lgi sya dukung ahok jujur
Kalimat terakhir, " tinggalkan perbedaan yg tidak prinsip". Sudah jelas diatas ngomongnya membeda2kan pemimpin. Jangan pakai nama Indonesia kalau masih anti non muslim sebagai pemimpin. Indonesia terbentuk oleh kesatuan tanpa pandang ras, agama dan etnis. Ideologi indonesia tetap PANCASILA titik.
Polisi itu netral gak mihak sama sini
Bp Beye lagi ngimpi,No 1 dibuka no2 dicoblos no 3 ditutup
Malah pandai goyang broooo
Ngaku muslim tidak menggambarkan muslim mending mati aja broo
lapor kn ke polisi biar diusut.!	
Lengannya gede kaya lengan sy
MBAH FATWA NGERTI HUKUM G SIH.. ABE UMAT MUSLIM MALAH SENEBG KOK 😝😝😝		
MANTAP,,,,,,,,!!! HABIB AKAN HADIR  MAKA AKAN HEBAT TONTONAN YG AKAN KITA LIHAT AHOK & PENGACARANYA AKAN BERAK DALAM CELANA, KUBU AHOK & K H PANIK, MASSA DARI DAERAH DATANG
Diluar karir dia. Yah knp di bully sih? Siapa cb yg berani ekspresiin diri kyk si uus? Dan siapa yg bisa terima kenyataan idup kyk si uus? Jgn2 yg suka bully kehidupan si uus, org2 yg suka berlindung dgn kemunafikan?
jd bingung saya. katanya ga bermuatan politik. murni bela agama.. lah itu kok gede bgt spanduknya?  iki piye toh?  ini saya yg salah persepsi atau anda yg benar?
Insya.Allah Allah SWT akan membuat ahok kalah dan dipermalukan...
Jangan lupa pake telor setengah matang yaa.
Ini namanya maling teriak maling,,ga ada yg provokasi..itu org yg udah eneg liat kelakuan lo sendiri dan semua akibat perkataan dan tindakan mu sendiri bibib..
Dunia terbalik!
Gak 100 % biar puassss.. dan enak rencana beli beli tanah negara lagi..	
Pinter ngeles deh.....
Itu malah nambah dosa kami sebagai umat muslim. Ngapain ngajak ngajak loe.  Emang loe suci kaya tuhan aja lagi loe	
AKSI TERUS, DASAR TERORIS....
Ahok menyuarakan kebenaran....konspirasi Sby maruff sdh sangat tdk pantas????
Lanjutkan enak jamanku to	
Hahahaha.... siapa yg benci ahok???? Kami ga benci... nyok berteman habluminanas ajah yaaaaa Kami cinta islam mangkanya tusuk yg islam ajah tenang ntar ga di kejar dosa  hehehe
Itulah yg sebenernya terjadi...tdk di putar balik kan...
Mantap itu mah		
Lah lah lah pura pura saja ngomonganya
Sabar pak Mereka menghalalkan segala cara		
Stop Kriminalisasi Ulama. #SaveUlama
Belajar dulu nyanyi lagu kebangsaan  Indonesia Raya .kalau sdh pinter baru boleh komen2 lagi Malunya dimana  mantan menteri kok g bisa nyanyi lagu kebangsaan
muka pengen di peci'in ya rizieq ..	
Aja aja ada..
numpang ngtop,,
Seandaix beneran gimana ya....		
Kenapa....!!! .geer banget hrs pakai habib.
Kasian deh risezq pasti ngompol trus ya ketakutan.		
Lantang sekale rijek klo ngomong..eeh..tenyata banci kaleng..penakuuutt...		
Maling teriak maling.... Dibayar kurang yah? Cucian deh
Ahok satu putaran,putaran kedua absen,
Istirahatlah pak, sdh tua Jangan haus terus...
Becus gitu lho, buktinya pny anak bnyk n 2 istri wkwkwk
Hidup habib rizik hidup fpi.
Jangan salah bro sama hari tanu...jgn kau pandang hari tanu nya...belakangnya...	
Media provokator ! Seneng ya liat rakyat pada gontok2an ...		
Baru di gebrak sama NU  udah kocar kacir tuh si kecebong
Yaa pastilah semua orang memilih pemimpinnya sama dengan aqidahnya , kan logika aja , gitu aja koq repot
Yg kuat y.....
Sang Pencipta yang paling sempurna, yg namanya manusia tdk ada yg sempurana. Terimakasih	
Kumpulan manusia rakus kekuasaan
Judul nya ituloh...ckckck...		
4ys
Pak tua ini benar2 koplak..		
Panjang banget pak curhatnya? Inikah tumpahan dari seluruh isi hati yg dilanda galau? Jgn kbnykn curhat & mengeluh pak, anak bapak lg berjuang tuh. Takutnya org2 menilai "iiddiiiihhh..., bapaknya aja kaya gitu, gimana anaknya kalo pimpin DKI?"
ehoopooooooopoopppoop		
Ud disumpah pun masih bohong...hihihi
dalang demonya sdh ketahuan kali, takut ntar di ciduk		
PROSES HUKUM.. JGN DI BIARKAN.. Pertanyaan nya simple aj.. PANTAS KAH  si risek di panggil habib?? Omongan ama prilaku nya tdk mencerminkan Nabi..
Banyak pak ya bahkan hampir semua	
Tergiring opini Bapak ini
Wez rasah komentar..mending situ dzikir n berdoa ajaa inget dosa2 lo slm 10thn memimpin..jgn ngomyang n curcol ajaa
Riyono, pemerintah setuju reklamasi ? Itu kan hanya jokowi dan luhut aja.. meskipun bnyak ditentang oleh kementrian lainnya tapi krn politik balas budi jokowi thd ahok maka reklamasi lanjut... Plis kalo melihat jgn pk dengkul om...
Iya dong meningan nt daripada ikutin rizik
Disimak saja baik2 pernyataan ahok.. Dalam konstitusi tidak ada kata milih pimpinan harus muslim.. Kecuali klu konstitusi nya diganti dengan alquran...ya memang melanggar... Tapi tdk ditangkap krn hak org untuk pilih siapa saja.. Suruh aja pks dan gerinda ganti konstitusi klu mampu??
Klu emang gk ada hal2 yg negatif.. kenapa takut disadap.. hari gini.. kok lebay amat siiih..
Gentle.. hadapi dgn berani dan tulus.. jgn tiru sebelah.. koar koar doang kenceng. Baru dipanggil tersangka udah gemeter cari dukungan..wkwkk
Jurnalis tenang aja, kerja anda dilindungi undang2.  Ngapain diliput, anggap aja mreka ga ada.
Monyeeet		
Insya allah ahox keox
Mending saling jujur.. Banjir udah berkurang lum du dki? Udahkan, berarti program ontrack. Tinggal lanjutkan,  Mslh gusur, coba liat langsung atau baca... Byk ga yg protes? Siapa mrk? Alasannya? Dan bandingkan yg sdh dirusun.
Alhamdulillah ada yg prihatin ya mba ,semoga diangkat penyakitnya biar bisa beraktivitas kembali amin
Saya ucapkan selamat kepada pendukung bapak jokowi
Astarfirullahalaziiim, jangan mendoakan orang seperti itu. Beliau mau ibadah.
DKI jkrt aman Krn ada konspirasi skrng d putus JD yg g bs knpirsi LG mengadakan ukg ayo monufer
Selmat terjun ke jurang buat Ahoker...!!!
Blm apa apa udh bilang fitnah. Sabar, tunggu saja hasil kerja polisi. Polisi memiliki keahlian dan teknologi ntk menilai fakta apa fitnah.	
Buktiin donk,jgn cmn hoax. Anak SD jg bs kl cmm asal ngomong doank. Rang qo dkt2 nyalahi jokowi. Kompak sm yg dicikeas. Giring opini terus tnp bukti.	
Ca luk baaaaa......	
Ancamannya ke Demokrat boss..		
Ngeles lagi		
duh.. bobotnya ga ada, malah bikin bobrok aja beritamu babe
Ssstttt.... kita ini lg berada di negeri dongeng owi loh.
NU yang mana nii ?Oknum NU yang jadi seteru sejak jadi begal anggaran ato oknum NU yg bermain kotor dalam berpolitik.???		
Ga ush jd saksi.percma pd jd saks pd brbohong.yg ada nambah dosa	
Wkwkwkk mau nyerang malah blunder ya poooo		
Knpa luh ga tinggal d rmh ahok ja
Bahaya nh pts
Pak SBY mungkin menganggap dirinya masih sangat berpengaruh..,namun kenyataannya tidak demikian karena sejak satu demi satu kadernya Korupsi membuat Raihan Suara dlm Pemilu yg lalu terjun bebas...
apik dan tambah sugih
Mana hukuman bagi org petinggi tak akan ada.....coba rakyat biasa mencuri ayam d tangkap mencuri istri org malah d amankan
Iya klau tdk bisa membuktikan artinya fitnah. Nah klau terbukti artinya Firza Hots
Org muslim ga takut mati demi kebenaran		
EMAS BODONG HRS DILANJUTKAN!		
Orang tua masih saja bohong...kok gak ingat siksa kubur..		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang Ahok.. Anak Hoki		
No 2 sdh pasti mas bro krj nyata tnp korupsi
Bosss udah banyak bukti yg ga diliput media sampean ga punya intelijen yg handal yq bos	
dan apakah seorang ahok jg tdk prnh salah ??!! mikirrr !!! demi ahok semua org yg tdk spihak Lu hujat !		
Tunggu ya nasibmu rizieq....jgn berdebar2...
racun dunia
Tdk masalah buat second opinion.....√√√√	
Doa yg memiliki hati jahat dlm nama Yesus tdk akan dikabulkan
wah apa tuh.. rancangan pluton
Habib ja trtgiur pa lg saya yaa heeee
Banyaklah beribadah kena bumi sudah tua		
Senjata makan tuan..makanya klu punya mulut hati2 hrs bisa jaga lisan ..mulutmu harimau mu..krn sok suci dn merasa bnr...akhirnya trima aja apa yg skrng trjd ahok...
Anda tahu yang anda omongkan, kok bisa menilai orang
Knp ya sby skrg jd begini. Sdh tua bukannya bijak tp jd kyk anak2.
Cie cie pendukung hoax		
Klaw si soudzon yang maju,,gua dukung jg biar cepat habis duit nya tu...Wong kebanyakan duit nya dri hasil yg Kgak bener....
Knp nunggu pilkada??
Artis ko gitu tdk lagi harga diri	
Waduuuuhhh  pak tua lagi ......pak tua lagi........ ......
Semoga cepat sembuh Pak!..
Beljar yang benar hendrik, logika & nalar dipakai
Klw ada yg merasa dirinya muslim tetapi dia masih bermain politik berarti dia muslim bodong..
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg		
Mbahas mslh Lebaran Kuda tu.
Nikah y sama cwe x
Iki baru ulama ... Tahu yg mana bnr n mana yg salah
Dower semua di urus bgs nya mslh BABU hadapi tar lagi di panggil penyidik.		
Bikin hak angket senturi aja
politikny ahok memang pintar..	
Buat apalagi ada sidang orang udah bebas, buang eneji saja ah
Seyogyanya benar apa yg di katakan bpk Sa,id ini klo semuanya bisa rukun antar umat ber Agama... ane yakin dunia luar pun iri ama bangsa indonesia meskipun beda suku dan Agama tetapi tetap Bersatu itulah INDONESIA dgn PANCASILA NYA...
Ini komentar preman2 pasar yg tdk tau tatakrama, aturan dan hak aksasi manusia, ini sengaja pembiaran oleh negara, politik kotor macam apa ini, SBY Itu mantan presiden, ke mana pengamanan  negara?
Sopo nandur bakal ngunduh..Becik ketitik olo ketoro...
Mau ketemu paling2 hanya pingin ngatur2,  dia sok pintar dan paling bener.	
Maju teruh hok... ente yakin menang dahhhh... agama bukan jaminan pemimpin itu berahlak baekk.... banyak juga contohnyo syaitan berwjud manusia bersembunyi dgn. kedok ahli ulama. Tapi lebih bejad dari syaiton...
Nyengir kuda dlu aja, trus planga plongo sampe pesanan sudah gol baru d nonaktifin..
Kalau mau jdd saksi hrs trima risiko. Tua atw muda tdk boleh berpengaruh.	
Sotoy lu , ngomong kaya pakar aja
Ahhhhhh pope by lebay.... desmond pada tambah bumbu.... srek semua.... ke planet pluto aja...... yuhuhuhuhuhuhu
Woy bangun	
Ansor jangan cepat tepancing isu2 yang menyesatkan. Selidiki dan teliti dulu kebenarannya.		
Gerris.. Klo tujuan lo cuma sekedar main2 ya metode ini tidak perlu lo gubris.  Gw udah berkali2 ingetin lo tapi lo bandel bngt..he..he...memahami Yesus gunakan kacamata spritual...bukan kacamata teks book dr zakir naik...ga ada manfaatnya..itu hanya konsumsi buat yg senang lucu2an..
Makin dikorek makin terkuak topengnya mui		
Kaya bukan komentar seorang ulama,,	
@bhineka tunggal ika.. Sebelum anda berstatement mohon di lihat kembali seberapa besar pemahaman anda tentang ayat ayat al qur'an yg berkaitan dgn almaidah 51..
Biar lebih jelas siapa dan mengapa
Parsi Seta @ klo loe berani bicara dpn kami umat Islam... banci kaleng loe biasa mkn Babi sih..
Hehe...dagelan ..dagelaaaaaan	
Ya Allah ya Tuhan kami , Allahuakbar Allahuakbar Allahuakbar., Semoga Indonesia Q menjadi negara yang manusia nya saling memaafkan dan saling menghargai , berikan lah dan buka kan lah pintu hidayah mu bagi kami yg lemah ini. ALLAHUAKBAR........		
Hahaha, maksudnya gimana bos? Nggak bisa ngalahin ahok gitukah? Memangnya suara ahok dari mana?  Dari gus nuril?
Mantap...gulingkan rezim jokowi..
Betul sekali dan sertuju dengan nusron...
Belum ada bukti kok sudah menuduh dan menghakimi.
Sirik, iri, dengki, munafik n degil hatimu!!!
Ini apanya yg inspiratif sih? Berita ga jelas -_-
Pasangan kebo serasi kali		
Tergesa gesa atau tidak semua telah terlanjur menjadi kegaduhan dan sangat memprihatinkan!		
Istrinya solehah........versi eror......😃😃
Wkwkwkwka.. medianya TEMPO. Pantes aja
Manusia itu tidak luput dari perbuatan salah dan dosa....lebih mulia mengakui kesalahan ... daripada menutup nutupi nya...
Aaaaaaah.... Preeeeetlah	
Si bey kan maksutnya ya kan roy? Hahah nyanyi indonesia raya dulu dong
Ahok ga punya ahlak sopan santun jadi panutan .pentes ahoker ga jauh beda
Mantap,BpK Mahfud MD,pokoknya bapak top markotop, Is the Best......
Percayakan pada lembaga hukum yang berlaku di Indonesia, mohon jgn buat keadaan tambah rusuh, kasihan negara kita		
Hamdan sangat gk tepat ceramahmu karna bangsa ini bukan hanya satu pemeluk agama
Ternyata masih ada ormas/orang/pribadi yg masih bisa berpikir jernih mendudukkan persoalan, tdk asal cuap-cuap...salut deh...
Mantab... Lanjutkan
Ha ha ha kemarin2 Punya Suara Lantang spt Singa ehh Sekarang spt Kucing diguyur air.
Satu persatu saksi yg melaporkan Ahok dikuliti, emang enak?		
Yg jelas, oknum2 tertentu demi kepentingan, di indonesia gk mau di pimpin sm org yg non muslim, hayo jujur aja semua, hahaha	
Pak ahok sih mulutnya..kbiasan cuplas ceplos.ketauan akhir ya..senjata makan tuan		
Nyiimak ahhh		
KERJANYA  BAGUS  TIDAK KOROPSI UANG  SEMUA  BUAT RAKYAT  KESEHATAN.PEMBANGUNAN SEKOLAH  .BIYAYA  KULIAH.
Kocak
Ini masalah fee bro jgn ikut campur ente..
Sampean ngomong opo		
Kalau bersalah ya mesti ditahan bos?!. Ikhlas aja karena dengan ikhlas hati menjadi damai dan tenteram.
Anis sandi yess...
Paling2 ujung nya NGELEZlah.......mana mungkin ngaku coy
dibuang karna kerja gak becus, pak bowo bilang bagus, tak salah pilih lagi,   main kuda aja		
Lanjutkan biar terang benderang
Jangan cuman dengar liat.
pesanan dr akhirat,,	
dah gue bilangin lu yg komen sinis ,,,,,, tae' ,apalagi loe cm inisial
Loe aja memihak ke Trump.... dasar monyong oon...
Kalo polisi pasti lain komennya  😁
Trik apa lagi ini, demokrat mau bikin rusuh lagi,,		
Emang lo beradab?
Menang pilkada dan diputus bebas oleh pengadilan..... Dua syarat yang tidak bisa dipenuhi ahok.. Ahok dah abis..
Dan elu adalah tukang fitnah -__-
nasi bungkus sama amplop nya buat masa yg hadir. isinya cuma 50 rb	
Rizieq semacam Trump KW dr Indonesia. Merasa diriny paling benar		
Ahok udah ketakutan duluan bro
kelebihan apa..smua diharamkan ramal meramal dll...krn itu akan menjadi prasangka buruk ke org lain dan mendahului kuasa alloh yg pasti salah..krn kebenaran hanya milik alloh..buka alquran...ente yg dodol
Ya elah makin tua makin menjadi alias tua tua keladi
Beda kali....		
Yg angkuh itu justru Ahok dan pengacaranya.		
LOW PUNYA MULUT ASAL MANGAP ENTE,,,?
Yg betul jngn tertipu yg akhirnya tersesat dan menyesal selamanya !
Ketika cinta sudah tidak ada lagi. Maka seperti inilah kejadiannya
Pengacara yang cari cari saja	
Hehehehehe...enak makan nasi dari pada batu...		
Udh tau ahok untouchable, menteri, kapolda & pangdam aj dprintah, eh bw2 spanduk provokatif. Dumb ass
Sadar kamu itu pengamat, bukan pejabat negara....
Ahok djarot ga ada dua nya  !!!!! Pasang jempol  !!!!!
Jangan kalah pak sama perongrong negara
Sabar pak sby doa org teraniaya itu pasti terkabul hukum karma akan berlaku org org yg ngajak berdemo kerumah bpk itu pasti suatu saat nanti pasi org akan berdemo kerumah di dgn yg lebih banyak lagi
Sekalian turunin 20jt laskar biar rame lg jkt, tetep gw pegang polisi yg menang wkwkwkk...		
Betul banget bro sekali ahok tetap ahok buat lu yg seiman dgn lu ... jadi klo yg lain pilih aja yg seiman jg , gitu aja koq repot
diaudu domba?????hahhahahah bego
Arogansi ahok ngga bisa dihilangkan.  Tetep aja maen tuduh merasa benar sendiri.  Hadehhh liat aja hasil akhirnya.  Mendingan dibuat aja deh biar belajar		
Kalau menurut saya justru Ahok membongkar kemunafikan.
Hehehehe..kaga laku kaleeee... di tanah kelahiran sendiri....
Ajaran nabi Rosul adalah kasih dan kebaikan, rahmat bagi alam semesta tidak akan terpecah. Yg penuh kebencian ya memang ga akan sesuai jadi ya bukan pecah krn ahok tp krn pahamnya beda, itu.	
Kalo udah menang dlm mencari keadilan pasti akan menang pilkada
Ahahahahaha,, baru siuman ya pak ??  Makanya jangan tidur lama2.. jalan2lah ke kali jodoh, pasti bapak kaget dan tdk ada lagi kata bocoooor	
Jelek yg penting terkenal ya dek
Astaghfirullah....hrsnya sesama umat bersodara ...klau ada yg gk berkenan ya diselesaikan berdua bukan sprt ini ...memalukan dilihat oleh umat yg lain....inikah bentuk islam damai dan sejuk?    Kiwil dan UUs blom tentu smua benar.istighfar broooo..malu dilihat umat lain sesama islam saling perang
Emangnya dia nabi bagai cahaya,jadi umatnya aja lu.
Oh ya ?????????		
Sbg seorang muslim alquran adalah tuntunan hidup , jelas2 dlm quran melarang memilih pemimpin yg tdk se agama , muslim jakarta di ragukan keislaman nya ,	
Hmmm. Gak klihatan berkedip
Mkn nya punya mulut tu d jaga ..jgan seenak nya aj merasa pling bnar sendirivmntang berjubah putih  Srkarang kbelingerkn 😂😂	
Mana videonya
Lebih salah lagi kalau pilih Paslon no 2,maksudnya begitu ya mas Beye?
Yg di goreng dah hitam,kegosongan. Kenyataan nya agama selalu di pake untuk mengalah kan Ahok.	
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!
Mulutmu Anies,,  tak cocok dgn pakaianmu
isi surat terbukanya mirip dgn yg di pidatokan n didebatkan ahy.... Sungguh SBY mrupakan mentor yg baik dalam mengarahkan anaknya dlm berpidato....
Takbir!!!!
Motornya kan Gus Nuril, mungkin Nuril mau ambil alih NU,	
Gak perlu banyak komen ini itu siapa saja kl salah tangkap" apa berani tetbukti hukum tebang pilih
Hei Tante..Ngomong or Onani tuh...??	2
Pagi oncom sore tempe..masih percaya org2 ky gini??		
Ahok jujur ????? Ha....ha...ha pura2 jujur kali !!!
umat islam di didik jadi preman, tukang hujat dan jadi robot mengikuti  kemauan pemimpin yang salah, harus taat ulama karena ulama benarrrr semuaaaa
biar tau rasa...mentang2 pns ama orang sipil..main tunjuk ..seorang ibu yg melahirkan		
Ini pengakuan seorg korban kriminalisasi.. bukan fitnah pak.
orang cerdas pilih no 3
Ngapain juga sewot.... Minoritas Gak bakal dapat tempat tanpa dukungan muslim...
Kalo hilap cuma satu kali kalo berulang kali apakah masih hilap?.
Plt koq dinilai
Eyang kakung coba panjenengan ibadah yg bener jgn cr dosa melulu inget umur bentar lg		
persiapan demo?
Hidup Prabowo !!!!! siapkan untuk capres 2019
Halah.......lebayyyyy
PKI kau
Jangan banyak opini ahokers tapi gak jelas...  Kelihatan kalian tu bego	
Ga ada yg 3x lipet... minimal 5x lipet..
Di rumah gw punya palu,arit,kasihan tuh barang di salahin terus...
Wuakkwkwkwkwkwkwkwkwkwkkw.....aku yaa pingin ketemu pak Jokowiiii......pasti ad yg menghalangi juga thuu biar aku ndak bisa ketemuuuuu ......hmmmmmmmm slompret.
kalo Ahok cuti, APBD bisa disebar
SIP DEMO LAGI bosen bro		
Jangan menyembah manusia biasa ya
Biar lebih tinggi lagi ke dubai aj naek menara yg paling tinggi sedunia dijamin g bakalan ada yg protes yakin dh		
Hahaha✌️️
10.000 orang berdemo...masalah ahok. Berapa suara yg hilang engg bakal coblos ahok....
Barisan sakit hati.		
Da ke takutannya om...
Ahoker
Mpok S,,.mungkin sj, gak tdr sampe jam 3 malam, krn siang,nya sdh tidur, pas jam kerja, jadix malam yaa, telat tdr..hehe
Lha pajeronya khabisan bbm.. tp tenang om polisi px barakuda kluaran trbaru.. bib nunggu aj dirmah..
KTA ny Islam ko mau radikal..
Hanya pakai Tip-ex, Gampang.		
Merakyat???prreeetttt...pencitraan x	
Mampj
....    ..  .
Hampir saja langit runtuh lantaran mereka mendustakan Al Qur'an..
Ribet negeri ini kalau tidak taat hukum,		
Coba saja sudah FPI demo dbali...hahaha berani gak?!
Media yg di sebut tadi semua memushi islam..sering memojokkan islam..beritanya banyak bo ong..masak polisi gak tau..apa pura pura gak tau..emang ini lgi jaman gendeng
Kang kawin udah  gak laku lg skr,,	
Me no because 2 is man and girl, is pinkyboy
Suatu pagi di sekolah sd :  Putri (anak jojon) Icoh (anak riyono)  Icoh : put , nama kakekmu siapa sich ? Putri : H zaenudin   Icoh : kok nama kakek ku aneh ya  Putri : emang siapa ? Icoh : engkong king  Putri : ooh..tinggal dibalik aja coh Icoh : nangis..
Gelar krn bapak  mantan presiden.
Ktg masyarakat Jakarta ud smakin cerdas . Merosot krn imaginasinya terlalu tonggi maslah rumah terapung dan janjibuanag uang dan uang.
bravo bu..tuhan mlindungi ibu dan klurga sllu di bri ksehatn sllu dkt dngn rkyat .amin
Kalau memang tdk berafiliasi dg PKI, pecat orang2 yg jelas2 bangga dg PKI.	
turut berduka ben		
Dasr tukan penipu
Masih hidup neh manusia.mulut nya mesti di brangus..GA mutu ngomong nya.
Inikan negara demokrasi? Salah ya untuk menyampaikan orasi?
Ciyyee, yg mikirin alat perang, orang luar ga perlu senjata perangin indonesia, cukup mereka buat indonesia terlena dg keduniaan, dg budaya mereka,  menjauhkan dari agama mayoritas toh senjata utama mereka.
Semoga Alloh SWT mengabulkan do'a kaum muslimin agar terpilih pemimpin yang seiman dengan kami... Aamiin...  Sebagaimana ummat Nasrani juga mendo'akan calon pemimpin yang kalian inginkan...
Cuma 1 kata aja bengcong.....		
Teroris selalu meresahkan		
Yg memeriahkan anak dan istri. 😀😀😀	
Cerdass
Perex alay...	2
Hahahahaha Bisa aja		
Rizig kan magsud nya???.he he he
Bener...dari pada mengeluh terus...lebih baik olah raga sehat
Koplak koplak kelar hidup lo		
Akibat mulut yg tidak bisa dikontrol!!!
Rasakanlah....adzab Allah terhadap kelompokmu.
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk, ayo panas2in terus orang islam, biar orang islam tambah bersatu, DASAR GOBLOK.....
Lho itu jelas brow....no. 2....		
Allahu Akbar Allahu Akbar Allahu Akbar
Kluar lg aslixs si ahok, jurus mabuk		
Memperkeruh suasana aja
Gak lah
Tdk pantas jadi presiden
Bgs Indonesia pnter main politik aplg elit politik.siap kg bl bukan elit politik dg kemasan yg hbt Gus d jatuh km.
Koar koar.kuburan mnunggu mu nekk
Habib novel kapan demo lagi undang yah.....
Kalau menurut saya pak amin lebih baik diam daripada ngomong yg tdk bermartabat malah rugi sendiri di caci maki kaya ga di hargain lg
Pendukung ahok ya ngga sholat lah ....mana ada yg islam, klo pun ada ya ktp nya saja
Wajib pilih bintang porno yg merangkap ulama
Sy punya banyak bahan sini sy tamabalin DECH baju kagak jelas
Jgn beri izin ormas intoleran.		
Haaaaaaaa.... trus habis digeruduk mau diapain om????
Fpi emang lu siapa ? Jadi tuhan di indonesia ini
Lanjutkan Ahok
Pilih yg sudah terbukti no 2
Mhn utk slg menghormati sesama Watga Negara jaga etika sopan santun tata krama berbicara ,kl tdk kt yg mulai memperbaiki Aqlak Bangsa yg tlh sakit2n ini llu siapa ,, Jgn seng menghujat dn menghakimi seseorang apa lg pk SBY mantan Simbol Negara ,gk pntes kt maki2 ,apa hebatnya kt di banding pk SBY		
Buruanlah tgl 15.. mau liat lanjutan makhluk ini
Banjir kyk didpn sarinah, istana, manggarai, sunter, klp gading, pulo gadung, pulomas, itc cempaka mas, cemput, dan msh byk lg, udah ga keliatan bro, ane bolak balik area situ, pas ujan gede lg
Maka itu jaga tuh mulut
Judulnya sangat diskriminatif, umat islam disuruh menjaga dan memelihara persatuan dan kesatuan bangsa, kalau bangsa tidak bersatu berarti umat islam pelakunya, seharusnya sebagai kapolrii yg beragama islam seyogiayan mengajak umat islam bersatu dan  jangan terpecah belah,		
Lah ktanya g bakal diijinin gmna sih nig polisi
.qiara
No tlpn riziq ud terbukti tingal buktiin bnr gk dy yg chat sma c firza wkwkw
Jadi Bupati minimal pangkat letkol, itu kalau diangkat.
Kasian ya ini orang haha	
Pilih dari TNi Saja bagus pasti sudah akan mengayomi rakyak saya setuju sekali pilih pak Agus dan ibu selvy semangat
Gak perlu tambah komen said biar saja penegak hukum yg urus
Aksi apa lagi.......!!!!!!'
Capek dek,  sdh punya kekuatan hukum kok msh cari celah pembelaan	
#tetap GUE 2... salam 2 jari.....✌✌	
Bnr tuch klo koment seenak jidat
ngomongannya aje dah provokatorrr
Wah inikah imam besar islam indonesia..kok tersangkut skandal pornografi..lucu dech..	
Mulut nya memang g ber adab, asal jeplak aja .. Dsr laknat !		
Justru yg santun engge sampun , itu yg bahayaaaaa !!!	
Sarupo doi/setali tiga uang.podo-podo
Akeem. Itulah kenapa Nabi SAW pernah mengandalkan bentuk perlindungan dari raja yg seorang nasrani..mgkin nabi SAW kuatir  jika perlindungan mereka yg berjubah agama tp sebenarnya munafik sgnt membahayakan umatnya .ha..ha..ha.
Quality ga ada di gerindra, liat kadernya kelakuannya kaya zonk muka tembok dan sok paling bener. Mas wowo silahkan jadi calon terus gpp kok, tetaplahjd calon
Hoax pala lu peang tingal tunggu aja lu		
Melalui perpu no,100/2014, 17 september 2014,mengenai percepantan pembangunan jalan tol,/ jalan lintas Sumatra, link data,
Pak Sby ngaku aja gpp kok, drpd nanti ditelusuri lebih dalam dan ternyata indikasi ini terbukti, bagaimana coba ??? Indikasi ini berdasar fakta lho pak, bukan hoax.		
AHY pastinya kita sekeluarga & satu komplek RW
Pak Ahok...jadi GUB DKI
Ahoker dan junjungannya selalu tebar fitnah..		
Lbh baik OR ketimbang bercerita sana sini alias dongeng utk pepo beye
Maksudnya sikat gigi ato gimana nih.....orang koq malah jadi kompooor harusnya kan mendinginkan .....masih blm moveon ya ...
Kalau baru Informasi jangan disebarluaskan.... itu sama juga berita hoax....tapi kalau sudah terbukti itu harus ditindak....paham.....!
Betul betul...kalo yg kacanya cuman 1 itu kacamata somplak.. kalo kacanya 3  itu kacamata ganjil...wkwkwkwk.....
INDONESIA NEGARA PANCASILA SIAPAPUN 6G MENANG DALAM PEMILIHAN KEPALA SAH2 SAJA ISLAM DI INDONESIA KALAU TAK PUAS DG PANCASILA,BINEKA DAN UUD 45 SILAHKAN PINDAH KENEGARA YG KAU SUKAI
Wajar kalau benar firza cantik siapa sih gak mau  ?
GA dapat berita......Cari cara lain tuh fitnahnya
GW pilih Djarot ...Islam kan..Gak salah kan
Gombal....
Ketua kamerad ko plintat plintut,pengen nge top ko ky ular coy		
AHOK YG TERBAIK DAN ANTI KORUPSI SERTA BERANI BERANTAS KORUPSI	
Polri itu  mitraku,sahabatku,pengayomku,pelayanku,bila ada yg" ganggu Polri/Polisi Republik Indonesia "silahkan berhadapan dengen,masyarakat Indonesia juga	
bib,jangan sok suci deh jadi orang liat perbuatanmu di baladacintarizieg.com jadi eneg gw
Ini itu ga boleh pake apa dong ,slama ini baik" aja ga ada masalah,,,,
Jadikan hiu panggang enak gak tuh
Lebay bnget akh
Ana do ,,,pantas dong pak menteri ngomong gitu daripada si Ahok ngomong gak pikir2 lagi.	
Ni org sama aja komplotan ama fpi, sukanya menuntut.		
Hhhhhja skrg harus jaga diri sendiri ama keluarganya hihihi!!! Repooot bang makax dia sering maen media hhhha...
Emangnya lu siapa nuntut segala  maseh punya nyali ya  mentri  dalam  negri aja tak berkutik heehee
Luis mafia tanah rakyat Indonesia uda tau kelakuan kamu licik. Skrg Ahok jd gubernur ga ada kesempatan curi tanah negara.
Ohh begitu ada hak paten yg harus izin...
Baper amat sih bos
Ada apa dengan Corby..sang ratu extasi ?
Coba fpi demo ke bali
Mana mau developer rumah tanpa dp.yg ada dp jg byk yg nunggak byr
Selamatkan jkt dri terjun bebas dr monas
Ckckck bener bro..		
Maling ngaku penjara penuh
Di sumpah pocong biar cepat mati aja buat para penghianat		
Ini orang  mulutnya  berbahaya   Ntar  kalau di ciduk polisi nangis  anak istrimu ibu bpkmu   Pikir  dulu  kalau  coment ..... Mulut mu Hari maumu
Kasi pencerahan donk, yang jelas gimana ? Komentar km juga gak jelas,
pendukung ahok udh tau ngk bakal menang jd cari cara lain untk menang kmbali lg ke laptop pakai jutaan ktp
Mau panjangnya 100 lembar..pokoknya tetep Ahok
Crut antv hidup mati india, mulai matahari terbit sampe menjelang tengah malam, mulai membuka mata sampai mau menutup mata kembali india terus apa kagak ad acara yg lebih baik!!!!!!!!!???????!!!		
Mungkin ALLAH MULAI BOSAN MELIHAT TINGKAH HABIB .YANG SELALU MENG ATAS NAMA KAN ALLAH dalam setiap ulah nya
Walah...  Bunganya aja udah lebih dari 200 Trilyun..  padahal dulu janjinya ga bakal nambah hutang...  Lebih parah dari jaman beye
muke lu aspal 😂
Yakin krn ahok???
Marah engga... Wrga : engga...  Marah engga.. Warga : engga Tuh kan maaraaaaaaaaaaaaaarrrrrrrgh......		
Pesanan malaikat maut
Terpaksa		
Mudah2n ahok menang...
sirik aja lu....	
Ms dalang koruptor makin jelas ms, gimana ni
mulai bicara ngawur deh Dajjal yg 1 ini
Makanya jgn sok bersih diam aja jgn munafik
Ahok ngomong ngawur terus.....mau minta maaf pagi ?
Si Ahok memang hidup tapi meributkan		
PLEKETEEEEKk
Bahasanya jgn gt ah.. masyarakat yg mana ini.. mending blg masyarakat yg ikut kelompok tertentu.. malah enak. Klo saya lebih senang liat pada damai d rukun
Betul umat islam jangan dibodohi pilih yg seimam islam harus maju 01
SEPERTINYA BIASA2 SAJA.
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
MUKA TEMBOK	
Ha-ha-ha smga RIZIEQ gk datang,biar d paksa aj	
Semoga Habif Rizieq  selalu dalam lindungan Allah SWT dan tetap Istiqomah. Allahu Akbar.		
Wahhhh.... cuma dlm mimoi buuuu anda mimpin DKI.    .gk mungkinlah dirimu jadi orang nmr 2 ak yakib
Prediksi saya ahok akan di bukti bersalah dah di hukum ringan  dan tidak terpilih menjadi DKI 1		
Klo benar harus dnikahin itu		
Opo iso menang.. hahaha
NO.2 OUT, 😭😭
Indonesia ini sudah kacau penegak hukum dari kepolisian asal2 aja menuduh seseorang makar.seharusnya polisi harus tau tentang makar jangan menuduh semarang an aja.karena menuduh tanpa bukti itu fitnah namanya.		
Sy tanya...nt itu SIAPA?
Orang orang yg kebablasan, Tuhan disebut buat ngebohong, semoga segera taubat....sebelum azab.menimpa.
2 hari lg jari ny akn hilang.bisa2 dlm sel.hahaha
He.he.he.?		
Oh jelas pendeta ada sekolahnya dan sekolahnya bukan hanya 1 tahun atau 2 tahun saja	
Mntap
Ga bkl dukung dia
Klu percakapan itu bener....yg salah siapa ya...? Yg berbohong apa yg nyadap?		
Preeeet  Salam gigit jari		
Ga nampak tu slevet nya	
Pengamat mulai dah mengarahkan dan membentuk opini he he semua punya peluang sama kok
Siap siap aj setelah pilkada beres mau jd ap tu pa mayor
Bener, jarot muslim, melihat potensi ahok dalam.mencari solusi dan tegas mengurai masalah kita bisa usulkan jd menteri saja, menteri pemberdayaan aparatur sipil negara, setuju??
Jadi Ganjel Rel....
Itu tnda pembohong krn ad klompok atau organisasi yg mngatakan Kapolri di tolak....kenyaannya tdk......	
Tak punya malu		
Menguasai harus memahami harus menjalakan harus lillahi ta'ala		
kalau pilih agus kami akan sengsara 5 tahun pak SBY.....terima kasih atas sarannya untuk tdk pilih agus-selvi
Siapa bilang Islam teladan kalau Islam yg menyimpang betul ada nya.	
AHOK-DJAROT pilihan tepat.
Asal bukan ahok ya pak
T 4 UN		
*yg ni mskdnya
Hahahhaha		
Si tompel ketahuan belangnya
Sebaiknya sebelum pilkada dilaksanakan,kau harus ditangkapkapkap	
Suweerr deh pak...banyak yg seneng bapak melakukan kesalahan....hahaha...		
Satu dan tiga ga ada dua nya mantappp
Babak belurr..nih orang tua.		
Nama nya juga PENGACARA....tukang cari ACARA hehehehhe
Surga ditlapak kaki ibu Pada takut jd anak durhaka...
Emang cape kalo denger timnya ahok kalo ngmong, muter2 gak karuan..pinter banget ngelesnya, ntar kalo udah terpojok, puji2 org ,jilat sana sini.. kayak  ruhut tuh kemana2 skrg pake kopiah.. diblg muslim nasrani, diblg nasrani tp pake kopiah kan jd gak jelas..
Jadi ga sabar pengen milih no 3
Dolo pak wo ke istana menodong pisstol ke habibie?	
Tuh dengerin semua ... Ambil Uang nya Coblos   no  2	
Bubarin aja ormas preman. Gak ada gunanya juga bisanya cuma malak2in parkiran doang tu liat di kemang salah satunya dipalak uang parkir 20rb, cipete juga sama jelas2 parkiran luar bisa parkir sendiri. Cari kerja atau cari duit yg beneran jgm malak mengatasnamakan ormas		
Menyejukan...	
Cau kaou dan pho lam pha.	
Klo pak sby bilang di medsos " siapa pun yg kepilih sudah takdir dr alloh swt  semua  masarakat hrus  ikhlas " sya  salut bgt deh..dan ane ksh jempol.
Semoga cepat sembuh
hayo Mbah video 3gpnya segera di upload ,..tu yang dimaksud sudah membantah,.. Huahaha...
Apa yg bocor Be
Trus klo emang fitnah gmn joe hati2 beliau ulama jngn memancing kami umat muslim dh trllu sabar...		
Ini namanya orang islam yg imannya musiman, kalo musim pilkada pada ke mesjid, kl udah selesai pilkada ke mesjid insha Allah...
Biarin aja di laporin,klo yg di laporin salah ya paling nambah lgi hukumannya...hehehehe	
Mantap satu putaran aku coblos pokokya salam 2 jari
Sisi lainnya ternyata suka ngeyek....		
Yg koruptor pks
Hahaaa ayo kita lelang, ke org azing proyek, dr pd org indonesia pd lol smua dn jd budak bgus y		
Hahahaaaaaaaa..... Islam sejati dr mn? Mmg Islam mengajarkn kebencian? Bc Qur'an jgn asal baca bang tp baca jg tafsirny spy tau Islam itu apa& gmn..
Kau tau apa
Lu puter2 aja terus,bikin opini gak pernah salah!!!!
Bukan manusia yg menyatakan YESUS adl Tuhan. Tapi YESUS sendiri yg nyatakan dirinya sbg Guru&Tuhan(Yohanes 13:13). Semua manusia adalah pembohong (Roma 3:4). Believe or not!Tq!!!		
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.		
Jujur kacang ijo		
Bentar lg Mi 1  Ada yg ikut ?	
Memang kalau orang ,ahok sdh salah mau membela bagaimana pun akhir tetap aja ke tahuan belangnya / kesalahan		
Gara2 bapak. Semua jadi ribut. Sekarang Malah bohong...
Kok bisa? 11/12 nya darimana?
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Biasa gerombolan FPI   selalu  mengelak klu sudah ke tangkap
Robek mulut ahokkk
Tunda  aja  proses  silvy   sampai   LEBARAN    KUDA   .............,,,,!		
Harusnya " pemacek" itu jantan dominan gagah ganteng tinggi besar di ambil turunannya. Yg ini kurus kering, bengek kelebihannya cuman gigi..😂😂😂😂.	
Noveeeeeel... Novel, kamu tu sudah dikuasai nafsumu, jadi mana ada pikiran baikmu? Kamu gak sadar-sadar ya le, tole anak lele...	
Pny bukti gk  ??? Dsar pndkng dki no.3 Brsan sakit hti
Menggunakan transportasi umum bukanya nambah biaya lg ya...		
Ngelessss,, jurus mautx udh keluar,, wkwwkkwk		
Aamiin.		
Loe di ruangan ini jg tdk penting, .. malah bikin sibuk aja..
baru neh bang jaja tuh artis yg cerdas
Lilik ini betul masalah hukum jadi harus dilihat srcara hukum bukan yg lain. Ahok harus dinonaktifkan demi hukum
H h h...tifatul sama bodohnya dgn riziq dan ma'ruf amin..		
Masalah cari pedukung mah.....pepo paling jago
Kyk inteligen aja nih.. tau skenarionya drmana..? ato lo sutradarax ya.. bgus tuh dijadiin film biar semua masyarakat tau klo lo itu tufit alis tukang fitnah...
Moga kamu dl yg musnah ya budi thenk
Iya tapi nggak tau nanti kan ? Yg penting tgl 15 februari gimana nanti kenyataan nya.
Enak la jd gubernur biar d kt cm sementara ud byk ini itu
Gak bakalan menang lah si bowo, klw 2024 mungkin bisa	
Betul sob	
Persis di indonesia,dimana segelintir mayoritas mencoba menjadikan indonesia jadi islam sariah,	
MMAAMMPPUUSS LLOOEE RRIIJJIIKK LEBIH PENGECUT DARIPADA AHOK.ahok lebih gentleman		
KPK sekarang ya.. asal ada saja lembaga ini.  Proyek mangkrak dibiarkan,  kpk asik dengan mainannya OTT...
Msh ada juga yg membela kbnaran.Allhamdulilah		
Gak di nonaktifkan juga nanti mati sendiri
Mungkin sj itu		
Huuuuuuu ....enggak taunya ...... bejat juga		
Kebenaran harus ditegakan
Sekali lancung dlm ujian selamanya orang tak percaya.		
Ulama sdh disumpah kog masih bohong gmn????
Sipppp........
Inilh hukum di indonesia,,,
Sihirrrr? Au ah gelap
Negara ini skrg kok lbh terkesan  ramai berteng karnya drpd ramai membangunnya, pdhal apbn dan utang neg sangat besar, mau jadi neg apa nantinya ?
Dua jari nyungsep kepenjara.
Dasar KPK koplak,  mestinya nunggu sampai patrialis terima itu duit dari kamaluddin baru ditangkap basah. Kalo duitnya baru nyampe si kamal,  OTT patrialis nya dimana? Gimana kalo si kamal cuma catut nama patrialis?  Begitu ya mau dibilang professional?		
Niatnya sih cari simpati. Tapi malah kejebak keliatan lagi galaunya
Capek dehhh...
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. Bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.
Kok secara tertutup si mau nya?
Kamu yg bayar ahok...
Siapp
Kalau fitnah sesuatu yg diucapkan tanpa bukti, kalau mmg ada bukti otentik seperti yg diberitakan itu bukan fitnah, dan yg harus dilihat pelaku sebagai pribadinya bukan gelarnya ..
Yg aneh komentar Fachri,gak ada isinya.....	
Wkwkwk... para saksi pada berguguran.. kae daun di negri sakura aja pada berguguran... Saksi yg semula untuk membuktikan kesalahan ahok perlahan" mulai terbongkar kedoknya.. Klo ampe jadi tersangka sih gw ngakak abis pasti.. 😆		
mantap tu nang
Perkataan ga jelas bolak balik kaya penjilat Lagi mabok kali ya...
Yg di konser ahok cuma seiprit tong, kagak ada ape apenye	
Lupa dirinya sendiri juga  pake dukun cabul yng doyan firza hot
Bermuka dua, berbadan bunglon dan lidah bercabang dua selalu bikin resek
org menfitnah Ahok biar Tuhan yg akan bekerja tuk org yg selama ini di zolimi
Keadilan sosial bagi SELURUH rakyat indonesia. Jelas sudah dilanggar.
Pukul 10:16 itu ucapan pengacara siapa tong ?. klepto lo  Laporkan saja ke 60 pengacara +ahok 18 thn penjara
Ini pakar hukum tapi tidak paham islam,
semua ada aturannya, tidak smua diperbolehkan.		
Nah lho....seremmmm !!!	
Selamat beraktifitas lagi pak Ahok..... Smoga....mpe 2 Periode..... Saya dukung Bapak......
Jelas masalahnya.. ha ha ha ha	
oh.. pas syafii d hina anda membela seperti skrg kah? pas quraish shihab d hina kemana?  anda membela ulama yg mana? pilih2??
Fahri ini dan amin ini jng d beri tmpt d negri ini... provokator		
Bener sekali se kali Pak Yai Syam... kita hrs menghormati Ulama.... tp skrg kami Umat di buat bingung karna Ulama nya sdh pd main Politik....
Prihatin thd mantan presiden ini yg melakukan standar ganda...	
Betul tuuu... tapi udh lah ga ada guna ribut bikin pusing aja
Badottttt
Itulah karena penjaga ukuma koropsi	
Gara2 prabowo maling2 anggaran pada kelojotan. Makasih pak prabowo		
Yg ngisi survey ga lulus sd
Di surve slalu di buncit mba bisa menang
BENAR ITU...SEBAGAI SEORANG PANUTAN BAGI SELURUH UMAT MUSLIM DAN YG LAIN.... MESTI LEBIH HATI2 BERBICARA...MENYAMPAIKAN SYI'AR HARUS MENJADI PENGAYOM YG HEBAT
Kesiangan ini org komentar nya ikutan aja sdh saling memaafkan jangan digaduhin.
Tunggu proses		
Neutral????..	
Nah loh jadi sasaran kan pak bye ,hati2 loh pak  aku mah ga ikut2an hehe
Besok beli lagi...
Gue 2. Pilih yg Pasti Jujur dan Anti Korupsi.
Juru bicara yg dari kpk sapa tuh namanya,hati tdk bisa di bohongi,mn ada silahturahmi tengah malem,emang gk ada wkt
Maniz
Habib ???? Astagfirullah....
Tersinggung , terus mau ngapain?		
Riyano mendingan Lo tannyakan Prass Tetang mubahalah... Risiko mubahalah bagi mereka berdusta mengundang laknat Allah...gak ada muslim berani coba melakukan mubahalah kalau gak dia memang atas kebenaran...
mank dipikirin paling" curhat
Si Djarot aneh aneh aja.   Klo menang 1 putaran dy berharap bangat. Ngarep.   Klo 2 putaran pasti dy keok.         Pasti kubu Anis SM Agus bersatu. Mangkanya kubu Ahok kembang kempis ketakutan..
Ya sdh pasti politik itu agus sm anis sdh nyengirrrr di istiglal....apa itu bukan politik...mikirrrrrrrrr
Manja
Kan rumah pribadi...hrsnya ada aturannya... Misalkan anarkis ..yg bertanggungjwb siapa Pak polisi... Iki kok aneh2 lgi
AGUS SLH BESAR PILIH MPOK,  DEBATNYA PALING JELEK. SDH MULAI PIKUN YA???  DI DEBAT BNYK KSALAHAN . PANTAS SJ KALAH .NO: 2 SNGT PROFESIONAL
@Natasya Kalo melanggar hukum ya laporkan saja toh
Dpr tuh pengennya bukan ahok biar ada deal2 duit wkwkwkwk
Yg sabar bapak	
Ketu a MUI ...bohong itu dosa bos...hanya untk jatuhin ahok kok bnyk bohongnya....krn bela islam bisa bohong ha ha ha.....hanya krn takut ahok jd gubernur ente bohong...kakek udh tua jgn byk bohong khasian bnyk yg hujat entar		
Laa ini lah yang namanya adu domba cari masalah yang bikin rakyat kesel aja
Good...jadi bisa berhadapan langsung dengan pembuat onar ni..biar dj uji mentalnya apa sekuat statemenya..
Lebay bgt bpk yg satu ini ,dr kemaren 2 kmn aja pak ,
warga ingin.lihat.konser bukan dengar kompanye bung
Alah ahoker aja sok bilang beralih ke a hog. Poling abal abal aja dipercaya. Siapa yg ikut polling? Paling cuma berapa persen org dki
PADA TENGIL YGDEMO. DENGER AJA UDAH SEBEL
Agus lagi bisa jadi gubernur mimpi kali
Di paksakn supayah riziq nyangkut" nma nta perintah
FRONT PEMBELA ISLAM kok senangnya nakut2in....ngancem2....maksain kehendak....maunya menang sendiri...msh banyak lagi....Agama jadi tameng...padahal ajaran Agama jauh dari itu semua....ada lagi...merasa paling benar. Anggapanya si RIZIEQ Malaikat keless......		
Makanya jangan suka nuduh dan fitnah terus hok...Lebih baik FITNESS jadi sehat daripada FITNAH terus jadi bikin rusuh negri ini
Eh busyet deh.memang buat main beleguran apa karbitan
Lengkap sudah penderitaanku...!!!
Kapaaannn abisnya nih masalah, kalo para provokator msh dibiarin kliaran...		
Bikin tesis kok dikriminalkan, pantasan gak ada kemajuan bagi anak bangsa yg berbuat kreatif lha wong mau fokal dikit dijerat pasal yg dipaksakan		
Kalau bansos di sumut mengalir kemana ya?
Karena lo gk laku... jangan sok ganteng lo bro.. kasian ya lo gk laku2 mantan2 lo dah pada nikah.. miris gw sama lo bro
ktnya ahok dpt simpati paling banyak, ngimpi lo ses, bangun dl trus cuci tu muka
Berita Hoax
udah pasti no urut 2 menang d twitt,, kan pendukung penguasa dunia maya semua
Hati hati,jangan mau rakyat di bodohin hanya karena prestasi...  Lah niy orang ngakuin prestasi nya ahok ternyata... Lah terus gw dukung siapa kalo yang udh berprestasi ahok..??		
Politik dagelan		
Pola pikir Lo yang payah	
maju pak prabowo selamatkan NKRI dari pki asing n aseng..
di islam sihir memang diakui keberadaannya tong. keliatan banget kalo orang sotoy.
KALAU URUSAN AGAMA SILAKAN CARI PEMIMPIN YG SEIMAN,TAPI UTK PEMIMPIN DKI TIDAK HARUS YG SEIMAN. BUKA WAWASAN LO.
Sumbu pendek.....kacian....mau sok jagoan
Jasmev everywhere. 👏👏👏 kejar setoran bro		
Pengamat baru lulus ya gitu .. ngamatinya pake sedotan di hutan
pembodohan nie .....blh koment tp liat..kita sdh cerdas tuk dibodohi....semelekwteeee loo		
Jono Joni sudah jelas yang dibicarakan adalah orang yang sama kok dibilang beda.   Orang bule panggil saya "Rayen" tapi orang Indonesia panggil saya "Rian". Terus ente bilang orangnya beda hahahaha.	
Maju terus bang Danhil,buka kepada publik hasilnya,jangan dipeti es kan setelah tau siapa dalang dibalik itu? Biar masyarakat gk merasa dibohongi terus dgn berita2 fitnah,propaganda yg menyebabkan negeri ini kacau
Hehehehehehe ngerek2
polisi tambah pusing ngedepin aduan A. B.C.		
Pilih nomor 1 ato 3 pasti banjir n byk korupsi .... DIJAMIN	
Paling ente doang yg pilih bowo.	
Nasi bungkus + gocap
Umat islam siap mati syahid membela agama & ulama		
Ahok semelekete borokokoko
Manga
sikat habis pak bos kalo emg bnr terbukti,,,bikin malu siapa aja yg maen politik uang,tayangkan ditipi biar rakyat pada tau
Yg pasti 1 3 menang (is) satu putaran
Heeeh pak tua bagus tidur dan istirahat pak, kayak bapak capek jadi nya putus putus
Ngemeng apa loe din ?
Istri brp tat..?
Baguuusss lanjut di proses nanti klau jadi berbahaya		
Ooooow ....  Ada gerakan cuci tangan, cuci kaki, terus mau bobok ya ...
Tebar kebaikan jgn salah mensalahkan, anda jg ketendang dr kabinet
Oke, wih. Kasian pltnya dong??
Kasian ustad tau ulama ko ngomong politik ingat pak uluma indo luas bkn hanya di Jakarta jgn suka mecah belah bangsa ini jgn sampai bikin kami agama suku lain marah kami cukup bersabar selama ini.
Jangan muter-muter pak bikin gaduh aja bilang aja blm ada restu mba mega
Iya say tunggu aja lo bakal kena ajab.. hahaha
Hahaha, potonya palsu ya mas
Habib banci beraninya main kroyok aja	
Mmg paslo 1 paslon 2 ngga pencitraaan Sok suci kamu
masa???
Klo memang nga benar buat laporan polisi, tp klo benar bisa dikenakan ttg laporan palsu ! KATAKAN SEJUJURNYA !		
Maju terus pak polisi, itu kan massa bayaran, jgn kalah Ama preman berkedok agama, libas
U yg mulai2		
Itu kok mukanya siga combro
Halahhh
Hohoho, mantap, jangan one pa man doang dong, shokugeki no soma juga donk
Ulama apa itu pandai berbohong		
Harusnya foto disensor...
Hukum harus di tegakkan gak pandang Imam besar, Ulama, atau siapa? Gitulah kalau mulut terlalu Ember, saya pikir rizieq jg gak terlalu di pakai oleh negara, kalaupun di tiadakan rizieq dr bumi indonesia gak ada ruginya negara, apa kontribusinya seorang rizieq bg negara saya gk ada........?		
Hahahaha...............cuifffffffffffffffffff
Salam 2 jari
provokator...sayang jabatannya tidak digunakan untuk membangun negara indonesia lebih baik...kalah pemilu begitu dendam...
Banyak orang yg menuhankan agamanya..tp hanya sedikit sekali yg menemuksn Tuhan didalamnya. Tuhan akan hadir dlm sifat orang2 yg mengerti agamanya.dgn benar.. Tuhan sulit hadir ketika dipaksa menjd simbol dan aksesoris dgn kesombongan.. Berkacalah apkh anda orang yg beragama atau bertuhan .
Lebih fatal lagi kalau ada gambar palu dan arit..
Cieh  apa enakx si gus punya ci a wong dy gk sunat
Amoled lbih bgus
Revolusi saja		
Tambah bikin gaduh suasana...
Foto mobil komando mu tertinggal tuh di depan rumah SBY😌
Jujur apa an brow. Udah ketahuan nodain islam sama hina ulama.. masih di puja puji.
Umurnya 4 tahun om bukan 14 tahun .....	
Bye bye beye....
Habiskan para mavia koruptor sampai ke akar2nya
Ngga keluarkan*
Mau .pidato apa curhat ?  Ya  jadi penasaran ni.
Hadir... ngomong opo kuwi
Itu alasan dia,yang jelas mass tenang pilkada hsrus tak ada pengerahan masa. Lagian kegiatan itu tujuannya untuk apa ?
Udah sih ngalah,org dah stadium 4 masih lo ladenin,lo bener or salah tetep aja lo disalahin
Hahaha.. Ini bukan kampanye, tapi pemberitahuan suruh pindah.
Sdh ada transferan blm bln ini bu amy....???
Agil..ini org fpi		
Cantik dan cerdas..
Masyarakat juga tau...ini perang cikeas dan istana...wkwkwk..krn cikeasnya sdh sangat TERLALU maka istana pun bisa berbuat lebih buruk	
Klu kliatan dan ada bukti knpa gk di laporin z beb beb.... gk ush bikin opini mlu... masarakat jg udh bsa bedain mna yg bner mna yg slh. ..
Dang pla menarik berita nai
Giginya kok omfong om
Kaya tau aja lu kl gd tunggangin? Itu krn sdh d larang sm polri kl gak jg pasti nekat..kita liat dr bukti2 yg sdh lalu2 apakah bener tdk d tunggangi??
Mohon tidak memancing di Air yg keruh.
Dia tidak mendengar teriakan, katanya
Wkwkkwkkw ULAMA ENTE JEKAS BERBOHONG DI OENGADIKAN KOK)))EMANGNYA AJARAN ENTE BERBIHING ITU BOLEH KARENA ULAMA HAHAHAHHAHAH
NOVEL...km kentir ya. Andai km jantan dan mampu bersaing dg Ahok, km pasti terjungkal. Sorban yg kamu pakai gak pantas km pakai, karena km bukan apa2 dibanding Ahok. MIKIR.....	
Digitnah atau benar.tunggu pemeriksaan polisi.ini adalah hukum karma kepada ahli agama.kita tunggu kebenarannya.
Yg jorok itu sibeyek		
Yang sadap tukang Mei sedap
Maaf saya tidak sependapat dg anda saya jg orang muslim... Kalau berbhinneka kenapa FPI selama ini selalu anarkis terhadap sesama karena agama islam tidak mengajarkan anarkis... Untuk masalah ahok kan sudah diadili knp masih ada aksi turun jalan...
Memangnya klo imam besar FPI tdk blh dihukum klo berbuat salah,presiden pun klo mmg berbuat salah hrs dihukum koq pak choiri...		
ITU SIKAMPREET ENAK SJ LOW NGOMNG SILVI SAMA AHOK SAMA JDI KUDU ADILLAH KG ADA YG BEDA BROOW SAMA DIMATA HUKUM CUMA LOW NGOMONG ENAK SJ GTUU.
Bethul,aku setuju	
Ini ciri ciri orang bodoh komenyar
Memang jago bela diri dia
Tidak melaporkan atau melaporkan sama saja, ahok sudah menyulut perang, seakan tidak ada manusia yg mampu memimpin DKI,		
Tumben gak maki2 pemerintah lagi..Biasanya udah maen hujat...Udah mulai Ngeri2 sedap niih kayaknya...
Fahri fahri		
Hadeh..  Banyak syaratnya. Kelakuan presiden yg tdk memperlakukan sama pimpinan parpol, mengindikasikan ada sesuatu dan preseden buruk bagi demokrasi kita.
BEBASKAN AHOK NGAK BERSALAH ??? DAGELAN POLITIK ???? KONYOL  & BUANG 2WAKTU		
Kira2 celana dalem nya merek apa yaa...dan harganya berapa
Kalo ahok jd gubenur itu kehendak Allah,catat aa gim bicara,jd kalau ada demo ahok menang gemana?lu yg harus bicara d depan pendemo,,kalau itu sdh kehendak Allah ,jd gua tunggu selanjutnya,ayobpilih ahok n djarot yg sdh terbukti biar aa gim bs buktikan n bicara kalaubitu sdhbkehendak allah..
Kalau dulu ada jaksa Agung ilegal hari ini ada gubernur siluman
FPI melanggar hukum karna selalu bikin heboh dan bikin macet jalanan (provokasi) kafasitas FPI bukan mengeksekusi tapi cukup mengingatkan aja (klw ada kesalhan)
Maksa banget pgn demo. Pasti ada apa apa nya nihhh palagi demonya deker deket ke hari pencoblosan pilkada DkI
Riziq tak mampu berkata apa2 lg.	
Percakapan monolog curhatan pribadi semua juga bisa bikin gtuaaann		
Bruakakakakkaka....... 😂 😂 😂
Sya sbg oendukung Ahok sejak berpasangan dg Jokowi di DKI,terus terang pernyataan anda ini sya tdk setuju,krna hanya menduga2 atau tanpa ada bukti konkrit.Lebih baik kita nenyerahkan pd proses Hukum dri pd mengatakan hal yg tdk jelas.		
Khusus islam fpi tidak ada yg salah benar semua merekakan jelmaan
Model PKI pasti segala cara ditempuh.....njilat ludah itu mah pekerjaan utama...@	
Koq tau bro ? Semua orang kan suka yg santun sama yg lembut , oh iya tambahannya nggak suka bikin gaduh juga , hahahahaha
Ampuuuuun, bnr bnr ampuuun	
Hidup adalah anugerah, jangan disesali OKEE....!!!!!		
Bengak
Bisa aje tuh hp yg dipake nelpon diliat ama tim ahok... Nama penelpon si x jam segini tgal segini
Np bgtu gelisah,,jk pembicaraan baik pasti berbuah baik, jg sbalikny		
Yg demo org siapa ya?banyak terik ya	
RIZIEQ..ADA SAAT NYA ENTEE DIATAS TERKADANG HARUS DIBAWAH.. LBH BAIK INSTROPEKSI DIRI ZIEQ.. JGN NGUMBAR OMONGAN YG BERBEDA DGN HASIL PENYIDIKAN POLISI..		
Ujan rumah ku bocor		
nah gituh tegas...boleh ya boleh nga ya nga....bravo polisi ....
Harap jgn anakmu. 5 tahun nenderita Indonesia klu anakkmu jadi presiden.
Bersihkan nama baik dulu pak. Setelah itu bantu KPK aja biar lebih tajam lagi gigitannya	
Gak Angket harus di Gelar. .
BERKACALAH sebelum bicara
Dableg
Iya makin pait kayak pare....hihi	
Danax udh hbis jdi udh g bsa di byar lgi...ksian the lo
Mboh rek kok pinter debat kabeh yo.., aku tak turu ae.
#NAME?	
Semoga doa bpk2 sungguh demi kebenaran dan bukan politisasi.
Cakeppp		
mblunyuh lek
firzha hots		
Waou ramainya smpai 1 juta pengunjuk rasa. Hahahahahah. Tnggu kalian yg bubar
Masarakat Dki sdh taulah,,,  ada TV, Radio,,  internet,,  jd bisa tau ,siapa mereka??
Semoga langgeng semua yaa		
Giliran ibas ?
saya muslim , tapi kenyataannya toleransi nya nol besar	
Manusia satu ini suka memanfatkan situasi...baik di acara2 tv sdh terlihat kok.?		
Parsi seta.........................n		
Mudah2an yg edit disosmed Allah Bayar kelakuannya yg biadab dan kurang ajar para ULAMA DAN HABAIB ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
Ke laut aja
Elektabilitas ahok 90%, bohong sekalian aja. Ahok kalo ga curang ga bakal menang, elektabilitas aja dicurangi.
OHH klarifikasi sama master rupanya
Jgn syirik...giliran ulama salah dituding kriminalisasi...ahok desak2 untuk di tahan...		
Yg komen byk pki nih..liat aja ulama yg lain pasti bela..umat islam seluruhnya membela habis2an		
Salam ✌jarii
SBY minta spy gubernur DKI minimal pensiunan tni berpangkat mayor
AHY baru keluar militer kurang dari 6 bulan pengalaman masih minim buat mimpin ibu kota. Ujung ujungnya SBY yang ngambil komando. Jadi boneka hidup	
Askfm 😂😂
Nggak tunggu pilkada?
@kang jojon Waalaikumsalam..mugi2 aya dina kasalametan kanggo urang sadayana. Aamiin yra
Terserah lu aja tak ... Fakta membuktikan hahahaaaaa
Mestinya kamu tuh yg dibonyokin..kaummu doyan fitnah
Jangankan sehelai rambut. Satu sentuhanmu membuat ulama sakit. Demi allah siap perang
Inilah sebenarnya contoh 2 ahok yg lain. Ini namanya king....leo....brandon.....hebat tu namanya. Cuma mulutnya ketahuan ky ahok. Nggak bs jaga.
Sya xg tau cmn no 2...g da no 3 n 1.jdi no 2 yeeees....	
Begitu lah kalau jadi orang pintar ... Tak perlu niat ... Seperti Anda sholat , mungkin tak perlu niat juga...		
Kecuali fpi ya pak	
Tdk ada sisi baeknya ...
Gimana klo pildaka aja yg di tunda???!		
Islam yg gw tau dan sukai bukan yg seperti ini....!! 😂😂😂😂😂😂
Bener ... Om. Jangankan Dukun Sihir..., Dukun Santet & Dukun Beranak juga ikut hadir ... pokoknya komplit dari dunia nyata & dunia ghoib ... memang luar biasa ... ckckckckck
Wkwkwkwkwkwkwkwkw
Yang jelas pemerintah tidak pro terhadap kelompok radikal dan intoleran	
Muncul provokator baru, sayang pendapat srorang mantan menteri.
Wah bikin ngiler gajinya ...tuh		
Bahaya sekali ya minuman dari luar negeri ini....
Oo jd ......gitu? Hmmm		
Ngerti adab dan sopan santun nda seach		
ketua MUI hrs bicara yg sbnrnya...krn segala ucapan dipertanggung jwbkan diakhirat..yg lbh berat hukumnya klo berbohong... Semoga bpk jujur...amin..		
Kalau dilihat dari planet mars sepertinya memang bener jutaan
Kalo mau nyaingi kiai dan alim ulama belajarlah banyak2 dan lama di pesantren, sekolah2 agama.. baru bisa menilai ulama cuy.. gitu cuy.. kalo majelis taklim aja kurang cuy..
Mau kena tanduk......?
Selamat tinggal Ahok!!!!!
Aduhhh sebut nama Wamena aja salah.. Kasian
Jeblosiin Si Rizieq dlm penjara..		
Mau melihara salah satunya
Siapa pun orangnya kalau dia ulama, pasti akan berprilaku ulama, dan siapa pun orangnya kalau dia mengaku ngaku ulama, prilakunya pasti jauh dari sifat sifat ulama. Jadi jangan campuradukan antara ulama dan yang mengaku ngaku ulama untuk sebuah pembenaran tujuan.		
lebih bermartabat jujur mengakui...tdk netral.......( toh ada kata pemaaf..... ini perintah...) dari pada munafik...dihujat masyarakat...@	
Uda gak logika
Apa iya tugas polisi polantas....melindungi yg bayar .... Tanpa memikirkan pengguna jalan yg lain...
Jaman kayak gini kok msh ribut.....terus. yang penting no 2 okey.
Pegang bayar..
Kata riziq ahok ga boleh bebas..saya jugaaa..
“Wa man nu'ammir-hu nunakkis-hu fi-l khalqi” . “Dan barangsiapa yang Kami panjangkan umurnya niscaya Kami kembalikan mereka kepada kejadian(nya). (membuatnya kembali menjadi lemah setelah kuat)" (QS. Yasin :68)	
Jangan minta maaf karena mau pencoblosan , tp minta maaflah dari hati nurani yg ikhlas , supaya tdk terulang lg hal-hal sprti itu , kt ini satu bangsa satu tanah air yg sejatinya hrs saling menghargai dan menghormati bukan malah hrs merasa benar sendiri dan paling pintar sendiri
Blm tentu
Sekarepmu ngomong opo
Non muslimbbs memulih siapa sj		
Hidupp ahokkk
Memang enak dikriminalisasi sama org lain  ,, gimana duluh 10 thn memerintah Indonesia ?
KPK harus menjelaskan secara terang benderang ttg pengertian tangkap tangan (OTT) pd masyarakat .Kita dukung sepenuhnya KPK utk melibas para koruptor diseluruh wil Indonesia.Tpi harus jelas apa itu OTT dn bgmna prosedur operasinya.Bisakah Patrialis dikatakan OTT, ygditangkap  di Mall tanpa ada duit.		
Tumben heackernya  pd kabur
Menurut pengamatan saya, bisa jd ini ulah sby sndri tuk menyalahi pemerintah dg kejadian itu.
Kayak anaknya bakal menang saja sibuk bukan gak bole pak tapi org uda pada pinter anakmu pinter tapi masi banyak yg lbih pinter jadi ya pili yg lbih la	
Merwka dianggap amcaman bg presiden jokowi slm.pemilu nanti
Hebat tapi kubu Ahok takkan takut karna tau Nu Paling cuma gertak sambal
Ulama juga manusia yg bisa melakukan kesalahan dan harus dikoreksi. Payah nih orang..., blom move on ya boss?	
Butuhnya pemimpin yang sedikit2 ngeculik hahaha		
Kelakuannya mirip bapaknya...
Biasa klo uda bikin ulah, pake jurus belaga bego gak tau apa2 si ont4
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza. Siapakah M. Riza? Ternyata dia adalah ahokers sejati, sdh ada beritanya tuh di medsos, dan sdg diburu. Siap2 dipenggal tu kepalanya		
Golongan tukang ngaku ngaku yg bukan hak nya.	
ENTE HRSNYA NGLARANG MBAH MA'RUF HADIRI SIDANG.. GUOBLOG
Gerris, ente masa cuma jwb 1 pertanyaan udh mencret kebingungan...hahah pk pempers woi
Aku bingung bingung , komidian ikutribut besuk tukang ojek habis itu tukang ka y u ,batu	
Islam hanya di mulut saja... inikah cerminan tuntunan nabi...? Saya rasa tidak.... karna nabi sangatlah penyayang dan teramat sangat pemaaf.....	
Salah satu pemain mu favorit saya
Lebih berbahaya lg yg ngomong
mantap pak...lanjutkan..perjuanganmu pak
semoga yg terpilih memang yg berkompeten dan bisa merangkul semua pihak
Kita mengkritik kebijakan klopp yg selalu mencari Pemain harga murah...!  Contoh kiper Handanobic ini sdh Tua 32 tahun biar hebat tetap sdh Lambat madih lebih hebat kiper Menhester City Joe Hart usia madih terbilang lebih muda dari Handanovic dia cukup imresif dan pengalaman di liga Inggris.
Sehat lu????....	
Logo nya mirip sorban fpi ..makanya didemo tuhh.....	
Hindari ibu kota dri para koruptor
Saifudin ibrahim jelas jelas menista islam kok fpi diam aja.
Bagus segera polisikan saja tua bangka yg tdk tahu malu itu		
Lebay tunggu lbrn kuda dl
Maka jgn sok suci menjelekan orang lain ternyata  di balik krudung firzza bisa mesum bersama yg katanya ulama besar habib risiq  ha ha	
luar biasa
liza: dia ga blg d bohongin SAMA almaida. tapi ahok blg di bohongin PAKAI almaida. karna makan sama sendok, dan makan pake sendok artinya BEDA.
Mantep ini mui semoga sukses lah
Hehehehe
Yang bilang disadap sibuya sendiri mantan presiden lebay.
pemecah belah bangsa		
Ga mungkin beralih ke pasangan lain Karna NU gusdur said agil juga pernah dihina di bid ah2 kan sam fpi rizik Agama lain aja ga pernah hina Islam NU justru NU sering di hina Islam radikal,	
Gak ada asap klo gak ada api...
Lebih guoblok lg kamu
Baca baik2,,,di surat terbuka di atas tdk ada tertulis Gubernur anti korupsi...hati2 dlm memilih...jgn sampai uang2 rakyat di garap habis sama anaknya..
Siapa yg tdk menabur,takkan menuai hasil..	
Semua saksi aja dilaporin... kriminalisasi saksi.... gak boleh ada yg bersaksi di persidangan dia... selalu merasa plg benar... gak ada relevansinya antara perkara dia sama telepon....		
penyakit ahok menular. harusnya sampaikan hal baik dg cara yg baik	
Bubarkan fpi klu tdk negara ini akn kacau balau...tonton youtub rizeg smuanya propokatif...
Bingung deh Gini az  Agus jdi ajudanya Anis jdi sopirnya Ahok jdi gubernurnya.....gtu az ko repot
Kalo itu fitnah harus di proses... jika itu benar ya harus di hukum lebih berat karena habib lebih tahu larangan agama kenapa melakukan .... bs dikatan menzolimi agama sendiri ( Tuhanya)
Wowo sakitnya tuh disini		
Najis jijik oek oek	2
Ahok itu memang dari dulu mulutnya yang jelek, sekarang ketularan penasihat hukumnya yang robek mulutnya, mati matian bela ahok . Jangan suka mengancan saksi, itukan tidak elok dan tidak boleh.		
Pembayaran macet ya ???
Namanya aja prabocor,,,,,,,wkkkkkk		
Ketika Gus Mus diperlakukan tdk adil, Ketika kang Said dimaki2, Ketika Gus Dur dimaki2, Kenapa tdk ada yg ribut?
Gak mau ah
Aamiin...
Kok jadi ingat acara Pdt. Stephen Tong di Bandung yg di bubarkan paksa juga ya.
chatingan kok ditangkap... yg nyebarkan malah bebas ..aneh.... ntar gua chatingan sama bini ditangkap juga.. hehwhwh	
Suka klaim yg baik/nguntungin n disklaim yg jelek n ngrugiin. Integritas nol.	
Prihatin..	
Umpan tariiiiiiiiiik,,,,,,,
Semua uang bos kalau mau enak begitu kira2kata para tahanan koru si.	
Klo dibayar ahok pasti mau gak ..mauuuu uangya bnyak lho ya kan buuu
Wakakakakaka		
Satu persatu kran uang cikeas dipretelin... Korupsi berjamaah...		
Nikita kan contoh penghuni neraka paling akhir,ntar dah tua sapa yg mau dah ga ada mpot ayam,tetenya kendor pastinya	2
Betul dan terbukti apa yg di ucapkan Ahok..
No 2.....Is the BEST ....     JUJUR , BERSIH & TRANSPARAN... Adakah PEMIMPIN  seperti AHOK & JAROT ini di PROPINSI/ KABUPATEN yg LAIN !!!!!???
Berani nyerocos seenak udelnya.
Mulutnya ruhut spl.kalau ahox tdk menang..binuh diri.di jakarta.sslah2
Tanya plt dong..		
Belajar ke malaysia
Kyak toyota hachi roku dimodif exteriornya?		
Devina andriani.... loe bilang ahok penipu.... entar gw entot loe
Lah masalah buat loh, justru org kyak u yg merantau rengek2 mnta kontrakan, mana bayarnya pd nunggak, yg ptg w kaga mnta ama tuhan loh.....hhhhiiiiii
Klau 1 juta istrinya juga bagus biar anaknya 10 jta, dn terbukti ulama yg ikhlas. Maka anaknya juga jdi ulama. Krena riziq pnghalang PKI maka klau pnya anak 10 kan tmbah klenger tu PKI
Makanya........
Betul din		
muka jelek hati jelek. lengkap sudah...jd kerak neraka
Kaya demomu kemarin ya? pantes ngomong begitu, udh pengalaman sih ama demo bayaran haaaahaaaaa,,, hiiiii.....hiiiii sirik rik
Kebanyakan menghayal nih calon no 3..emang pernah buat apa sebelumnya buat jakarta ...kaga ada kan.....
Saksi adalah makhluk ciptaan Tuhan yang dilindungi oleh Tuhan dari orang yang menyadap nya		
Zipp lah mbah Heru ..... ok
Cocok bener apa katanya exell wk...wk...wk...
Pgn tau sapa sih yg milih Lieus S. Ini jd koordinator Tionghoa?????
Mending moloorr
Musuh anda kebal bacok semprotkan baygon! 5 menit di jamin klenger.. sekarang baygon ada 5 rasa jeruk, anggur, lavender, dll
Rijik pasti berani la, agama, sama alquran dijadikan mainan sama rijik, sok suci, padahal, cabul, munafik.
Buk mega belajar ngaji dulu,mumpung masih ada umur, banyak" istigfar,jgn tertipu oleh dunia,umur sdh 70 taun.Negara ini sdh ada yg ngurus.
Opo bos.....ngomong opo kowe...????......
Cagub no 2 sudah pasti tanpa janji yg lain belum pasti ......cuma obral janji.......kwkwkwkwk.	
Pilih pmimpin yg is tapi pd banyak korupsi n banyalkin bini
Ceraikan saja lahh
Huahahaha BAWA BALA KURAWA...  ANE JD MALU		
Si SONTOLOYO...
fpi ma isis lebih berbahaya..
Pengat Latteung kau namanya. Pengamat Dzolim kamu namanya	
Ternyata Oh Ternyata...Cikeas ada Di Dapur Kuda...!!		
Yg benr tuh pa Rijal bro?
Sukses utk pak prabowo...	
nah tuh...udh sepuh....		
Wow...wow...wow...makin terang benderang nih bekingnya Ahok...ayo Ahok bongkar semua....		
Murtat lo	2
Aneh  ..... negeriku ini   ...... SETELAH  SETYA NOVANTO   .... SEKARANG  MARUF  ......  KENAPA  SIBUK  DENGAN  LEGAL  DAN  ILLEGAL   SADAPAN ITU ....  KENAPA  ...  TIDAK MELIHAT  SUBSTANSINYA     .... APA BENAR  PEMBICARAAN ITU   ??? MAKIN PANDAI  .... MAKIN GAK WARAS ...		
Pastilah dituntut.. Si antasari ney.. Hari tanoe aja merasa difitnah.......	
Lha Ahok sdh mengakui bhw yg ada Video yg di Upload Pemprov DKI kok gak di tahan2. ,Mikir	
Asli ulah gus Nuril sama si durhaka Nusron
santun dan bisa korup, salam 2 jari
hahaha....yg ngomong error yg diomongin error..yg percaya jg error ckvkckck
LAIN KALI JAKSA JGN JADIKAN KYAI SBG SAKSI DEH... MENDING DIUNDANG KONDANGAN AZA.
Maju terus pa
Hehehe, makanya tgl 15 jgn lupa gunakan hak pilih masing2, yg kalah hrs legowo.
Strategi seorang yg bijak..jadi akan jelas keinginan yg terselubung  dan apa yg di mau...TOP om Jokow
Drpd elo jongos ulama palsu CABUL!	2
Amit2 berita ngga mendidik,hanya jd contoh tdk baik untuk generasi muda.
memang ga tau undang2 ahoker		
Sbar sja Bu Firza..Allah brsma orang2 yg sbar.		
tetap no 2 yg oke	
Jangan tanggung2 ...setiap minggu aja demoooo Emang gua pikirin ...ha ha ha
Tidak mungkin si habib rizieq di tahan kalau tidak bersalah, berpikirlah dgn akal sehat.
Makanya jangan ikut2 an....ditunggu anak n istri dirumah lho......
Segera penjarakan ahok hambis energi indonesia hanya gara gara seorang ahok		
Dikasih brp sih pak sama SBY???kalo bohong dosa lho		
Bapak ini menjelek2in paslon sendiri..justru yang banyak mengobral janji kan paslon bapak sendiri..	
ANE MUSLIM ...  ANE PILIH AHOK... GA USAH NYINYIR... PILIHAN HATI ANE....
UU no, 23 th 2014 dulu revisi dari UU no 32 th 2004 sbg akibat banyak kepala daerah yg kena tipikor..Dulu ga kepikiran terkait hal penodaan agama sbgmana mr ahok...
Lanjutkan bertuit tuit
Kyk lagu.. suntik mati aja. Dani mana farhat??! Hhahaha		
Ño 3...kebanyakan ngayal....
Hahaa.. Blunder blunder.. Oh, jelas klo mnurut Al-Quran si, jelas dituliskan Nabi ISA As diangkat ke Surga. Tapi, klo Yesus? Siapa ya? Yesus itu nabi Isa As maksudnya??
Mnusia gk ada yg sempurna pk beye....n q yakin ankmu pun jg gk kan mampu mewujutkn keinginanmu itu. Yg logis aza pk...pk...
Dri dlu perkiraan ku bner sby di blik demo		
Memalukan  banget	
Sya yakin km ga kuliah pul,.gatau mksud rizik		
kadang ane setuju dgn.pikiran bu Yenni, bangsa kita blum siap ( dan entah mungkin tdk akan.pernah siap) dgn perubahan revolusi mentalnya, tdk spt Tiongkok (sbg pebanding saja ), kdg kebenaran dan.keadilan harus mengalah dgn.kemunafikan demi menghindari.konflik, begitu kan  yenni  ibuku sayang		
Semua penyebabnya adalahhhhhhhhhhhhh mulutnya ahok titik		
Sikat habis ormas yang arogan.
Politikus ya bgtu..suka bikin terang jd abu2	
Haaaaaaaaa.....main tunjuk ditunjuk......		
harusnya pak margarito jadi presiden atau setidaknya jadi mendagri......  karena apa yg dilakukan pemerintah saat ini dia anggab fak ada yg benar... salah melulu.....  simpatisan kali yeee
Mau gmna lagi, emang kayak gni cara cepat SBY cari simpati utk naikkan elektabilitas anaknya, wlw gak ada prestasi.  Buatlah seolah2 dirimu terdzolimi, teraniaya maka simpati rakyat akan mengalir kpd mu, beruntungnya rakyat sdh cerdas ...
Makin lama kok makin kocak y mantan presiden yg satu ini.....hahahaha
Uwoooow... Uwluuuuwh	
selalu provokator riziek ini...tidak tahu sejarah islam indonesia...terlalu berkiblat ke yaman
Bos,,, Century diurusin dulu,,, deg2n ya Antasari bebas,,,	
Banyak ceritamu luhut , terlalu banyak ngeles , urus sana kemaritiman , ngapain ngurusin politik indonesia , sesuai jabatan sj lah... kasih raport merah dong pak jokoei
Lagu lama kaset baru
Udah jelas demi keberlangsungan reklamasi , kalau tdk apa ada alasan lain kira2??
Bu Fahri ky org yg paling pintar saja bisanya ngatur pemerintah ky gtu	
Karena ahok merasa dizolimi jadi seperti ini, tapi kita lihat saja karena hanya Allah SWT yang paling benar.
Rame2 lagi.... Gerudug....unjuk rasa lg.... Kapan slsainya.....		
Ha..ha akun abal2x ngaku 2,x muslim,trik ginian sdh basi, mas	
Saluuut...
Palooooohhhhh??????? Kok bisa?	
Udah taulah siapa cukong dibalik demo demo penyerang paslon 1 dan 3 dan juga demo demo bubarkan fpi. Sungguh menjijikkan		
Sarkonah, pak kyai bilang ga ada pembicaraan,sby bilang ada,ga diitung yg begini mah ya
Kok minta penjelasannya ke pak de jokowi ???		
Bukan kepada NU pak ! Tapi kepada personal/Oknum ( Ma'ruf Amin )		
menurut kamu..karna itu sembahan elu..ahok pasti nyungsep..ahoker jd pengemis nasi bungkus.
Waooo mau perang agama nih, indonesia ancur yg pegang kendali trump yess		
Sang Pe nis ta dan  Sang Pembodoh,  membuat masyarakat bodoh, karena dibodohi,		
Pengecuuuttt		
Parah klo bener..
YA JELAS WARGA JAKARTA BANYAK YG RAGULAH...  YG DITAWARIN CAGUB DGN STATUS HUKUM TERDAKWA...  TERUS KALO SI TERDAKWA DI PENJARA , EMANGNYA ANDA MAO GANTIIN????  WELAHDALAHHH.....
Yg Kristianipun belum tentu paham tentang hakekat Roh Kudus spt yg diajarkan YESUS yg nyatakan diriNya sbg "Guru dan Tuhan(Yohanes 13:13)".Ajaran YESUS adl PEMURIDAN (Matius 28:19) tdk sll = ajaran Gereja yg adl KRISTENISASI. Murid YESUS harus pahami betul apa yg tsb di Matius 15:7-9. Kiranya YBU.	
Semoga makin profesional... kapolri kapan di ganti?
Nusron2 sdh taubat?
Agama tidak menjadikan anda bertuhan. Agama hanyalah jalan atau petunjuk menuju Tuhan jadi jgn anda geer.seolah2 anda adalah teman dekat atau orang dalam Tuhan. Jgn seenaknya mengklaim atas nama Tuhan apakah ketika anda berkuasa anda yakin tidak mengkhianati Tuhan..
Huusss ntar ada yg laporin merendahkan pembisik SBY
Ngebela bangkai ni yeee ..
Habib rizik sedng dibidik
Ganti pengurus MUI dgn pengacaranya Ahok boat sidangnya lancar		
Setuju aq .... Rasia yg sering2 pak
Dulu aja presiden 2 priode tetap aja begini2,apa lgi anaknya bisa apa dia.?
Mana suaramu Nusron, jelas-jelas Ahok menghardik ketua MUI, masih mau dibelain? . Ayo buka mulut.		
Rindu Polri yg cinta merah putih bukan cinta ahok dan aseng
Tindak aja media nya jgn mukulin anak buah nya.. perempuan lg yang kena pukul.. kaya banci aja berani jg sm perempuan.
Mungkin kiai ma'ruf yang selanjutnya...... Setelah rizieq
@awee bubak jadi maunya percaya yang baik2 aja ya tentang yang lu bela ? Hahahaha
Ooww kmu ketauan
Wkwkwkwkwk para hokeerrrr luarrrr biasaaaaaa.......lanjutkan!
Pilhlah Pemimpin yg bersih, bebas korupsi,  bekerja dgn sepenuh hati u kemajuan jakarta serta tegas!!  Bkn memlih pemimpin yg sk mengobral janji,  korupsi dan bekerja tdk dgn sepenuh hati!!  Slam damai ✌ u semuanya
@Jagau Lagi nunggu BLT mas Agus doi....
Ada kaka angkat tikus ga?? Wkwk
Allah SWT Maha Tahu sgala nya....akan terbongkar siapa2 saja yg memusuhi Umat Islam...tidak akan lama...Allah SWT akan mengkabulkan do'a Umat Islam yang teraniaya...Aamiin Ya Robbalalamiin...		
Kalau u pandai lihat dulu dibelakang ahok siapa,pendukung nya banyak yg tak percayakan tuhan yg berbahaya rkyat mendatang. Jgn lihat kinerjanya lihat hatinya ahok hanya pura2	
Ini OB fitsa hats tau apa sih.. Cuci piring sana..
Wah aq jga mw ketemu alien, mana...mana.....mana.....aaaaaaaaa
Betulll sklii
Jadi klo betul beritanya HR boleh dibilang Ulama Ahli Zinah dong??		
Ini berita? Apa spekulasi? Apa opini? Apa ini?
mulutmu harimau mu.. yg ngomong sendiri kelakuan mcm pki
Salam ✌	
Nah lo MALING ketahuan nyolong jadi MARAH ....
Pemimpin jakarta siapa saja bisa .yg dikelolah uang rakyat...mau buat jakarta jadi apa saja bisa..mau buat rakyat jkt puas jg bisa..yg penting pemimpin yg bisa punya hati santu dan sayang massa jkt..soal buat jkt jd ok.ada uangx ko..masyarakat jkt harus pintar..
Takbeeeeeeeerrrrrrrr.....	
Klo ada adu domba bgitu....
Emang elo berani tong.
Ini semoa reka yasa ini kelakuan orang luar islam
Lagu lama bro. .giliran di periksa di tahanan ngaku skt. ....
Yg ku gini ahoker kok gak ada yg komen ya?
Masa seeehh	
Hmmm.mmm
Klw mnurut beliau membela Agama Islam ...knpa tdak...beliau sudah sangat mengerti apa yang diperbuatnya utk tujuannya apa.
Ngelantur
Suruh balik kerja di Fitsa Hats aja.. drpd ngoceh mulu	
Jgn ngomong aja buktikan kalau berani bukan nya itu pilihan kalian yg mau pelihara anak macan
Ini pengamat yg ngerasa paling bener sendiri...semua kok disalahkan..emang cuma  lo aja mudzakir yg ngerti hukum...
Aku paling benci lht zonk syok jd DEWA PENYELAMAT
Astaghfirullahalazim, ustadz percaya dng hal syirik, hanya 1 dosa yg tdk diampuni Allah yaitu SYIRIK (percaya adanya kekuatan dll selain Allah), ini pembodohan umat, rakyat jakarta pilihlah Paslon yg memiliki pengalaman mengelola jakarta jng yg blm pengalaman dibirokrasi atw yg tereliminasi
Indonesiaaa
Kl ga ngrti jgn comen gblok		
Wah he bat Katanya Ulama, kok msh percaya ada sihir,  dukun segala...  Orang2 benar lg,  masang sih bisa kena sihir... Ngoceh aja loe...
Dan Aparatur Negara yg tdk netral karena diiming imingi jabatan oleh sicalon Gubernur,Aparatur keamanan biasanya mengharapan uang tebal dari sicalon Gubernur.
Gak perlu ria ke dunia euy.. Gusti Allah maha tau segalanya.. kq malah duniawi dipikirin..
Baru satu ini saya temua jendral purn,baper Prabowo dicopot saja ndak baper	
INI BUKAN SOAL MALING, TAPI KETAATAN PADA KONSTITUSI, NEGARA APAAN INI KALAU HUKUM SUDAH DI KANGKANGI SEENAKNYA
Universitas muhadi kah?	
Bye bye sarang hoax
Memalukan
pegamat itu cari dan lihat yg  bermutu, bukn yg hantu hantu nya pada meraja rela..mendig hantu beneran. meghantui k
1 lagi babe windows phone		
Jadi orang itu cerdas ...jangan oon
Anak bang bimbim cantik
Knp yah ahok sekecap dua kecap jd blunder.. apa sdh menurun kualitas politiknya..
Mana buktinya ? Siapa yg bilang klo negara kita hancur?
Umat Islam yg mana bro???		
kehendak zeus kali, allah swt mah minggir
Sekalipun beda figur idola yg penting kita tetap bersaudara...NKRI harga mati.		
Adeeehhh....cant say nothing..
Sampek saat ini tdk ada seorang pemimpin yg sama atau lebih baik dari ahok....   Makanya org yg menuntut ahok adalah orng yv bodoh,iri,dengki,munafik
Blm jadi aja uda byk melanggar aturan, apalagi kl uda jadi...
Matao'pp+ppppp+
Ini salah satu alesan agus keluar dri tni, karena banyak menghayal tingkat tinggi. Mungkin di tni mau jd kapten indonesia pegang perisai sambil mengatakan "katakan tidak untuk korupsi" hahahaha		
Koq seperangkat alat tidur yang disita ? Mau makar atau mau tidur nih ???  Jangan jangan ... jangan jangan nih ...		
Bener2 kelakuan preman .... beraninya kroyokan....
Kyai ketoprak...sdh trima angpo ya...
Tuhan pie tin wis aja komen manig yo,.longko artine		
Abisnya FPI = FIRZA PUKI ITIL...😂	2
Memang kerja bangunan ? Dapat bonus makan dua kali ?
Saja tau dulu MUI tidak begitu		
Jaman dulu 1990 an film hollywood tayang 3 bulan atau 6 bulan baru ada diindonesia bahkan ada yang ampe 1 tahun kemudian hahaha..maklum blom ada bajakan dan kopi digital
Ketahuan nih, takut kalau jagoannya kalah. Makanya minta ahok mundur.	
Ya spt inilah tingkah polah pendukung ahok...tidak tahu malu...ga grasa kalo udah kempot...	
mntappp betul kali bunglon 1ini pandai cari  tempat
Orang ngga tau persoalan "digiring" menjadi saksi,ada orderan!
Telolet oum....bikin rusuh ajeh...
Pejabat macam apa ini. Memalukan
No2 yees pasti satu putaran..
Kenapa kamu kalah sama Jokowi dalam Pilpres ? Itulah kebesaran dan ke Maha Kuasaan Allah itu. Allah Maha Mengetahui apa yang terkandung dihatimu lain dimulut lain dihatimu dan Allah maha Mengetahui makanya kamu kalah dan 2019 ini juga demikian. Karena kamu tdk ada ke Ikhlasan dan kejujuran.		
Amien Rais MANTAN KETUA  MPR-RI sudah pikun.... lupa  ??? ..... NKRI adalah Negara Hukum jangan berlagak BEGO, imam, pendeta,semua pejabat tinggi negara, TNI,Polri ............. TIDAK ADA YG KEBAL HUKUM ............
Hanya berbekal melihat video koq berani ikut jadi saksi to bro bro....		
Klo manusia pasti ada salah,kecuali nabi,klo pak maruf amin?		
Wah maling panci berkhotbah
Ah pencitraan saja. Janji manis.	
Idih blm bs moveon y tong.wkwk Bc uu lg y
Aduh jangan dicampur aduk antara politik dan hukum, jelas2 ahok tidak ada bertanya mengenai rekaman atau penyadapan. Itu orang disekitar pelapor apakah tdk pernah bertanya dalam sidang. Sudah biasa lawyer bertanya banyak hal dalam sidang pada para saksi, kenapa harus cemberut mulutnya bang? 😄	
Ahok senala cara untuk me....
Nuril vs Rizieq j yg perang.bukan agamanya yg perang.
Kenapa gak pantas...orang dia aasli indonesia ko lahir di indonesia harusnya kita malu dia bisa bagusin jakarta..bangga tanpa pamrih...jujur tegas...berani berantas korupsi reformasi birokrasi...		
Tampang penjilat..nongol lgi..
Ujian itu adalah ujian kesetiaan kpd kehendak Tuhan dan bukan kehendak mns sendiri....
Kita lihat saja tgl 15 siapa yg menang
Wahhaaahaha  :v
Banyak pelanggaran sebenarnya, berani ngak kapoldanya menindak.
Pajero
Ulama yg berpolitik tdk perlu disanjung.	
Foto yg bagus be
Loe itu yg angkara murka dasar..provoktor
Fahri makilin siapa ya emang a da pileg independen  ,klu a da aku daftar deh	
PAK SBY ADALAH PRESIDEN TERBAIK NEGERI INI SEPANJANG SEJARAH........ AMAN .... DAMAI....  SALAM HORMAT KAMI UNTUK PAK SBY YG GAGAH, GANTENG, GENIUS , GENTLE.  & AGAMIS.
Maruf amin udah memaafkan, yg lain masih aja belum puas cari muka. Provokator...
Prediksi Putarn ke 2,, AHY vs AHOK mnng AHY, pndkung ANIS bralih ke AHY AHOK vs ANIS mnng ANIS, pndukng AHY bralih ke ANIS ANIS vs AHY mnng ANIS, pndukung AHOK bralih ke ANIS	
Atau Memang Diagama Mu suka menghina Org kah?? Dan Tak Ada kah Kasih dan damai Di Agama Mu!!!!
Tidak mungkin yang melakukan team agus~sylvie, sbaiknya pelanggaran ini segera di ungkap demi hukum agar tidak menimbulkan fitnah, jika dugaan yg melakukan pasti hanya yg menghalalkan segala cara,
Salut sama anda yang sadar akan yang benar
Kometator ahok kaya tuhan saja liat agus yg menang 01 ok
Bkn fitnah,ini nyata	
SOSOK ANGKUH...AROGAN...	
hahahaha...
Akun abal2.. Bhinneka tunggal eka.!! Liat d buku sd, gmn cara nulis nm akun luh
Ini orang calon penyelamat bangsa. Cirinya penuh semangat hancurkan koruptor, tidak cinta duit dan jabatan, tidak munafik. Maju terus bos pantang kendur....
Bener sekali bapak yg satu ini...
Udah keliatan kalo pemerintah berpihak.... Kasian negeri ini... Gara2 satu orang aturan dilabrak kiri kanan....
haha gaya lama di pakai, gak mempan pak wowo,, kalau nasib udah jadi buncit ya gitu aja,, ikutin aja wowo jangan di paksakan		
Dasar munafik, gak bisa dipercaya omongan orang ini !
Yg nolak srh hidup di hutan aja...
Silvy itu mmg maksa pingin dibilang pinter .... aslinya bloon keliatan dari matanya.....	
Benturannya yah karena Ahok yang punya sadapan
Mulut bgtu mau jd gubernur		
Satu lagee...silauu karena harta ...eeh pengen jadi istri siri yaa....
itulah kehebatan 9 naga atau cukong2 berduit alias aseng yg berani bayar mahal hasil survey gubernur DKI pastilsh hasil survey Ahok unggul
Tugas presiden adalah menjaga kondisi tetap aman terkendali..makanya diutus 3 komandan menemui ketua mui.ahok memang klwtan dlm persdgan smua tau itu..yg jd pertnyaan ternyata bnar sby disadap dan jika sadapan itu bnr gmna?btl kata pak prabowo elit politik tdk membrkn pnddkn poltk yg baik...rumitttt
Ramadhan Pohan...siapanya Aulia Pohan ? Aulia Pohan...siapanya SBY ?  Ooohhhh....itu toh kaitannya !  Pantesan...duit duit
Semoga didalam penjara nanti beliau mendapat hidayah!
Ha ha ha,.,.,., Djan Faris??? Apa kabar??? Sehat???
Asik.....asik....asik	
Ha-ha-ha... 😁		
Napsu membaraa
Pindad juga ada di malang bro, d bandung juga ada
Demo ini lebih berguna untuk anak cucu kita
Menusuk bgt bro 😂😂
Sitaannya aneh nih?		
Hal gini aja pake hak angket,buang2 duit. Hak angket dipake pada kebijakan pemerintah yg menyimpang. Yg gini serahkan aja ke polisi jika merasa dirugikan	
Syahrul yulianto...skrng ayo kita binasakan rame2
Mundur teratur itu lebih baik
Ahok djarod 1 putaran
Sang penulis kecele yeee. Hidup Ahok
musuh teteap musuh... sebelum resek msh berkeliaran indonesia belum tentram...
Halah ini orang suuzon nya dan ketakutan nya minta ampun sama Ahok , bertanding saja secara fair ....
Jilbobs, ga niat.
MIMPI  lo		
Kok ga ada BENELI ya, padahal mau tau harganya
Dari dlu memng polisi g jelas	
Bca yg bner bro klo mau kmnt
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?
Hati yg penuh kebencian		
Bruakakakaka...mudah2an skrg Ahokers paham kenapa metro tv sering disebut metro tivu...wkwkwekwkwk	
Dicuci uangnya. ...kaya yg diperiksa itu. .BN
Lo bilang netral vel itu bagus, loo nyadar kalau benarnya loo g berarti di negara indonesia.
Presiden taxi
ampun dah.......
Si hoax..
Saat ditahan dan mau diperiksa sakit ??? Saat chatt sama si rizieq sakit gak sih ???  Ternyata ...................... 🎵🎼 sakitnya tuh disini di dalam Mako Brimob ... 🎼🎵 sakitnya tuh disini saat keungkap chatt mesum
Mana yg menguntungkan x
Sblm komen istiqfar bang
Kalau uangnya buat umroh  .... naik haji  .... apalagi diberi  stempel  ..... HALAL    ... pasti tidak berdosa ..... aman ....
NU yg memprotes bukanlah NU yg sebenarnya. Mrk adalah penyusup yg memanfaatkan situasi utk memperkeruh suasana. Waspadalah!!!!!Waspadalah!!!!
Makruf jangan terlena dengan usia ya kok masih mau di perdata pol UI tik		
Allah mah g perlu dibela...apalagi sumpah mngatasnamakan namaNya.terlalu suci bagi saya....krn Allah tdk butuh umat tp umat yg butuh ridho Nya.krn sesungguhnya manusia tdk pny kuasa untuk memutihkan satu helai rambut pun.....jd jngn mngatsnamakan Allah...
Wkwkwkw ketahuan deh. Mata indonesia mulai melihat kebenaran sesungguhnya.		
No 3 mah ngurus pddkn aj ga sanggup
Hahaha..Itu kan pendapat loooo...Terserah we mo pilih siapeee...Mang Lo siapeee....Lo timses 1dan 3 yaaah		
pecaaat
Jangan-jangan si luhut nih yang pki	
Justru yg rakyat sesalkan itu sekarang.....kenapa orang yang udah di pecat jadi menteri bapak usung kembali....udah jelas Raport nya jeblok gkgkgkgk.........		
Jd orang jgn iri
Sudah banyak jg yg mulai introspeksi diri dan menyadari, akhirnya kembali ke jln yg benar...
ok thanks
Koplak banget.... ha ha ha ha makin prohatin saya dengernya	
Di panggil penyadap dan orang yg di sadap perihal isi dari percakapan...itu baru namanya netral		
Di alam semesta ini tidak ada alien yang ada hanya manusia tinggal di bumi		
Bukan nya oknum penguasa yg bikin terpecah	
Gampang ya minta maaf.......ah. kasih aj nnt kan ngulabg lg...
salam✌✌✌✌✌
Persiapan pemilu 2019. Dirut yg bisa buat pertamina 40 triliun diganti juga
Ya mudah2 begitu lah    ,
Pak, maksudnya harus fokus sama no 1 gitu? Wkwkwkwk!!! Udh ketebak maunya apa!!
Ndak heran byak duit ..
Terimakasih beye.. saya jd ingat 10 tahun saya yg sia-sia
Jangan beraninya sama minoritas.malu2in kalian.kita ini mayoritas.mau menghakimi yg minoritas ini bukan adab orng islam.justru org islam selalu jadi penyejuk.tempat para minoritas utk minta petuah dan perlindungan...	
Demonya g ada firza g asik,,,,g ada yg ngocokin bibib rizieq,,	2
ahok itu siapa dibandingkan dgn trump,malu donk dan ngaca dulu hahaha.		
Baik pak...saya pilih nomor 2 aja..
menara saidah	
Setelah saya perhatikan, om siska dan om bunga cocok sekali, mereka berjodoh.. mau nikah dimana om..?? Hehee..		
Anda ini siapa berkomentar atas nama baitul muslimin.anda sendiri tdk mencerminkan seorang muslim.seorang muslim tdk akan perna membela org yg menghina kitab sucinya dan ulama justru menghormati para ulama dan menjunjung kitab sucinya sbg pedoman hidup.jangan jangan anda  cuma mengaku ngaku muslim.
AHOK SUDAH TAMAT... SELAMAT TINGGAL AHOK... SALAM GIGIT JARI
Ahok "Wassalam"
Iya nanti di pimpinan sama orang MUSLIM YANG taat agamanya Taat juga koropsi nya hahahaha sdh banyak contoh bro,
Yg omong itu si ahoax dan pengacaranya kok konfirmasi ke pdi jelas gak nyambung broo...		
emg nya polisi mau nya suruh dukung fpi yg selalu bikin kacau !? mimpi disiang bolong lu ! justru lebih aman dan tentram jika fpi ga ada di indonesia !	
Lihat aja klo jd ada aksi 112 , ahok semakin jaya...krn rakyat jakarta semakin muak dg aksi kalian...
Jgn lupa besan nya pak beye juga koruptor..
Ahok-Djarot menang satu putaran saja.
Kumala dn jokowi yg dibayar atau berutang budi. Maka si Ohok tdk diberhentikn. Wk wk wk . . . .       Puass . . .puassss . . .
Ayam kentaki fred ciken...
Mantap pak prabowo,saya yakin dlm naungan anda indonesia rakyatnya akan makmur dan pak anis dan mas sandi itu harapan jakarta.	
80% orang percaya antasari.
Banyak yg bejat dan dengki hahahahaha pada takut ahok jd dki 1.
Blm jadi presiden aja dah byk omong apa lg jd presiden yg ada nyari kutu ma emak2..
ahok org benar..mustahil dia di penjara dan polisi pun cerdik tidak membela islam kriminal..maju trus polisi demi kebebaran.
Itulah taklid..ulama bukan tuhan atau nabi..ulama jg manusia biasa, bisa salah atau khilaf juga..masa ulama ke jurang mau ikut?		
Iya ;kalau ahok mundur kamukan akan dibayar rp2 milliar kan. Hidup ahok coblos nomor 2
Celeng semua
Berkaca bung kiwil..."	
Nih manusia masih hidup juga, Ulama preman koq masih dibela, mending Rajin Sholat karna umur sdh tua sdh akan dijemput malaikat maut
Kasian orang satu ini ... Cari2 bahan masalah lgi rupanya ... Stagment kok ndk jelas gini ....
Klo yg demo fpi langsung dihajar......
Ngomong sok brani si buhan dia aja lebih pengecut dibanding banci,brani cuma di medsos aja blagu
Belum 5 th kerja udah ngeluh tong
Tumpas saja kalau ada pki muncul lagi.	
Se 7 ....se...X......
Jelas menghalalkan cara,...Ini cara-cara PKI		
om sembelit om
Ahok kl dpnjara paling" ya gitu juga,,,	
PAS KRITERIA pada AHOK_DJAROT
Boy boy namanya juga boy..ati ati kalo ngemeng bisa2 ente yg di kakinye
Bahahaha makanya kalo mao parkir jangan disamping motor yg sama persis..
Syg sekali..		
wah wah kenapee
Indoooonesia makin ruyammmmm... Biang kerok ahooook jd begini Ya Allah		
Ktp ganda itu hoax..silakan di cek..foto orangnya di timpa dengan foto 1 orang..ktp itu aslinya emang berbeda orangnya..cuma kebetulan namanya sama..itu dimanipulasi di sebarkan sebagai hoax..dengan maksud kalau paslon no 2 menang..bisa di gugat di katakan curang..kpu tidak netral
Mba Ani Kuspini udah tau belum ? Siapa yg bener siapa yg salah
Mulut mencong hati jg mencong		
Mana ada yg mau disalahin
Maklumin aja pa teten . Nama nya juga bapak sayang anak .....wkwkwkwkw
Jadi kesimpulannya mnrt gw adlah pènistaan ulama. Krn pernyataan ahok itu bukan ranah pejabat tp ranah ulama. Ulama yg berhak menyampaikan itu. Pènistaan ulama ini mjd pènistaan agama krn ulama bagian dr agama... begitu kayaknya....		
Cium aja sendiri.		
Jadi jelas Gus Ipul  Ahok  bikin semua orang  jd  puyeng, oleh karenanya  para Hakim  sesegera mungkin memutuskan mslh ini, karena Hakimlah sebagai ending storynya. Mohon maaf kalau salah kata.
Enakan jadi koruptor ya bung?? Hukuman nya ringan
Hahaha betul brooo.. dilarang nafas, dilarang kentut juga
PENGACARA KONYOL  !! AHOK YG SEHARUSNYA MULUTNYA DI SUMBAT KARENA SELALU BIKIN PERNYATAAN YG MENGANDUNG POLEMIK  !! KEUTUHAN BANGSA INI JAUH LEBIH BERHARGA DARIPADA SEORANG AHOK  !!
Zaman sekarang banyak yg di ubah tapi tidak semua dpr menyetujui berarti yg di ubah mungkin terlalu di paksakan	
Nu yg mana itukan nu nya yan farid	
Salah dukung kayaknya mereka.., karena mendukung Orang yang kemaren sudah gagal di Pemerintahan dlm bidang Pendidikan...
Hayo siapa pun harus diungkap tentang korupsinya.........
Itu smua krna pepi
Bagaimana kalau qt rame2 mengusulkan si  marga jd gubernur? Kasian ambisi banget rupanya orang ini, kasian memang gk kesampaean skt ht si marga ha ha ha	
Mestinya makin tua tambah baik tambah bijak bukan malah tambah jahaat
Muka lo yg basi !!!!
Sungguh mulia ya pa ahok, semoga rejekinya tambah berlimpah, amin,,,
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.		
Betul...betul....betul....	
Minta foto telanjang dong......emang boleh begitu wkwkwkk
semoga ahok dihukum di dunia dan di akhirat		
Negara ini salah didik ni para politikusnya. Kok bakatnya jadi provokator ya. Kalo bs tangkapi aja semua provokatornya.	
Kaum HAWA.....MAU NOMPANG TERKENAL AJA LU.....
Maklum suka minum bir, ngomongnya salah mulu
pokok nya jangan milih dajjal laknat
Brtnya tk jls
Iyee..bener bang. Pade kepo semua ya bang
Sdh ga banget namanya Sby, makin ga simpati aja
Mau ulama kek pendeta kek  pandito kek biksu kek pokoke kabeh dooooyan duit kabeh manungso memang mereka ngak bisa salah sadar dong	
Di MU seorang legend akan di hormati.		
Ngeri,bencong semua...
Ha ha ha bener ....sama ...angkuhnya sombongnya aroganya...tak tahu malu hidup numpang di negeri orang
Derry Emang pki ada di indonesia ?? Manna ...manna pki nya ??? Wua ha ha ha ha ha		
Berita HOAX trus yg di upload.	
Tafsirin dulu ahklak anda sudah benar belum pak kyai		
hihh
Hah ....apa benar mpok kamu Korupsi dana masjid ? ............siap 2 ya........		
bapak presiden dan pak kapolri mau bertanya nih kok harga cabe rawit semakin nga terkendali ya di jogyakarta gmn solusi nya ya pak
Lagi puasa ngomong yah HOK....Mulutmu harimaumu....
Rakyat yg butuh bayaran mgkn
Surat terbuka tapi nyindir ahok dan menggiring memilih anaknya......pak beye pak beya...move on donk
Wkwkwkwk udh basi kata-kata itu mah Pilihan hanya hanya pak ahok.. @pak SBY doain ya semoga no 2 menang..
Kalau pembicaraan memang  ada sampaikan ada saja..secara terbuka
GPP..'..SENIMAN KAN UMUMNYA KOPLAK SEMUA		
Saya takjub kpd ulama yg bela agamanya,tdk akan bilang kayak paling alim aja...justru krn disebut ulama ia hrs alim....jauh kita mah
gw ga yakin elektabilitas agus diangka 25%
Masih percaya sihir? Iman anda perlu dipertanyakan....
Perasaan saya tidak ada kriminalisasi ulama,yg ada islam lagi diadu domba sama bapak rizik
Oh.......????   Kalau  gt habib  abal2 .... Habib  propokator
Pilkada dki sangat menguntungkan NKRI kini khusnya dki karena dki ada pilihan memilih yg terbaik diantara yg terbaik yg sudah terbukti hasil kinerjanya   dibandikan wil lain, untuk nkri kalau ahok yg menang  bangga lah kita  benar pancasila itu sangat dahsyat dan kuat..
Negara ini jd gini karena mulutnya dy...
Takut anaknya trsingkir hahaha
Kapan ya Ahok bilang SBY disadap??? SBY yang mengaku menderita disadap iyaaa ada. Makanya jangan responsif. Dari jaman presiden sampe skr kok masih seneng Baper-an hahaha
Dng adanya ahok...makin terang benderang siapa 2 yg bermain dikelompok elit 2 islam radikal???
Hahahaahihihiiii
Allah SWT maha tahu tersarah apa kata mulut habib rizik jadi Allah yang akan membalasnya baik,/burik, aamiinnn.....
Woii..udah..berisik mulu
Ulama yg mana? Mosok ulama kok suka bohong, mudah ditunggangi kpentingan politik? Itu bkan ulama, itu hamba dunia..		
Krg kreatif  putus asa mk nha usul hak angket
dr zaman dl smp zaman loe. msih ada sby.
Tonton sidang nya baru komen.   Dasar . .
Habis lebaran kuda,biar kroni demokrat bisa maliiiiing uang negara lagi
DIA MUNGKIN SIMPATISAN PKI
Tangkap aj org udh buat ciprat air krna bw motor
Banyak yg ga bs nerima kenyataan jg yak
Mendadak NU...top gus
Wahh…Rame2 ke Lembang mau apa yeaa…???  Heehee…  Ada2 saja……
kebo dah pusing
Hanya dimanfaatkan sama rizieq  doang....
Tenang dialam sana. ..
NU sekarang dlm menjalani nahi mngkar mngndor		
1 or 3
Mantap tad ... skrg zaman nya ustad pun ingin bergoyang
Ini bukan hoak bro		
wkwkwkwkwkwk...
Penuh ruang sidang
Ulama juga manusia kesempurnaan hanya milik alloh
kita doakan pak djarot menang, baca LAA ILLAAHA ILLA ANTA SUBHAANAKA INNI KUNTU MINADH DHOOLIIM,  biar yg jelekin pak djarot dibalas oleh Allah. insya Allah menang satu putaran 60,2 %, aamiin.
Omonganya banyak nggak samanya disatu pihak ngomong baik...tapi pada saat ngomong di rombonganya suka menghujat dan menebar kebencian...dasar manusia didalam dan diluar omonganya nggak sama...
abal2 sekian trimakasih....
Ga udah ikut2an klo ga tahu jubtrungannya
MENGHORMATI ORANG LAIN....... ????? MANA BISA MANUSIA MACAM BEGITU  ....... !!!!!!!
MASYARAKAT JUGA BISA & PANDAI MENILAI KOK PASLON MANA YG PANTES PIMPIN JAKARTA PEMIMPIN ISLAM ITU EMG WAJIB BAGI UMAT ISLAM TAPI INI NEGARA DEMOKRASI...BKN NEGARA ISLAM BEBAS KOK...ASAL BISA ADIL...JUJUR...NGGAK KORUPSI...NGGAK NYUSAHIN RAKYAT...DAN TAK MAKAN UANG RAKYAT
Maju truuuus pantang mundur.... #salamduajari..✌✌✌
Jemput paksa aja. Kl sdh sesuai dgn aturan.gtu aja repot.	
Ini yg komen macem" padahal itu cuma ujicoba... hahahaa		
Rasa mengebu..ngebu bnget ya No 1...hahahahaha
Karna mw korupsi..blm ckup duitnya..tau gk bego?	
Setiap mau ada pilihan gubernur / capres. Pasti tikus2 cumberan.,  ngiri saling lapur melapur,  fitnah dan menebar kebencian,,  ngirik tkut kalah,,	
Aku jamin, para pembenci ahok pasti merasa kesal skrg.
Beda dong    si wowo mah gembrot jones
Sekalian setiap ayat dijadikan hariraya.setahun hariraya terus
pasti yg di survey itu lg bercanda....kalau di buktikan mana ada yg pilih...hehehe
B e t ul itu P Prabowo		
Mantap..kmi sngat mendukung..siap turun ke jalan.
Tenang cherry.... Bentar lg ahok bebas...biar pd gigit jempol semua.... Gw   2
Orang stres	
Bocor...bocor...bocor kasih talang saja biar ngak bocor		
Salam 2 jari demi maju nye dki.. qte uda malu sama negara tetangga yg uda maju dluan
Stress dg fakta ini ya Mos....wkwkwkwkwk...
Jadi orang jaga mulut mu dasar bagai mana lau kamu di hargai 1000 perak aja	
Al-Quran vs Pancasila Siapa yg menang?  #provokator
Yang di bicarakan hukum.atau etika ??? Apa fungsi Hakim dalam pengadilan.???	
gatot= ir soekarno..ketegasan yg di takuti negara penjajah
Pelapor palsu...
Habib jg manusia yg suka perempuan kaya saya,tapi saya belum punya istri ,habib punya istri
Dimana dapatkan good man ?
Apaansi gak jelas
Kalau kamu akan menangis selamanya...menyesal kamu  seumur hidup...h.a.ha...jadi pengangguran kacian deh luuuu
Kurangnya 1 blm 4G..
Sedap mungkin😂😂😂
Elite politik n temen2nya koruptor pd galau gara2 Ahok.
Pengacara itu banyak yg bohong, banyak dosa udah bnyak bukti
Udah jelas " mereka ngomong punya bukti rekaman tlpn ko malah mau laporin aneh banget ,mau nutupin aib nya tuh,	
Sama aja..gw pernah gitu jatuh jg. Bukan krn sengaja labrak lobang tp nglamun..huuft
Baik nya sikat adili yg menghina  Rais Aam
Ayok yg mau coblos paslon no urut 1. Bagus tuh nnti jakarta di rekayasa menjadi lebih bagus deh.	
Nu gak gampang dipanggang kaya elu,,,
Mana jg intelenjen lo	
Harus hati2 juga dlm pilihan anda yg memiliki KTP Jakarta, krn di surat terbuka pak SBY di atas tdk ada tertulis Gubernur yg anti korupsi...jgn sampai uang rakyat di garap habis sama anaknya.
Ha...ha...kl sidang umur 73 thn dibilang kelelahan.. tp kalau kawin dgn perempuan jauh lebih muda dibilang masih kuat nafas masih panjang ha...ha...ha...		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang		
Yo dibela dipengaruhi bro		
Mau siap siap nyanyi untuk putaran pertama "sakitnya tuh disini"
mau salah mau benar.. hormati lah ulama.. karna ulama sama dengan malaikat... fak		
Buang-buang energi saja,demo setingan itu...masak bangsa ini lupa yg bertarung di pilgub DKI ada siapa,klau kalah ya malu siapa,.dsr sengkuni pencitraan aja kerjanya..KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI ?
Kamu org yg merugi zuhri
Dipanggil sesuai prosedur koq dzolim ???  Belajar lagi yatna, biar gak malu dan malu²in ... atau mau malu² kucing aja ???
ashar dulu woy!
emang siapa yg pantas buat memimpin jakarta selanjutnya pak 😊
Intinya ada dusta di balik sidang...
bullshit, percuma baterai badak klo charging leleeetttt, ppffttt....
Amin,,kejujuran dan kebenaran tdk akan ragu untuk hdr berdoa untuk kebaikan bangsa	
Mau berak pret..pret..
Cepat sogok boss..mumpung mau pilkada.
Orang cerdas pasti pilih ahok.
Biasanya org NU suka damai, yg sudah ya sudah, tdk di besar2 kan. ini koq radha aneh
Lha iyalah wong importir yg pake uang asing lah,		
Kok ga habusnya ya, memang mereja ini ga ada kerjaan. Ngumpulnya ngomongin ahok yg ini yg itu,cobalah ngomongin anak bangsa biar maju gitu mbahhhhh. Memang kita ini ga akan maju PERCATALAH. Karena sulit sekali diajak berbeda. Hadehhhhh...didkit ulama dikit2 agama dll
Minimal masih jadi gubernur sampai oktober nanti....nah kalau Anies sama Agus bakal kena malu seumur hidup !
Lakukan itu di depan mui...
AHY bpk aja dari mentri baru jadi presiden...makanya mas agus belajar jadi RT dulu...baru gubernur semua butuh proses...  itu juga klo mas agus nyambung...
Hahahha...kebanyakan makan daging sapi kayaknya !!		
Parah rezim ini ..
Org2 ini apa ndak ada kerjaan ya kok setiap hr hanya mempermasalahkn status ahok doang...
oh begini yah NKRI. dibayar berapa sih itu orang..
Kalau bupati nya korupsi?
Cacam inikah islam yg kita plajari...		
Anak T K jga bsa
Kompor..... Zon urusin kerjaan sendiri saja Kerjaan sendiri juga ngak ada yg di buat negeri ini maju..... Cuman jadi kompor saja
Aku gak milih AHOK aku milih JAROT..	
Habis gak pernah d jamah x,lagian mungkin dpt yg baru lebih ramping x
Warga Dki sdh tau,,  soalnya kader Demokratlah top nya dlm bidang Korupsi
Emangnya loe siapa. Sampai gak rela ?
inilah pemimpi panutan yg wjib dtiru...Wlu jadi orang penting,tetep ngikuti aturan ....GAK MAU DiISTIMEWAKAN...
#GUE 2 ✌  Warga Jakarta Timur   ✌✌✌✌✌✌✌
Iman kepada yg ghoib...trmsuk rukun...djmn jahiliyah sihir sudah ada
Lagi...lagi....dan lagi...
Iya laporin aja bos...#korbanbarudariFpiMui	
Makanya para pengacaranya "mati matian" dlm upaya pembelaan. Terlanjur basah......
Warisan terbesar sepanjang sejarah lebaran kuda, yaitu candi Hambalang ...	
Idealnya sbgai tni itu jngn arogan berilah contoh yg baik agar dpt di segani masarakat jngn mntang" punya senjata
Makin terungkap dengan sendiri nya permainan politik koh aseng........		
Sirik tanda tak mampu
Kriteria muslim yg sempurna itu apa Krn TDK milih Ahok??Klw qta msh punya sifat iri gimana dngn keimanan qta??
Sepertinya bakal imbang lagi.
Analisa ini 1000% betul		
SEMOGA AHOK MENANG SATU PUTARAN
Kalo bohong ingat azab Allah......		
Mau demo demo lagi ini bukan negara jalannan kan ada dpr
Ayo bratur yg mau buat laporann,,   grop skit hati ,,  jgan tggu smpai basi,,,,  cpat siapa cpat mlpor dia yg dpat no dluan tuk di proses ,,,klaunpas orng pks  kena korupsi,, nurwhid gk pernah protess  ,,,,
Nirwono ni pakar semprol gak ngerti aturan, belajar lg  ja deeccch sontoloyo
waduh! tahan emosi geh. pak sarno. mau naik kapal terbag aja.ko gromet,saya prnah ketingalan pesawat juga gk mrah.
Amatin yg komen ,tercermin kualitas bangsa dari sini	
banyaak banget lah..... emangye yg setengah  pinter elu doang...
salah, yg benar koplo, komunitas pro korupsi, atau kompor, komunitas pro SARA
15% + 51%+ 27%+8%.
Ulama panutan bagi kami yg non muslim.
Idih barisan sakit hati..... bc lg uu y
Sudah goblok, kok ngajari orang ? Tambah goblok kau!	2
Asieek gelarr dagangan lagii
Allah maha tau, biarkan yg berkuasa sdg menjalankan kedzolimannya, suatu saat akan kau temukan kebenaran
Emg Ultramen bela yg benar ... Tau ga BENAR itu kya apa? Jgn jadi pembual keliatan dr sni mulutmu ada kotorannya lho ... Sang penguasa akhirnya pun akn jatuh & digantikn penguasa berikutnya ... yg selanjutnya akn MENGOBOK OBOK gantian.
WAJAR BAPAK MOYANG LU, SIASAT MEMPERTAHAN SI AKOK MAKIN JELAS, PERLU KITA AWASI & KAWAL RAMAI2 PILKADA DKI, SEMAKIN NYATA KECURANGAN AKAN DILAKUKAN UNTUK MENANGI AKOK
Begitu ya. Jd tdk cocok onaldoid dpt pemain terbaik?
Ini survey apa surpulus....
Betu betul betul pak arbi....
Berdoa kok gak pakai akal,justru klo gak ditertipkan jkrta jd kota kumuh.org seenaknya sndri bngun rumah  ..o alah alah
Itu namanya ulama pembohong yg membohongi agama
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!		
Silakan bicara apa aja asal hatimu senang, yg penting fakta berbicara pada 15 feb,
:-)
TESIS rizik ttg sejarah pancasila lho, dapet nilai cumlaud.   Apa iya dg nilai sebagus itu hina simbol negara ?		
Pak Ahok tenang saja ya.....p		
Masaseh
datang, ikut, biar tau ditunggangi apa ga
Gk nyambung nich pengamat...		
Yooiiii....
Uangkap saja.. siapa takut.. bukan gue...... gue2
Fitnah lagi aja
Jgn komentar negatif tentang rezim ini dan ahok bro tar di sikat kaya ulama pemimpin GNPF MUI sama FPI di jadikan tersngka baiknya banyakin doa aja...hehehe
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAnya klo si maruf dia seorang kiyai..		
A hok ke Laut Aja....
Yg pasti yg tumbang itu si resek itu mesum brow	
Sepertinya bapak gak sehat nak...haaa...
Saya heran di Negara ini !  Kenapa kalau kalangan ulama yg tidak jujur dilaporkan banyak yg tersinggung ?  Emang kalau ulama yg menyatakan yg salah harus kita dukung juga ? Dan kalau ulama salah tidak boleh di laporkan ?  Pantasan Rijiq jadi semaunya di negri ini		
Disalahin paling minta maaf lagi...disalutin deh sm pengikutnya.....pengikut sm pengikut sama sama koplak!!!
Dua tahun lalu Bos Prabowo juga unggul dr Jokowi
Ha, ha, ha Meykel Lule,,"   pada tgl 112 bukan demo guoblok,
Hahaha.... Turut prihatin..
keliatan aksi tipu2		
Terserah gw mw yg mna,. Enak ajah perintah2.. Huhhhhhh
Percuma debat sama orang yg ndak mau ngeliatin muka dan profilnya.itu pengecut namanya .
Dia minta ampun kak emma,,,
Dingin uuuy tumben tidak ada yang komen.
Gue ampe mules lihat  dipakein jaket kayak anak TK
Prestasinya cuma bisa marah marah ,bikin gaduh .bikin ribut apa sih yg di harapkan ....sdar woooy...
Inilah karakter orang kita....... Hahaha.... Hahaha
Ahok bila sudah tersudutkan oleh saksi ya gitu		
Gw sangat netral karna bukan Org jkt.. tapi maaf menurut gw agus-sylvi cm jadi tim hore atau pelengkap atau apalah namanya.. pertarungan yg sebenarnya itu ahok-jarot vs anies-sandi.. sorry jgn ada yg tersinggung y,  just comment 😊
korupsi percayakan kpd KPK...pilihan percayakan nomer 1 ato 3....mantaab
Salam 2 jari..Sudah terbukti bukan janji2 yg gak jelas..
Sekarang rakyat pada pinter2 pak sby....berkorban mati2an dengan mempertaruhkan segalanya....demi anaknya....BENER sich mungkin caranya aja yg salah....ini bkn SBY yg dl saya tau....
Maju saja tdk ada yg larang
Setidaknya jd hiburan buat yg lain
Ga bakalan wong konconya kok
Saksi di kriminalisasi. Siasat a hok adudomba bangsa indonesia supaya kacau n dia bebas. Astaghfirulloh.
Ini mah salah mereka sendiri, udah gak pake keamanan standar berkendara, belom punya SIM pula. Udah tau resiko dijalan kayak gitu bahaya, masih aja jalan.
Pasal 1  Bos tidak pernah salah Pasal  2 Apabila salah kembali ke pasal 1		
Kemarin katax cuma 9,5 M skrg 68 M gk jelas e bahaya
Ga bakalan bisa aman muslim ROHINGYA, jalan satu satunya umat islam geruduk Myanmar
Jangan saling mendahului
nunggu yg ngasih komando terima transferan gan		
Yang penting dapat uang dan nasi		
Sapi lagi sapi lagi  Korupsi sapi
SALUT BUAT PAK KAPOLDA JABAR... MANTAAAPP....👍👍👍	
P O0
Amien Rais Dukung Rizieq buat NKRI jadi Negara Islam,/Darul Islam/......kami org Papua tidak ikut Negara Islam. Papua Merdeka.
Cuma siahok yg menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
Maaf, sikap seorang pemimpin umat perihal penggeneralisasian umat muslim dari 7 negara tsb sebagai kaum teroris itu lah yang saya maksud dengan 1. Rasis, dan 2. Bodoh. Kalau pemeluk ajaran kepercayaan yang baik, benar, dan sejati, tentunya tak bersikap seperti itu, tak juga arogan.	
Eh ini lagi. Datang-datang langsung main tuduh. Emang loe tahu agama gue apa din ?
Ga ada mati nya ...cakep ya cakep aja ..
Babe lg pusing sampai2 nulis ka'bahpun salah...hadehhh
HOREEEE.....	
Bro tdk ada gading tak retak,  sdh berkacakah kita pada masa lalu, sucikah dia ???bersihkah dia??? Krn manusia akan terhina bila dia sendiri hinakan dirinya.
Prihatin pada masa pemerintahannya??? Meng3luhnya sekarang	
Kasih bukti kalo yang anda bilang benar. Skrg saya tunggu. Lu gatau apa2 maen bilang bohong mau ulama besar. Ngelunjak lu		
Enaknya salah salah minta maaf salah salah minta maaf
Iya jg g pa2 khn gus...
Modus lama
Hoax hoax		
Orang munafik lg ngmng
tiap saat sholat koq msh percaya sama tahyul....agama kya apa  tuh
Bener buat berita TDK seimbang malah bisa jadi provokatif
Hahahaha bikin malu tentara gagal y kayak gni
tul.. buat apaan pansus, mending tu duit biaya pansus dialokasi ke rekening gueee.. hahahaha
Setujuuu...pilih yg berakhlak
Hahah...pak prabowo...kampanye trus.lanjutkanlah	
BEM UI CERDAS TIDAK  DAPAT DIPERALAT OLEH ELIT POLITIK SESAT.
Jaman dulu, bagi 2.
Ibarat ribuan guru psti ada stu atw dua yg g bener..sm hal habib itu bukan nabi apalagi tuhan..itu hanya keurunan nabi..psti dri seribu psti ada stu yg g bgus..mngkin itu lah rizik
ini jihat lebay, kita udah dr dulu memerangi itu narkoba,bahkan kita adu pisik dgn pengedarnya,MUI duduk manis aja kerjanya msk kepolitik. Taeklah.	
Siapa  yg nyoblos fahri ikut menanggung		
Makin lama makin terkuak ketidak benaran nya.hidup Pak Ahok semoga sukses di pilkada DKI
Hrus di peroses , in di tagkap pelaku ya islm gak megajarkan kekersan....
Menurut lo, ane kemana aja? 😂😂😂
Provokator 11-12 dgn bos nya wkwkwkw	
Di bilangin FPI MEMANG BIANG KEROK DARI KAGADUHAN.NEGERI INI......coba mikir ke belakang.....
Jagain anak'a supaya ga ada yg nakalin....
Kan memang nubggu terbit baru dpt 50rb? nyari duit ndak mudah bang 😂
Yg bener yg gmn hok		
Seniman bidang seni politik ha ha ha GK lucu banget		
Gag perlu pke habib!!!!		
Ya sok muji2 NU lou... Padahal kami orang NU uda muak liat ahok
Bicaranya kok ngalor ngidul seolah2 teraniaya..masayarat dah cetdas	
Tofo u muslim ngaku" doang ya di bayar brapa u smpe mau nyamar ngaku muslim
Bisa jadi prihatin....(PAN) Pa Amin Nungging jadi kaya yg sakau berkokok terus hehehe......
GAKKKK....YG MINTA MAAF SUDAH PASTI BENAR
Ahok		
Vel...Novel...apa yg ente omongkan itu suara titipan...msh percaya sm ente ??? Na'am...Na'am
fitsa hats, malu atuhhhh borokmu terungkap
Dasar mulut pengacara, mencla mencle		
Bohong banget !!!!! Terus turun kok katanya naik ? Wkwkwkwk lucu
Yg anti nkri itu yg p.....a agama &korup .....s
Powermu mana pak?! Ayo jgn meratap		
lebaran kuda ki opo ..aku kok ora mudeng..
Rame eyy	
Apa tidak butuh sbeye pEnyeimbang?
beliau itu org kaya mugi..apa lagi sepuluh tahun bekerja..anaknya aja bukan mantan presiden kaya ko..Allah ngasi kesempatan sepuluh tahun bekerja..semoga sih skarang ini Allah ngasi kesempatan berbuat baik lebih banyak..
Nenek ini udh tua jgn tdur truss mimpi disiang bolong
Ada yg lebih keren, petinju Russia dikeroyok di jalanan sama preman, pada KO semua premannya
Buruk sekali hatimu..picik...dan hina...manusia macam apa kau ni
smg  bukan fitnah
FPI mana ada hari tenang... tiap hari bikin ulah mau pecah NKRI
Wah....ini pengamat nya ahok....orang uda salah dibela in....
Mengarahkan pilih calon tertentu kan gk ada larangan..tergantung pemilih nya mau ikut apa tidak, *** banget sih tim dr Prahara.
Coba tantang balik... Buktikan... Siapa dukun ilmu hitamnya coba... Jangan cuma koar koar ga jelas di media
Pidato mega yg tidak iman degan akherat itu sudah jadi bukti ...
Beye oh Beye...Jangan lupa anda ditunggu Antasari di Pengadilan😎		
Emang kadermu ada yg bagus pak?semua bocor,mulai fdli zoo,desmon.pilihan yg sekarang saja mentri gagal.kamu saja orang yg gagal.berbanding terbalik dengan p.ahok.berkaca p.wowo..berpijaklah dibumi nyata.		
Ahok Jarot pantas jdi gubernur DKI
Yg di proses kebanyakan ulama, ulama menjadi sorotan publik, semoga Allah dgn cepat membuktikan dengan ajab
unikn		
Betullll
Ftisa hats ompong,manusia palung jelek sedunia	2
Kebenaran ada di ndasmu Bukan di ulama palsu
Saya tetap pilih yg muslim tetap berpegang teguh dengan ALQURAN  Ada sebap kenapa harus muslim yg harus memimpin Jakarta atau dunia  Buat yg muslim/muslimah Baca di Alquran, klo penasaran, jangan di biarkan berdebu Alqurannya ya	
Pilih seakidah .biar DKI gk gaduh aman tentram
Ulama yg mana ?????
Kepanjangan pakkkkkk, malas baca
Hahahaaa,,, Pd Panik.. Biasa az,, Kyak Baru Tau az hahaahaaa..		
@Hardi Perbuatan ulama apa yg tdk sejalan dgn agama, coba disebutin... Jangan sembarangan tebar tuduhan, mau buat suasana tambah panas ?
Setuu kl pendapat vegini broo.
Sangat ironis sekali Islam dan Ulama dinistakan sementara biangkeroknya masih bebas berkeliaran ??		
Lha kang dedy ahok tuh dah beberapa kali selulu di ulang " jd emang hrs di beri pelajaran biar sikap nya bagus (instropeksi )
Ga perlu malu, krn yg menghujat adalah kaum MUNAFIK
Karna sudah sering bikin gaduh bagus nya ahok untuk sementara di tahan
menyejukan hati....INDONESIAKU.
Sipp..gw gk milih lu kohhhhh	
Terlalu provokatif judulnya , karena hukum belum menetapkan  Ahok bersalah !!!  Hati hati ngasih judul berita...?
Ahok ini mirip dgn habib rizieq yg gaya bicaranya sdkit nyentrik.. Jika dideretkan baik itu arifin ilham..ustad mansyur .atau amin maruf sekalipun. Rasanya habib rizieq lbh enak ngomongnya aplg dgn suara takbirnya..he..he.. Yg lain ..sorry aja ya..cuma mencari kesempatan dlm kesempitan..!		
Iho ko saya koropsi blon dipriksa ya gmn ya lho.
Ini orang kok masih seperti punya kekuasaan aja...
Bapak prihatin Indonesia
Ini semua dilakukan karena satu tujuan yaitu menarik suara rakyat Dki	
Ini orang yg dr dulu obsesinya mau jadi RI1 tp ga kesampean jadi sampai kapanpun selalu menyalahkan pemerintah
Huebat euy
Laporkan bos, bongkar di pengadilan.....
2019 INI ORANG JANGAN KEPILIH LAGI NANTI MINTA RUMAH LAGI
Halaaaaaaaaah ngaku aja udaaaaaaaaah
Ya udah. Kalau gitu lu bilangin aja ke Ahok supaya dia tuntut Pak Ma'ruf. Emang ahoax berani ?
Biar pada tau sikap ahok yg sebenarnya		
Haha Fpi kecele  mau adu domba ga berhasil	
Allah menunjukan kebesaranNya terhadap pak Ahok....
Baru sadar ?
Jgn kotori Islam dgn perilaku yang tdk terpuji
Emas BODONG gimana ....???		
Perasaan yg salah	
Pilihan masih tetap nomor dua, ahok untuk jakarta indonesia...
Agus Silvy didukung wong cilik.....
maksud leha lebih baik bukan berarti hebat kan?
Ahok jarot..  ✌
Malas komentar ocehan org ini
Ngapain tunggu elo tong.		
Lha wong anda sendiri yg suka main di medsos kok mengeluh.
Mmg seprti itu kok.		
G mo koment ,, yg jlas eloook,, orang2 pada bingung nyari kbruntungan  Di sisi lain ada yg lg futsal ,,, Relasi x
Bahkan di dalam persidangan pun tdak diperbolehkan untuk membela diri...
Biar bisa ikut celoteh di panggung kan pak skalian curhat kegundahan keluh kesah kyk bocah hahaha
Australi kaga di tangkap tuh yg ngelecehin pancasila????
Kaga beres" ,terus aja maen lapor polisi...		
Siiiiip .......drpd kecipratan getih
Ahok kalah atau menang Nusron pasti terbuang, krn dimata ahokpun org spt ini gak layak unt di pelihara, dg org2 senior nya atau dg agamanya sj tdk patuh apa yg bs di harap.
Yang komen ,psti akun abal2....ahoax.....!!!!		
Ini jelas permainan pembuat fitnah ada dari kelompok musuh Allah SWT. Yg sudah melecehkan Al-Quran. Kini ingin menghancurkan ULAMA dan ISLAM dgn berbagai macam cara. Ingat pembalasan Allah SWT itu pasti dan tidak bisa di hindari. Allahuakbar...		
Kl tdk ad hukum di nkri sd pasti rakyat menghakimi sendiri ahok
Aneh banget nih pendukung ahok,  Yang pertama singgung soal telp kan kubu ahok dan pengacaranya kok malah salahin  SBY ????  Dari mana taunya coba? Tuhan ? Bisa ga Tuhan jd saksi?Atau malah laporin ahok krn nma Tuhan di catut?  Kebiasaan putar balikan fakta TRUS DIVIRALKAN Ga da asap klo ga da api x
Ada yg sengaja memecah belah NU ini
Hihihihi	
Kriminalisasi dari barisan sakit hati
Itu kn pendapat ahog yg blg keterangan palsu
Semua org siap masalah itu . Tanya kn pada diri sendiri siapa yg membust kegaduhan ..tebak saja siapa !!	
Kalau gk salah knapa mesti repot2 Wok.. Entee makin hari pikiran nya ngacooo..😄 Minta maaf sm Tuhan at Wowok gebleek 😃		
Haaaaaaa?????? Kagak sale? Rizieq...???? Yg bener aja ente...!
YANG BERKATA BEGITU KAN HANYA PIHAK LAWAN POLITIK YANG TAKUT KALAH !	
ALLAH selalu melindungi ibu.. amin amin amin yra
Tuhan itu Esa..ingat..bukan trinitas
Nah kan Jadi siapa yang bener?	
Kamu bertanya di bayar berapa?
giliran choel buka2an siapa aja yg trima uang hambalang !
Heleh makin panjang permasalahannya ini. Kayak ga tau SBY aja. Ah capek melihatnya		
SILAHKAN LAPORKAN KALAU MEMANG JANTAN KAMU HOK! !!!		
Emejing .... kereen
Bang Tito is the best .......
Hei kebo annyut ht2 klo omng		
Ahok yeeeeeees.
namanya laki laki napsu mah siapa ajah ga jauh bedah.
Nanti loe dihajar prndukung ahok baru nyahok loe kayak munarman bonyok dihajar preman ditengah jaln krn sok jagoan... makanya diam langsung dia gak banyak ngomong lg skrng
Amin dosa kamu sd numpuk buat negeri ini semua ini hasil yg kamu tanam dulu reformasi
Anak kecil jg ga boleh bohong loh		
Koq saat buya syafii dipojokin jelas2 satu meja sm lu, lu diem aja? Ap krn beda pendapat? Gk blh gt, ulama harus rangkul semua		
Ya pasti lah bilang gak ada... Kan klo bilang ada bisa turun tu jokowi
Pengamat oke zonk
Udah buk mantan Menkes, akui saja, dosanya biar diampuni, toh kalo divonis, berapa tahun aja ibu akan segera meninggal dunia, kan sdh tua. Lebih baik akui dan minta maaf kpd rakyat indonesia, sebelum meninggalkan dunia ini.	
Mental banci
Good. Semua berharap sesuatu yang lebih baik kedepannya. Amin
Hari ini udah makan nasi bungkus am krupuk blm ?  Salam ✌
Nahdliyin yg mana...dobol...pw nu dki jkt  jelas2 mengatakan istighotsah ilegal...wkwkwkw...sukanya fitnah...mengklaim..nuduh orang semaunya...	
Sama umat islam seluruh nya tk kn prnah selesai
Selalu TNI YG di salahkan.ini karan pipinan kita takut dg jabatan hancur hati pejuang mrlihat prjritnya di haniaaya.
KASIHAN ISLAM KTP IMITASI DARI KAMBOJA, 😛
Wkwkkkk...mantab pak Ahok....
Fakta kok di blg tuduhan.		
Janggut nya panjangin lagi	
Omg hello
Terserah pemerintah bagaimana enaknya yg penting damai
Dari ajaran agama memang tidak ada, makanya rame2 dimanfaatkan buat ajang politik..  Tapi dalam bernegara, itu dilarang.. Karna semua orang memiliki hak yang sama..
Untuk kaca pengemudi all new avanza kan emang udah otomatis tuasnya, ngapain lagi pake diganti.		
Gw kok lebih sreg ama phil jones ya
Baru tahu kan fbi sama paslon 1 deket banget		
Ahoker jengkel tuhhhh
Basi..
Katanya islam   tp si nasir ga tau sama kekuatan Allah  cuma Allah yg bisa melindungi  bukan tukang sihir  apakah pantas dia disebut ISLAM
saya muslim akan menggunakan hak pilih saya untuk pemimpin muslim sesuai dengan firman dan perintah Tuhan saya Allah SWT.
MUSLIM HARUS DI PIMPIN MUSLIM
Pasti ini bkn yg pertama buat si Rizieq.. bisa jadi ada Firza2 lain yg di perlakukan sedemikian 😃	
Pemikiran bego.gak tahu kalo demi gubernur agus rela tinggalin tentara.	2
Ini baru ormas yg benar dan menjadi panutan buat semua org Indonesia ,ormas yg mempunyai pemimpin yg bijaksana dan berpendidikan ,  bukan PFI , Rizieq di periksa  ketakutan minta di antar sama anak buahnya , memang dasar banci ,,,dimana nyali mu Rizieq,,,, bencong luuuu
klu tdk mau ditny jgn jd saksi,
Abu gosol....	
Kl santun tp pembohong buat apa
Yg lebih aneh lagi mr fahri	
Wes keblinger ahok. Ahir nya nanti jatuh sendiri dari mulut sendiri		
Pidato apa mau provokator
Langkah ke liang kubur lebih bgs !
Segera laporkan!		
Polri sudah memaksakan kehendak  ....ini sudah diluar batas
selama 32th ente jadi pejabat, baru kali ini turun ke rakyat karena pilkada saja. mikir!!!	
Coba klau tetangga sebelah di usut sampek yg bikin nasi bungkisss...
Kerja kerja kapan beribadah, bangun bangun uang dari mana untuk mbangun, pajak pajak
Yang munafik tuh eloh...sesuai dgn kepercayaan yg eloh anut.	
Jadi presiden rupanya banyak nganggurnya....mau donk....
Apa gak salah tuh yg suka bikin kegaduhan suka demo2 siapa dulu orang nya brp !	
Sekarang ini memang banyak kebohongan ditutup dengan kebohongan...
Itu masyarakat apa masa sekarat.. .
Enyonge loro alias 2 lah pokoke,,,,
Ah massa .... di sintang aja kabur ...wk wk wk ....
lapor trus... apa ga ada gawean??	
Bukan cuma TV tapi list di kamar mandi nya jg mirip apa memang sebuah kebetupan atau memang betul adanya klo memang hasil editan kok bisa ya yg ngedit tau ampe bs dijadiin mirip TV ama list di kamar mandinya. Skrg seh pasti semuany msh pada bilang Fitnah nnt klo terbukti paling bilang khilaf
Tetap semangat dan senyum ya adik cantik...masih banyak saudara2mu di seluruh indonesia yg sayang Sari...sehat selalu ya.
Mang kmu fikir ahok itu jujur dan tdk korupsi apa?,,,, kasiiian deh kmu..
Rasain siksa aja ....
😨😢
Bongkar sampai akar2nya.		
Masih modus lama, sekedar ngumpulin org pakai artis.
SURVEYNYA SANGAT AKURAT...! DIPUTARAN KEDUA AHOK PEMENANGNYA.
Gak kayak si OKB yg knal 7 hr lgsg nikah
Rumah kau di mana hadi? Biar kita 2 mau tau kalau muka kau di ludahi kita 2 kau tak marah dan membalas yah
Jng keroyokan ya, sendiri aja kan loe makan " kue " Firsa juga sendiri ng rame2
Roy itu mulut nya kayak banci...nyerocos g keruan...bela. By
Ahok hebat ya,,bnyak yg tkut,,haa haa haa,,,
Ayo pak polisi...AMBIL PAKSA SI RISIK.....GAK USH TAKUT.....PENJARAKAN ORG YG MEMECAH BELAH BANGSA INI...
Ulama belum trntu benar jika ulama sudah pasti benar segala sesuakgu akan di pandang salah ..ini i donesia bing  sudah keluar negti yapi masih belum yrrbuka mata hatinya maslah demokrasi dan hukum
Semoga sembuh total mbak yana, amin
Di gruduk ya tinggal ciduk hahaha	
Bener Kata JK dlu	
Bagus nya diLaporkan ke Polisi biar semua merasakan diPeriksa n jadi Tersangka...
Kasih tau dong nama jagoanmu siapa..?		
Hamid? Pilihlah yg anti korupsi ya????
apa lagi ahok...		
Salah sebut tuh,.. bukan p*nt*tsila..., tp p*nt*t firza..		
Jago akting... nyesel pilih sby 2 periode
Betapa bodohnya kita hanya karena seorang yg bernama Ahok kita sesama anak bangsa saling hujat saling nista dan saling fitnah. Sedih banget		
Biasanya pak beye jago benar hitung hitungan, sekali ini benar blunder.
Pelrr
Kyai   koplak ...		
Mana fpi coment dong???	
Dan patah hatilah gw hik hik hik pacar imaginer ku wkkkkkk	
Prabowo biar gimana  jagoan anda tetap kalah	
BEAST??? 😂😂😂😂😂
Anda menepuk air di dulang...kalau terpecik muka sendiri ...jangan minta orang lain yang ikut melindungi....sebaiknya jangan main air....pak SBY
Muslim cerdas tidak hanya mikirin dunia. Tapi lebih memikirin akhirat.
Kasihan pak maaruf udah tua jangan diajak yg salah...dong pk esbeye...
Ya saudara.dia sndiri yg akn membuka aib nya nnti
Yg jelas dari zaman firaun sampal nanti lebaran kuda tong kosong nyaring bunyinya		
Kl ahok aja... Rame... Pas agus... Nggak ada yg protes...
Makanya, kita pilih Djarot aja...
Bisa2 lu dicari......		
#jangan2
Buruk sangka ga boleh.. jgn berbuat dosa...
mbak firza jangan berbelit lit klo ya katakan ya klo tdk ktkan tdk polisi g'sembarangan. menurut sy polisi brani priksa 80 persen ya 20 prsen dlm pemeriksaan ok..!
Masa aparat ga bisa melacak, berarti hukum & keadilan di negeri ini sudah kacau blecau
Kasihan amat nasib lu alam....sama kasihan dng komentmu...	
Itu arahan yg tepat.....terdapat pada no 2.....AHOK pasti menang...
Ga ada yang sempurna jangan bilang bobrok ..jaman itu lebih bobrok ...
90 %bener...krn 100 % kerja polisi profesional.smua sdh di sita utk di cocokan...mantap pak polisi...maju terus pantang mundur.
MANTAP JENDRAL
Yg gagal bukan mentrinya tp presiden nya, buktinya nih skrg carut marut negara !
Mui lagi,Mui lagi... Bosan...
pengecut.. lempar..bom...lgsung..lari..kya..anak.SMA  tawuran...malu..mndingan..jdi..banci..aj..looh..sini...kte..brhadapan...pengecutttt.
Pohon itu diketahui baik dan buruknya dari buahnya bkn batangnya apalagi akarnya. Buat apa dikau membungkus tampilanmu dgn segala pakaian suci kalo hatinya buruk dan jahat maka ucapanmu jg jahat
Tpi gw suka ahok Nyata banjir jarang di DKI Hujan 2/3jam ga banjir Coba zaman foke aduh bntar*banjir Ga ujan aja bisa banjir kena kiriman bogor
Haahaha...SBY makin panik lihat elektabilitas anaknya yg makin jeblok!!..katakan tidak pada KORUPTOR!!
Dimana enaknya tong....  ngaco aj luh
Maaf ye bang jaja, ane juga betawi tapi tetep koq ane pilih no 2.
Yang undang Ahok ulama apa pencari dana ?	
Kurungi saja sampai lumuten
sebab........akibat.....
Pencitraan lagi  hadeh udah mantan juga tetep ga nyadar
Biar nggak ribut dengan sesamanya pilih AGUS SYLVIANA NO. 1 saja.	
Lingkar kekuasaan bermain,polisi takut
Anak emas,, nampak x PDI memihak
Ayo kt satu kan orng sprt ini bu risma kang emil ahok mas ganjar dan smw orng2 yg bnr2 ingin membntu dan merakyat biar pr koruptor2 tau diri dan tak lupa pd sumpah nya!!!!!....
Jangan berandai andai
hayoooo borok e ktahuan kabeh hhhhbh	
Ini pemimpin ngak tulus, ibarat kasik duit sekarang, klo bertengkar tagih kembali, menyesal pernah kasik org duit, behh...jangan pilih prabowo org kayak gitu, tidak baik. N sok baik.		
Muke lo macam B2.
Yg mengancam dan mengecam adalah orang* yang sama?? Jadi slow ajalah kita		
Duh kasihan di mantan ini.		
Ini bukan setia, persiapan untuk perang. Adu domba, bisa buat negara jadi runyam
Setuju pa amin
Ayo prihatin saja terus sampai lebaran kuda wkwkwkkw
gue yaqin myungsep dan tamat
WoOoW....!!!  Om Rizieq panen raya ....
DAMAI NEGARAKU, SEJAHTRRA BANGSAKU. JANGAN IKUT TIKUS TIKUS BANGSA. INI BIKAN KISAH RATATUI
Kmu orang kurus yg iri ya?
Terlalu cengeng. Kalau tak siap disadap, jangan pake telepon! Semua alat komunikasi ekekronik pasti disadap oleh system
Sby kok jadi cengeng...
Omong opo si to le to le ini	
Maunya si padeli....
Ya begini ini klo ibadah dicampur aduk sama politik.
Gua jg gk lera tengok muka mu bib
, btw kok nggak nyalon sendiri aja ya, malah seperti itu, tuing tuing tuing akibat jangan tidur 😴
Alam aja JENGAH SM AHOK	
Kampanye hitam itu tidak cukup hanya diklarifikasi.  Itu adalah kejahstan, penyebar  kebencian n pencemaran nama baik.bhsrud diproses hukum. Ancamannya 5 thn penjara.
Jgn takut ama ahok !!!  Maju trus mui ...		
Kebanyakan makan babi ya lu tong...petrus babi
Kami muslim jakarta dan sudah muak dengan aksi aksi...
10 tahun dibangunnya dg jerih payah ???? Bikin geli aja pak !!!
Semoga pa ahok dapat mengungkap para koruptor masa kini & masa lalu....
Udah diem lo politik kedok agama. Basi
Siapa pun pemilik akun metamorfosis politik pasti tukang adu domba, nama akunnya saja aneh ga jelas nih		
Wuih... slank gak ada mati nya.... siapa maksud lo yg udah gak laku?
Ahok harusnya jangan bikin masalah lagi inilah yang bikin hancur suara ahok merasa ada kekuatan super yang dukung jadi ahok sombong pasti menang jadi hari-harinya bikin masalah bukannya cari teman tapi cari musuh
Mobil dinas nya ngapain hayo jam kerja malah kelayapan wkwkwk
Ya catat namanya polisi yg trima laporan lagsg ketemu kapolresnya pak klu gak lagsg laporkan ke mapolda mgkn polisi itu cari dwt	
Mantap, sdh bertambah jelas org2 radikal yg benci islam & HB RIZIQ sdh pd stress berat & pd SAKIT JIWA	
Gemar curcol, mirip emak2.....
Mantan presidennya lebay, cup...Cup...Cup...Jgn nangis ya...nanti ta'kasi tau pak president
Politikus banyak karbitan makanya ramai korupsi.tuh kader pdi damayanti?
Betul broo.
Ahy apa mampu pimpin jkrt ? Ini bkn tni yg satu komando meskipun komando itu blm tentu benar.....
Salam 2 oke buat wowo.ingat kl gagal lagi jangan ngambek ya woo	
Alhamd,,  mudah2 pasangan nomer 2 ,bisa jadi pimpinan Dki
!8)2?,? ..'?.))^5&'   8$2,/ !(?☆♡,¿_
Ahok itu mencari keadilan jangan di plintat plintut jadi kentut
hormati Hukum ! semua di mata hukum sama, hukum ga bicara kemanusiaan tapi justice for all
Selama brapa hari ini ..bebeb ga bisa bobo. Kepikiran terus neng Firza.. Semoga neng Fir ..sehat2 selalu ..muuaaahhh.	
firza hot....takbirrr		
Mau..
Firza hot
Pecatan menteri ini mbacooot apa ya
Orang kaya lu ga bisa di lembutin...,sbb hati lu udh kaya batu
GP nasi bungkus
Acem bener z ente
Haha kali ini pak prabowo ngomong yg alamiah dan fakta yg biasa terjadi,  makanya sy jd ingat pak Jokowi wky disadap tdk sewot, malah dgn ringan jwb "apa yg mau disadap dari saya?"
NU memang ok	
ahok harus di seret klo gak bahaya		
Lu gk belajar sejarah, gmn penyebaran agama di indonesia ? .gk ada namanya mayoritas minoritas klo lu penduduk asli indonesia. Emang pas kakrk buyut lu pas lahit udah di cap agamanya apa ?	
Kenapa nyalahin ahok?. Bisa saja itu KTP dibuat oleh anak buah Tim sukses nya paslon 1 atau Paslon 3. Pliss...Jangan Stupid jadi orang.
AGUS MASIH JAUH JADI GUBERNUR BELUM SIAP
Disitukan dituliskan "dapat"  bukan "harus"  atau bagaimana ni?? Mohon arahan
Cerdas kaya bpk nya tidak pd korupsi .tahunya pada ngandang di Kpk .edwin kayanya salah makan tuh.
dulu kerja di ragunan ya om? haha		
Sakit apa sakiiitt..
Pemerintah sekarang benci ulama,, segala cara di halalkan....... Semoga dikasih azab yg sangat sangat pedih buat pemerintah yg benci, memfitnah, menzolimi para ulama..........	
Seperti Kuda hahahaaaa
Betul sekali nggak salah kan yg di katakan Taufiq Kiemas
Salah satunya logo di uang baru jg harus di ganti biar tdk nyrempet2 logo pki
Ha..ha..ha...
Capek dong!!! Capek buat dosa!!!
Mental HR buat kelonan doang FH...
Inilah komen yang selalu meluncur dari mulut orang yang sudah kena radiasi ormas perusuh
Adoh adoh adoh kok dah berburuk sangka..sebaliknya kali
Nanti aja tunggu lebaran kuda, sekarang prihatin dulu.....
Kalo clubbing ya biasanya minum..gpp laah..senang2 asal ngga rugiin orang
Kok kita kembaran ahok djarot pilihan kita
Mau nyalon itu terserah blh sj.anak pres,anak gub dll boleh semua.yg menentukan menang atau kalah itu adalah Allah.jd bisa siapa sj antara 3 pasangan calon itu.
Tuh kbnykan komentar orang2 paslon urut 2
Release tension... release stresss... good... senang baca berita ini...
Ha ha setiap salah minta maap.  ahok sudah tau petkataanya disengaja bukan hal yang tiba tiba. Sudah menuduh macam macam gitu
Saya pribadi menginginkan PBNU dipimpin adik Gusdur,  KH sholahudin Wahid,
BOSS DAN JONGOS KOMEN NYA SAMA KASAR!!!!!	
Tambah 1 lagi sama yayang, biar main ular tangga.
Masih
Mau menyampaikan saja msh mita tertutup bingung rakyat
Perang antar komentator seruuu....Hahahahahaha,,,,,,		
Maling koruptur kok dipilih, mau jadi apa negara ini kalau maling dan koruptur dipilih	
Bilang az beresss
TANGKAP & PENJARAKAN AHOK		
Dah ketauan nyalinya orang tua ini nggak ada...sekarang malah nyebut polri...dasar kisut tak punya akhlak.....dasar konyol...
ahoax pd panik.... simalakama....		
ada yang adu domba NU dengan Muhammadiyah nich... nggggaaak mempan tau... kita udah bersatu tuk bela اسلا�  والقران والعل� اء..
Tu srh kapolda tngkap semua yg hadir tu pasti mrk makar kan..tangkap semua tu...
Dokter jaga ada...setiap RS ada doktet spesialis jaga...jangan alasan karena hari sabtu dan minggu...jika yang terjadi pada ibu atau anda sendiri gimana perasaan anda...		
Kaya kurang kaya	
Itulah Ahok... Superman idola Indonesia
Siapa berbuat dialah tanggung jwb,
Ojok percoyo klu yg ngeramal msh doyan nasi
Lah...Situ mang siapa????
Piye iki
Solusi yg solutif, cerdas dan kreatif. Bangsa ini bs besar klo antar s3sama golongan pd rukun, slg menghormati dan cerdas membaca jaman		
Ini orang hatinya luhur, fair, tdk takut hilang jabatan krn dia pegang visi sang khalik
oo gitu ya
Klau menghina alqur'an mk harus di penjara		
Org jujur memang gak di butuin sama yg hobi korupsi		
Udah mau menang ngapain pakai angket segala, nanti angketnya setelah jadi gubernur aja..kan tdk ada kata terlambat
Kenapa orang pengen top tapi dngan cara yg jahil dan dungu ya??????
Kalau memang demikian sudah jelas ahok adalah profokator indonisia sekarang nunggu apa lagi sudah habisi saja si hok durjanah itu biar indonesia menjadi negara yg aman
Slmt dan Sukses utk Bpk Brigjen polisi I Gd 4lit Widana sbg Wakapolda Bali yg baru, smg jabatan yg baru akan menjadi motivasi kerja dan berkah utk jabatan lebih tinggi tapi harapan masyarakat dan anak buah jgn dilupakan serta jgn disakiti kendatipun hanya dgn kata2 spt pejabat sebelumnya.
Sby mestinya takut sama antasari. Kenapa harus ketemu sama peresiden jokowi  biar rahasia besar antasari biar pak presiden gak dibongkar kepada publik.	
koq g ksatria ya..dulu kan sudah mengaku salah, sekarang malah ga menerima dan menuduh semua. semoga khilaf....ditunggu pribadimu yg digembar-gemborkan telah sukses dalam membangun sebuah kota besar		
Cuma preman yg tau temannya preman jg. Hahahaha		
Tidak boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, tp yg lain boleh, baca baik2 beritanya		
Entar naik banding lagi ke MK ya.....kayak bos lu dulu.  Wkwkwkkk	
Biar terkenal lagi ya..
ditegur sm tukang fitnah... komplotan ahoker		
Kalo gitu ganti penguasa yaaa
Pak Kapolri buat SIM tetep mahal ... kalo resmi tidak akan lulus, tapi kalo pungli langsung lulus ....sidak tu di Samsat2 ...nyamarlah seperti menteri2 zaman ordebaru ....
Jika hoax gimana???		
Kumaha sia we ...
✌💟💟✌💟💟✌✌💟💟✌✌
You mau membelah negara ini menjadi negara bagian ? Hati2  ssh bisa disebut pengikut MAKAR.
Iya bener mamake naza pepo, rizik dan konconya menghalalkan dan melakukan berbagai cara buat nyingkirin ahok, tapi tetep kebenaran menang. Akan indah pada akhirnya ahok jadi dki 1.	
Ada yang mau nyusul?? Anyone??		
Biar lah gajah brjuang sesama gajah yg pnting pelanduk jgn mati di tengah2 skrg kita masyarakat berjalan di jln yg benar karena pemerintah kita lagi di obok2 oleh pihak yg gagal trpilih....
Hati2 dalam bertindak kalo terbukti maka akan lebih malu lagi kita membela yg salah. Ok		
Yang bener anda islam??,  Islam ko ga percaya qur'an
Lagi-lagi ke saya, lagi-lagi ke saya...lha terus saya ke siapa....
Pejabat yg bermartabat pun bisa korupsi, pemuka agama pun bisa korupsi. Memang dalamnya hati tdk ada yg tau	
Waduhhhh
Percuma beragama, berTuhan masih percaya sihir. Sama sj menghina umat beragama.
Pengamat kebanyakan makan micin	
Ya biarkan yang ingin berkuasa lagi 10 tahun memimpin
Edsn
enggak perlu saling tuding. sebab krbenaran pasti akan datang.
Jika Islam nya bener pasti ikut Al-qur'an, tapi jika Islam Ny munafik yaah Wallahu'alam
Tumben berita kek gini sepi buzzer wkwkwk
Apakah tdk bisa dibuat uu pemerkosaan korupsi dan pengedar narkoba hukuman mati???? Klo pengen indonesia damai aman dan sejahtera semua tindakan ke 3 hal tersebut hrs di hukum mati biar jera pelakunya	
Rezim koplak.penuh kepura2an dan kemunafikan
Keren		
Mohon bersabar, ini ujian
Logikanya sich kalau dari urutan 22 lalu menjadi urutan 9, itu bagus, ada perkembangan yang baik, bisa naik 13 petingkat. Pertanyaannya : kenapa Pak Anies malah di ganti yaa saat jadi menteri?
Cara yg sangat bagus...
Kmrn orgnya yg ngaku dikloning,  skrg hp nya bsk apanya yach? Wkwkkwkwwkkwkwkwkkwk		
Yg punya nama gus itu manusia munafik semua	
Dah dari pada rame ahoax lgsung dipejara aja		
Wkwkwkwkw gak ngaruh,,, militer sama politik jauh beda,,,lollllllll
Menggadaikan akidah demi jabatan	
Kuasa hukum ahok punya alat bukti yg kuat kalau SBY yg atur.bukti nya komunikasi antara SBY dengan ketua MUI disadap.		
Bro ulama Duwet/uang		
Demo mau intervensi hukum ya?		
@Dhany Yg menggelar pengurus NU pendukung ahok	
Pengecut km vel...emang simpatisan ahok ngak jaga...buktikan omongmu	
islam cerdas dan rasional pasti TIDAK pilih ahok.
Buat pelajaran khususnya utk polantas2 yg tugasnya dijalanan...
No 2 tetap yess ... ¡¡ zaman pak Beye korup merajalela tuh
Cntikkk nya
Ya Alloh .bukakan pintu hati.ulama2 Islam .agar tidak gampang dipecah belah.agar kembali bersatu .tdk memikirkan ke untung an duniawi  Demi menyatukan umat		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara.		
Apa Kepolisian kita gak punya alat deteksi kebohongan ya...? Kalau ada..., apa gak sebaiknya alat tersebut dipakai pada saat persidangan ...		
Klo di hati nurani anda memang pilih ahok...silahkan revan...kami hanya menyampaikan yg tertulis di dalam Alqur'an...klo anda muslim pasti anda mematuhi perintah Allah SWT..tpi klo anda non muslim yaa pilih saja ahok..repot amat!
Hantam sampe bonyok		
Walau udah sore jg gak bakalan menang	
Kloo mempitnaah?...juga harus di hormati..?. Karena org hebat&suci..		
Kok asik bocor ngomonhnya,cpres bocor,pilgub bocor,maka dulu bocor lari k luar negeri,,kalau d DKI bocornya k sanisi dan tafik ya,,		
Berita gini menguntungkan ahoker, makanya yang berkomentar negatif ke fpi  bisa dipastikan para pendukung ahok..
Tes 1..2..3...tes mic..tes suara..tes konstituen..mana lbh byk dgn hajatan tetangga sbelah..
Cocot babi		
Sudah tabiat jadi nggak bisa dirobah. Ahok ...Ahok..umat  muslim tidak akan lupa penghinaan thdp  ulama besar NU.
TIADA 2 nya...
Ya jauhlah zonk....Antasari lebih bagus dari ente yg hanya ngomong aja...ga terlihat konstribusi buat negara.	
Semoga dengan itu, tidak ada lagi kalkulasi yg aneh2 yg menjadikan situasi dan kondisi politik menjadi tambah panas.
Pak jarot itu kan muslim
LANJUTKAN REVOLUSIIIIII
Dan yang penting happy
Ini kan grupnya si burukman
Gak dibayar pake nasbug sih.. tapi ditransfer kan...	
Lanjuuuut untk mbla agama dn pra ulma kta.yg pnya kpntngn politk dhrap jngn ikut cmpur
Ini baru top.. Lanjutkan yg tertunda ....no 2 the best.
Klo lg kelaparan pasti muncul sendiri..ni blm muncul kan mngkn sisa mkn an msh ada,, mau pancing keluar ksh nasi bgks pasti  lgsg keluar bro..
Ini Si Mahfud Kenapa Jadi Mencla Mencle Begini ? Nah buktinya Si Ma'Ruf Bersebrangan Dengan Gus Dur Yang Tidak Ada Masalah Dengan Surah Al-Maidah 51 Tersebut		
Mudah-mudahan temen betawi satu pemahaman, dan yg belum semoga mendapat hidayah, Amiiinnnnn....	
Survey ni kqyana benar krn yg demo2 kmaren org luar jakarta
Begitulah KPK kumpulan pendukung kekuasaan(pemerintah)yg coment Ahok langsung disikat LBH parah era sekarang drpada orba		
Kira2 orang berhati dengki ini kapan dipanggil tuhan y?
Maksud pembicaraannya apa yaaa..		
Cerdik apannya.?yg jelas mundur kena maju kena..blon neeh berita suara.com
Provokator kamu ingin mengadu ormas sesama islam pikir fpi sama ansor itu sama" islam
Menurut Habib Riziek  Sang Imam Besaar  Segala haram...kecuali Fitnah dan Zinah🌝
amin2 ya allah...yg keluar dana besar..bisa cari2 dana lain2
Knp dlu zaman perang di jajah knp g kliat sndri y
Klau terbukti AHy kalah gimana hayo	
Jangan mau balik...., udah bener disana....
Kita semua makhluk ciptaan tuhan, allah swt, dan kita semua sama dihadapannya, semangat ya adik sayang,..
Katanya sakit bib
Astaga muliya skali orang ini
Mimpi kali yeeeee ....
Itu yg namanya HIDAYAH bro Samuel..	
Sesama kotor saling bela		
Kl fpi tdk dihancurkan skrg kasian anak cucu kita kelak
usut penyadapan pak....  yg dicecar cuma habib riziq	
Kebohongan apalagi yg dibicarakan pengacara ini,polisi tdk mungkin bekerja dgn cara anda jadi hoax pengacara ini. Jgn pengecut Rizieq,mana nyalimu,jgn cuma koar2 untuk memproduksi kebencian saja. Apa yang anda tabur sekarang hrs tuai...	
Kalo smua nya naik,,rakyat kecil smakain terancam	
Owh		
Kok bahasanya gt ? Debat sopanan bu bahasanya
Koreksi diri jgn banyak sesumbar, ulama juga jangan berpolitik , haram!!!!	
Rakyat yg mana?
Super sekali	
pemimpin dzholim benar harus turun
Rakyat yg mana Bro? Rakyat2 e-KTP elegal yg dikirim  Dari Kamboja Dari Tiongkok
Ih,  menyebalkan riziq,  sok suci,  pengecut,	
Ini negara RRI atau RRC
Apalagi km, komentar mu paling norak, keterbelakangan mental ya, dasar babi kau
Percayalah Pak, si Agus saya jamin 100% tidak bakalan menang!..
Ndak jelas ini
Mantab habib . .lanjutkan perjuanganmu . .		
Siapa yang mulai siapa yg mengakiri..........		
Udah di bilang infoya dari liputan 6 ,payah ni orang
beye tmehek2..akhir nya jokwi mw ktemu jg.. hahaha
Apa lagi ini . . .		
Proses hukum?? Kagak salah tuh? Bukannya sebaliknya yang bisa diproses hukum kalo mau dilanjutkan?? Terlihat sekali ada yg mau adu domba pake politik belanda ya bos??
Kitab agama mana yg melanggar konstitusi....dasar pembuat hoax
Apa bukan bagian dari gayanya fpi?
Konpirasi SBY  dgn MUI. Jelas sekali		
Sok tau makar dasar oon
Percuma kalau lulung yg janji gak pernah ditepati
Sepertinya tidak ada yang tertarik sm HT
Kl belum faham belajar yg baik bersihkan hati agar tuhan ikut membimbing kalian
Klw gak lu aja yg jd mentri.  Mentri kebun kosong.	
jika anis-sandi menang apakah marbot tetap juga diberangkatkan umroh? yang sudah dijalankan oleh pak ahok
kalau fpi murni bela islam...pasti tidak akan menggunakan cara2 yg sesat seperti ini.memalukan.
Semua manusia ada salahnya, jadi...		
Siapa dia bs kasih nilai sm orang . Nggak penting	
Nausubillahiminzalik
Sepertinya dengan mengembalikan uang terus masyarakat DKI Jakarta pilih Ahok, kayanya udah ga mungkin dah untuk menang
Media Pesanan
Kayanya orang australu deh		
Hahahaha... mabok jangan disini ultras.. hhahaa		
Wah kayaknya sudah hampir2 ....nih. Bersihkan hati bang.,	
Semoga pak jokowi bisa hadir, , , ,  untuk menambah simpati muslim
Niat jahat pak Bowo dari dulu sampai skrg ga br ubah2 makin tua makin ngaco ngomongnya biar pak anis am sandi jd gubernur pak Bowo ga akan trpilih jd presiden di 2019 tp sandi anis psti ga akan trpilih lho
Kalau mau bikin negara baru,jangan di NKRI.... cari ajah pulau yang kosong.....
Pening aku tanteeeee liat si om beyeeee...
Lebay ah.....
satu putaran ok. paslon nr2 keok .ngak jelas
Ded, ded, ded, anda sehat.....???
Seandainya masih hidup, pendiri NU dan Ulama NU terdahulu akan sedih melihat NU belakangan ini.	
Pidato atau curhat ??  Semoga gak jadi guyonan lagi ya pak, makanyan jangan suka baper
Jakarta ini ibukota tong. Di Jakarta lebih kuasa Gubernur dari pada Presiden. Loe kalo kegusur nggak ada yang bisa nolong tong.	
Woiiii ngomong apa mabokkk lo ?   Jelas jelas yg mulai itu si ahok kok	2
Dan setelah putaran pertama sebaiknya adakan debat paslon lg agar lebih berkualitas,  kita tunggu
Nikita pantas tinggal di bali .	
Dari dl sampe skr si FH ini gk suka dgn KPK...heran ya ...shrnys anda itu dukung KPK..nasib anda saja yg masi beruntung belum kena ott sm kpk...kl lo uda ketangkep br mulutmu diem		
Silvi tinggal menunggu diputaran kedua di mabes polri...	
Umat islam sensitif		
Libas abis yg ga benar pak ahok.yg ga mau gub aktif lg  pst org2 yg bermslh dgn kejujuran.
Ketauan pki nye
MUI YESS 😍😍😍😍😍😍
Yang provokatif kata2 yang mana. Baca terlebih dahulu dengan seksama. Mari bertabayun
Males ahh!  Hanya dapat nasi bungkus....,  duitnya seret...😁
Kebanyakan konsumsi berita yg g fair sih kamu max,	
Kalau pilih no, 1. Jkt  akan terus prihatin lama kelamaan memprihatinkan.
Seagama dan berkualitas.. pilih 1 or 3...
Dikit dkit Lapor...dikit lapor, Lapor koq dikit-dikit ?
Kalau memang bapak tau siapa aktornya kenapa nggak di tindak nunggu negara ini hancur baru bertindak terlambat pak ?		
John lho ngomong apa ,ngelantur, no. Ada yang belanja
Carmuk biar di pilih	
Sebut FPI aliran sesat berani tidak Kyai....		
Ultras Kanan...saya rasa, kalo anda mengaku muslim & rajin sholat pun....sangat meragukan !!! Karena kata2 anda seperti orang yg tidak beragama & beretika.
Fadly zonk presiden, hancur, hancur cur cur
Nmr 2 mantab.
Biasa itu		
Agar tidak memperkeruh suasana, gus nuril tidak perlu memancing di air keruh,  dan sebaiknya diam,
Pisang tegang
Makmur dan sejahtera dari mana bro? Justru menyesal seumur hidup karena salah dan keliru memilih nomor 1	
Klo di lihat sidang demi sidang ko semua saksi kurang berbobot		
Masa sih....		
Apa mata lo aja deh.....wkwkwkwk..
Bagus melalui hukum kasian anak istri
good bye ahok, good bye jkt, Jakarta Pie lilit oleh dimulainya gurita korupsi..Bagus...Rating korupsi Indonesia makin turun... hore kita bisa korupsi lagi..
Ahok gak salah tapi tiM ahok....yg salah duplikasi KTP.
Kerjaan jokowi haters	
lo ga brani mbuly lo
Dinasti Demokrat tahun ini sudah mulai Runtuh. SBY dan kolega udah mulai panas dingin dengan perlahan kartu ASnya udah mulai nongol ke publik sprti pak antasari. Makanya jgn sok wkt jd presiden, skr aja panik kan gelisa. Jgn main2 sama banteng kalo banteng udah marah semua yg di depan akan ďi sikat	
Hukum Karma masih berlaku lht aja nanti matinya kayak apa		
Ow...ow...kamu ketahuan....		
Prett..
Kejar target..kalau nggak dapat nanti didenda...kwk..kwk..
Cabe msih mahal to		
Asal ngomong km.....dasar goblok, klu ndk ngerti jgn nyerocos kyk bntg kaki empat  km...
Biarpun anak istri gw makan nasi dan tempe yang penting berkah.sehat tidur myenyak pagi berangkat kerja lagi.istri di rumah masak urus anak.alhamdulilah...	
SKALIAN PELAKU PENYERANGAN KE MASA FPI OLEH MASA GMBI DI USUT, TANGKAP PELAKU PERUSAK MOBIL & PENGANIAYA...BIAR ADIL MASSS
Kmn nih ahokkers...
Hahahaaaa,,, kompor!!!!!	
GPP, ,  BIAR SAYA SERU AZA
Ati" sodara klo ngomong..Klo masih pengen idup mah..		
Iya Cinta, aku yg salah, maafkan aku ya diajeng..  😄
Dalam sejarah baru Indonesia.. Gubernur TERDAKWA
Wajar gtu hsil'y..krn itu survei titipan bang uno.. Nma'y jga org kya..jdi ga berasa byar bgtuan.. Hehehe..
Lah katanya jangan dengerin survei.ini kalo survei nya bagus buat No 3 di percaya.wkwkwkwk
Emang loe lbh pintr dari ulama		
Ahhhh persid ini terlalu sombong atau medianya ya	
Pantes lo kaya kebo juga ha ha		
Saya dukung kok no 2
Hehehe mantap
pengecut semua, mst bw massa		
Aparat lg aparat lg.. sbagian mmang bnyak bnggakan baju.
Buktinya...		
Kl bgtu lu g layak jd pejabat Dan...ini ursn negara bkn agama...negara jlnkan hukum negara,bukan hukum agama bro...
komen		
aduh ba2 louis, kau mcam Tuhan sj kah . . .
Emang si maruf nabi atau tuhan pake merangkak segala dasar manusia somplak lo
Intinya si ibnu ketakutan di dituntut balik seperti yg lain hahaha		
Ora percoyo mbah...... Ngising ae mbayar 3000 mosok iki gratis....wkwkwkwk	
Ngrasa salah x,jd malu btemu..
BAGUS GAN! KITA SERAHKAN KEPADA APARAT HUKUM, KITA JGN MAIN HAKIM SENDIRI.		
hasilnya 3 yah
Foto2 syur asli saja bilang editan kok..
Omzetnya besar2 semua	
Bukan kebal hukum tp Kebal Malu !!!
Survei mah cuma "KALAU" dan "JIKA"  yang menang sih yang "PASTI dan "SUDAH" siapa yang "SUDAH" melakukan "PASTI"  menang.
manusia çαмα² di hadapan tuhannya...
Biarkan hukum yg menentukan		
demi ahok sp pun lu hardik, mirisss		
Berdoa saja...semua itu seijin Tuhan....jangan nenghakimin......saling menjaga perkataan....dan belajar menghormati...memaafkan....dan lihat dirilah...		
Dipanggil polisi aja cengi, masak mau nyapres???
Inilah sangkuninya
Mau bilang apa ga ngaruh .gw tetap no 2 aja bro
Org jujur yg udah terbukti pasti menang, maju trus pak ahok, org2 yg udah ngerasain hasil dr pemerintahan ahok jgn sok bersilat lidah, udah dikasih enak masih pada jilat, org2 yg cuma bisa teori itu yg sesat, buktikan ahok pasti menang		
Betul sekali pak
Maaf...cara berpikir ente bahlul !!!
Anies Sandi putra terbaik bgs..... tetapi Ahok lebih baik lagi.... Maka pilihlah yg terbaik dr yg terbaik.....	
Said sirot to orang yg lo bela menghina ulama nu		
Ahok ga perlu disuruh2 buat nyumbang sedekah. Ahok sdh melakukannya sebelum dia jadi pejabat. Ente sendiri gmn??? Uda blom. Jgn ngomong aja. Atau ente mau disedekahin oleh Ahok??? Ngarep neh.....yehehehehehe	
He.he.jelas geram kalah populer apa iri kok sampe geram sabar ya geram nya di dlm hati saja.?.
Rizieq shihab adalah contoh Islam sejati.. Dia hanya menjalankan apa yg dia pelajari..
Laah jd mentri ae dipecat, iki arep jd gubernur ibu kota..		
Buat istri antar jemput anak disekolah boleh jg tuhhh....		
Waktu oh yes oh yes...gak stress.. giliran ketahuan stresss payah loh....om pajero om....wkwkkkwkk		
Hhr nyapres?  Untuk lucu lucuan aja...  Biar gk stress...
Pak,islam is islam,no moderat,no radikal,no liberal,islam is Al qur an dan hadits sesuai sbg mana yg rorulullah terapkan.bukan tafsiran ulama2 syu'
Andika sdh jelek banyak tingkah wkwkwkkw
4g nya gampang bro, tinggal pake mifi 4g.. jd deh
Apanya yg lucu,itu nomor dn huruf tdk nampak ada kejanggalan,hanya saja ketokanya kurang nengah dikit.		
Mentri takut sama ahok,mundur aja pak
Jadi yg bener apa nich???????? FITSA HAT APA FIRZA HOT?????
Kelar loe zieg..!	
ntar kalo yg dibelakang punya penyakit jantung trus kumat gara gara syok trus ga sengaja ngijek gas pol trus nabrak mobil yg depan gimana??		
KENAPA pengunjung sidang kagak ada reaksinya? yg cuma dengar kokkkk reaksinya lebay		
Siapa yg tau klu itu SMA memang udh di atur untuk membela Ahok n menyelamatkan Ahok dr SMA kesalahan nya ....
Kalau doa di rumah g ada fulusny broo,,	
Prihatin anak diambang kekalahan padahal sudah habis modal besar2an	
Penggusuran jaman kapan yg sebaik jaman skrng?, se adab sekrng? Dimana disiapkan rusun utk mrk beserta isinya. Dr pd tinggal dgn kondisi kumuh dan tdk sehat.
3 pasangan pilgub dki tahun ini smuanya berkaitan dengan Kuda... 1 = lebaran kuda, 2 = shio kuda, 3 = diusung penunggang kuda. Tgl 15 feb ini ga tau kuda mana yg lebih hoki...
BONGKAR .....KEBIASAAN LAMA ....HA HA HA RAME ...		
Pemilu Jakarta menjadi contoh bagi awluruh daerah indonesia ...kalau pake demo..semua bisa ikutan...dinamai masa tenang kok masih pake demo.... jangan coba coba deh....tegakkan hukum...
berarti siluman lbh kuat dari allah swt ya bib...
Beneran lucu
Sebaiknya kalunengak ngerti jangan bicara pak		
Selamat mencari.semoga suksees
Baru pki gentayangan gerayangi nkri???
Sakit perut? OK OC solusinya
Ini Ibu bela koruptor atau bela Rakyat Indonesia?
Hoax. Si a*ok dah habis amunisi		
kalau bukan politik, dan membela paslon 1 , apa ngak bisa acara ke agamaan di laksanakan setelah pemilu, setelah tgl 15.....ada ada aja
Andai itu bukan fpi kira" di tahan gk ya?
Pekok
Ada tujuan yg baek untuk semua itu mungken untuk kesejahteraan mereka2 yg mengapdi ke msrkt jangan punya prasangka buruk dulu.? Wassallam.
Bener banget, dimana mana maunya menang sendiri.
Kok pak ma'ruf bilang gk ada percakapan??????		
Hrs di pertanyakan gelar Kyianya nih... hadooh
Salut bt pak Antasari...nyanyi yg merdu sj biar jd idol.Mumpung ada panggung,bongkar sekalian.	
Parah nich
Ini yg akan terjadi pada indonesia kita..jika kita tidak bijak dalam mengolah alam
Knapa skarang kli liat muke rizik serasa liat muka mesum yah...		
Betul skali itu	
Allahuakbar gp ansor jga sda sadar islam bersatu		
Hahaha rasain lu fpi....mau apa kau skrg???
Habis fitsa hats ..... kemudian firza hots ... ntar apalagi ya...
Betul bgt. Baperan hahahaha.
pekerjaan halal,bpk bicara halal d era bpk pekerjaan ank buah bpk apakah halal,,wong koruptor kok halal,,.pret munafik
Ayo bertarung secara jantan...jgn cengeng minta belas kasihan...ahpk yess
Ini satu kaum munafikun kalau kasih komentar ngacoooooo,,
Kapolda jabar perlu bercermin perlu dicurigai kapokda gagal		
Makar makar makar
Sekali lgi jgn salah pilih & pikir matang2,,,,
hahahaha lucu mas suryo.... kocak ente...
Betul bg... Fitnah segala fitnah menjadi...		
Banyak amat grasi y...6 THN,,,enak yah klo kenal ama presiden mah.
FPI itu ormas radikal sebaiknya dibubarkan saja karna selalu menimbulkan masalah.
Denokrat jd galau pas antasari bebas ada apa y
Kesimpulannya   1. Kalau kita selalu menemukan bumi terhampar di depan kita ( gak ada ujung ) berarti bumi itu bulat   2. Kalau siang dan malam berganti ..berarti bumi itu bulat   Sekarang gantian ya pendeta @ prass   Loe jelaskan ayat injil berikut ini
Siapa loe mau perintah2 presiden ngaca dulu margarito hati penuh kebencian
Patek reh..
Kasihan umat Islam ,kl ulamanya macam ini .. kasihan sungguh kasihan		
Jgn tidur melulu, mimpinya kepanjangan	
Lah.. Sbelum diputus bersalah yah lanjuuut.. Wkwkwkkw	
Halah,
Kalau kita sih memilih gubernur yg sdh ada bukti hasil kerjanya,,,  bkn hapalan dari rumah		
Newsroom TV punya HT, kayaknya orangnya Pepo.
Akun palsu luh		
Ongkos (omong kosong) doank
Dasar koruptor....
Om Dahlan itu orgnya bersih, beliau ini korban kriminalisasi elit politik.
Pokok e salm 2 jeri
Emang gk bisa ngitung...		
Semoga sby berlaku adil utk silvi jangan cuma ahok yg ditekan.		
BUALLL	
Ini sih pasti domba garut nya ?	
Survey Agus 24,,..% Ahok 30,..% Anies 42,..% terbukti
Benar...apa benar...!!!!		
Cerdas kali ini Yang kaya gini nih di berdayakan		
Percaya kpd allah swt, percaya rukun islam & iman,
Analisa saya 1 sudah tepat masalah Boni Sesuai yg saya yakini ...ha ha ha ha
Habib Nasrulloh yang amat terhormat saya mau tanya ...kalo humprey tdk pantas berkata kasar pada para habib dan ulama apakah para habib dan ulama pantes kalo berkata bohong kasar dan berdusta...itu aja ya biar seimbang ya hidup
Agus silvy..menang...menang...menang..!!!!!
Boyke mulai mau jd pnjilat makanya jgn ikut2 makan uang hasil korupsi alloh ga tidur broooo.?
yg mecah udah jelas ahok	
INI NEGARA HUKUM BUKAN NEGARA POLISI
Cerdas pak De kumis
🙌🙌🙌🙌🙌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Yang lagi perang urat syaraf perang perang lah,gua akan jadi penonton yang setia saja sambil mencari nafkah!		
Tuhan lu gk sama.		
Kalau emang bukti itu ada.segera  Buka ke publik.  Kalau gak ada.berarti kalianlah yg  Selama ini menyebar kabar Hoak.
Kaya bagusnya aja kmu tu...
Cocok ...saya setuju		
Bukan mngadaikan aqidah....tp knyataan dan bukti....slm 2 jari	
Jk jaksa, hakim netral, sesuai hati nurani yg paling dlm & tdk terpengaruh desakan massa yg bringas, seharusnya Ahok.bebas!!! Lbh baik membebaskan org yg brsalah drpd menghukum org tdk bersalah!
Masyarakat yg memilih. Siapa pun yg menang hrs diterima dgn ikhlas.
Ahok bangettt tuh...
Nanti aja ketemunya Habis Lebaran Kuda Fahri hamzah bilang Sby ?	
Aduh jgn mudah di adu domba,dan terpecah belah biarkan ranah hukum yg menjalani..Kita cukup berdoa yg benar katakan benar yg salah katakan salah.di persidangan sudah memang tempatx  memojokkan ,membuat saksi down itulah kepintaran Parak jaksa dan pengacara.tinggal bukti yg berbicara.kita penonton aj
Dikit2 baper.dikit2 sakit hati.. dan media juga senang dgn yg begini.gk ad berita yg mendidik?
Hati2 kmu berbicara
Suruh baca uu dl tuh		
Rakyat gak bodoh bos..ngomong tuh sama tembok	
Maaff pak bpk yg jd beban jokowi makanya anda di pecat..ya tho.ya tho
Krangkeng aja sama kebo...		
pokoknya gue ✌✌✌✌✌
Vup...cup..cupp.... kacian... prihatin ya....jadi gak simpati deh....	
Jgn munafik mas bro,,,,,ndak baik ntuk ksehatan
Jagan mau jadi saksi kalau ga trima pertanyaan
Tak mungkinlah GP Ansor geruduk Ahok, ..Ansor kan pendukung ahok dan selalu membantu menjaga gereja	
gara gara ahok jadi seperti ini.... buang aja ke laut tuh orang... biar mati tenggelam seperti firaun...
Lah itu Habib rizik emang bukan ulama ?		
amin......
Ini baru beneererrr
Pilih no1 cerdas
Doa bersama yg dikotori politik...
Oke siap pa boss .. kita siap saya pendukung setia anda	
Kalau masih tetap antusias/ramau, berarti yg nolak cuma segelintir oknum..
Sabar . Umur sampai kapan sih? Kasian orang tua, anggap td ada aja.		
Coba kamu yg difnah dan distrum gimana. Mudah2an kamu tau rasanya
jika pilihan kita salah, jakarta akan gagal menjadi kota yg lebih aman?? maksud anda apa? atau jangan2 kekacauan negara belakangan ini itu salah satu ulah anda..? coba tolong dijelaskan...
Sebagai ulama dan Imam besar seharusnya bertutur kata bahasa yang baik, bukankah kau selalu mengomentari Ahok karena tutur katanya kasar? Tapi kenapa kamu sama saja? Lebih parah kamu karena kamu pemuka agama!		
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN PERNYATAAN SEPERTI ITU... 👎👎👎		
Jangan gitu  uang rakyat enak khan	
Salute buat dik Erna...  Tetap semangat menjalani nya dengan tabah dan ikhlas
Mantap...dua jari..no.2
Pitnah yg sangat keji,smoga alloh membalas perbuatan mreka.
Soal bohong berbohong dialah jagonya.....masak lupa tabiatnya....dia kan solmetnya ahok hoax....
Mantap !!mak jande...?gue no 2 juga
Pantesan ahok berprasangka melulu,ternyata klo jelek juga ya
Ada kesempatan embat kwkwkwkw
Mobil saya blm di beli..		
Yg ini baru nama nya komntar yg berbobot. Hebat ....bravo ...bravo
Nenek prestasinya apa...	
Yang jujur pasti di musuhi	
Peluk2an
No 2 ya ?? Mikir dlu ah...	
The Lebaran Kuda Conspiracy.		
Sebaiknya begitu...guru mengajarkan kebaikan..ketulasan...ilmu dan guru di seetifikasi...		
Pilih no 1 apa 3 hayoooo
Kata menteri pertahanan klo bilang pki itu tdk ada,yg blang begitu bagian dari pki
Oh berarti demo.dirumah pribadi.boleh ya pak boy...ngak melanggar UU ya pak boy...
Fitza hotz		
Spons+r semakin minim bos! Sepi!		
Itu namanya pengamat bernasib,yang diamati hanya si mamad aja.
Gua jadi penasaran pengin lihat kalau benar kaya ariel ama luna hee...hee...hee....	
Keren !
Koq dilempar ke Laut sih bro , mending dilempar kedalam kandang BABI aja bro biar kembali keHabitatnya , kwkwkwkw hahahaha
Preeeeet elu aja..urus ahlak lu aja	
Agama itu baik yo tinggal prange ae
Cari muka
Alhamd,,,  memang tak pantaslah menang	
Paslon no3 jangan takut pertandingan belum mulai....tapi paslon no2 yang lebih mantaaap...salam 2 ✌✌✌👍👍👍
Brisik lo,....		
Moncong mu ake ake
Pokoknya kalau mau mukul org tinggal pakai baju putih peci putih pasti aman.... Auloohhh pasti lindungi org yg pakai baju dan peci putih... aoulooohhuakbarrr...
Masih Indonesia... Nggak kaget lah...	
Syalom djaenuddin yesus bleses u bro.teruskan perjuanganmu.jagoan kristen ksatria salib Ahok yeeeaacchhhh...	
Buat polisi blokir penyandang dana FPI , satu satu bakal bubar sendiri.  Gitu aja kok repot		
Ngga mungkin banget prabowo merapat ke ahok si pengkianat.....
Bongkar aja  semua  pak....yg bnr d jln allah......kt jlnin peraturan  negara...	
Kan 7 annya pencitraan..biar rakyat noblos agus...
Ahok calon tersangka kpk yg lain belum pernah dibahas kpk. Loh percaya omongan ahok, tdk korupsi mentri agama saja dibui dasar kurang melihat dan mendengar berita
PASTILaH.Satu PUTARAN SaJA
Mudah2an anda yg kena
Sebagai seorang pemimpin bangsa pak Jokowi harus menjadi tauladan bagi semua rakyatnya....tidak ada perbedaan dan diskriminasi...bravo pak Presiden.
Maaf........? Sontoloyo		
Jg mulut om		
Berjogetlah,,, krn sesungguhnya orang yang suka berjoget akan meratapi kekalahan	
Ketakutan
Sudah biasa terjadi,, hal kayak gini kayak nx d bolehkan oleh pemerintah,,,	
Lu kok udah vonis???? Lu hakim ya.		
Wktu ada yg hina Gus Mus, Quraish Shihab, Gus dur suara antum dimana pak Prabowoo ???  Semua mendadak cinta ulama Semua mendadak NU ...	
Combeeee combeeee... combe is in your hand..
Tapi klo yg demo sampe ga ketampung meluber k jalan2 bapak apa ga mikir aspirasi mereka pak..bapak yg salah apa rakyat yg salah..jauh2 sekolah k london masa ga ngerti sih pak
Si nuril ngomong nya ga pernah nyambung..bukannya belain ulama NU,malah mempertanyakan tlp sby..
Terserah lu dah
Ya betul selalu salah , pdhl kalaupun minta diundang ya ga pa2 kan malah bgs , soal terpilih dan tidak nya nanti tg 15 feb , kalau ga terpilih ya masih banyak jln tuk ikut berkarya memajukan negri ini	
Jangan pilih Ahok kata ketua pwnu, tapi pilihlah dan coblos Jarot saja.	
doanya pake terserah ya bingung malaikatnya mpe nangis mas......pucing cari tmp
Siapa sih yang bisa mengendalikan Ahok, apalagi mencegahnya menghina? Kan hobbynya Ahok, kalau bukan menghina Agama yah menghina Ulama Islam
Ente yg kurang sehat..gak lihat apa situasi negara skr...
Kpk jg manusia pasti ada permainan,
Kata siapa dibayar dan berani bohong.. ngomong pake bukti, ah kamu kali yg dibayar dan berani bohong Lini		
Lha sampeyan Lak gak percoyo akhirat to Bu?
Duitnya dari cukong tuh bang hahaha
Dibabe ada akun yg terorganisir..
duit ya doyan lah..no money no talk
Kamu yg mati duluan	
INDONESIA..TDK PERLU LAGI ORANG,, YG NGARANG.,,PURAK,,BAIK PD RAKYAT &,, MENGATASNAMAKAN RAKYAT UJUNG, NYA JUGA MUALING UANG RAKYAT..SDH BGTU SOCK SUCI..LAGI.!!!
Elu aje yang pada gaduh ga karuan
Orang ini goblok banget mana ada demo kok mendoakan orang
Wah jgn nantangin pak,, risiq plg suka dgn tantangan..
Sisa hidup untuk NKRI...... he..he... becanda kali
Maksudnya klau kita memilih.
Vel lo punya cermin nggak di rumah  kalau punya ngaca dong.kok nggak punya malu sih lo.
Saya katakan jgn mau ketemu fpi n MUI. Hati ,mulut kotor. Rakyat Jakarta pilih ahok. Wassss	
Jelas sudah siapa yg biabg gaduh di negri ini ....koq masih dipertahankan jg sih ????
Takut jg dia....mulutmu harimaumu..		
Heran jk muslim tapi tdk pernah ajak muslim membuat rusuh
Keluar deh si fatma...		
Mungkin karna minimnya pengetahuan agama x. Warga disana.
Klo ahok jd menkumham, sdh di lahap tuh ka lp nya...	
Tabiatnya senang bikin berita hoax..
Kuasa hukum si Ahok di bayar berapa milyar ya ??		
Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU
Dan ngak munafik......
Takut ke ... makax gak ngaku ucapan sendiri hok		
Ahok harus belajar Islam lebih tekun, biar pontennya kaga merah.....terusss ahok nyantri di tebu ireng....baru jd muallaf....Aamiin.....yra....
Betul, bisa KIAMAT kalo SARA ada di bumi NKRI... Dan azab akan turun menghukum orang2 zhalim itu
Cari muka kau ahok mau kelabuhin umat muslim	
Pak sakit pak....
Sampai lebaran kuda ngga bakal terbukti		
Al kiano. Kebodohan yg mtlak adalah apabila orng mengetahui sesuatu yg salaj tapi dia bnarkan dgn mmbodhi siri sndiri. Apa blom pahm
lho lha lho lhok
No 1 dan 3 yes gubernur
Berita makar ceper ditanggapi giliran kisruh penyadapan nanti dipelajari kapan negeri ini aman, tentram damai SPT jaman pak Harto
Gempa Tsunami ?
ANGKARA MURKA NYATA DI DKI DITANGAN PARA PEMFITNAH DAN PENGADU DOMBA...ANTI KEBHINEKAAN SERTA MEMAKSAKAN KEHENDAK.SENDIRI..ITULAH FENOMENA DKI SAAT INI.......RAKYAT DKI SDH TAHU DIRI SIAPA YG HARUS DIBELA DI PILKADA...AHOK LAH ORANGNYA
OMG.....
Cari saja dah biar ada kegiatan...badan kan tambah sehat ...ntar kalau dapat bagi 50-50 dengan saya yaa ,?
Banyakan tukang kompor
Kalu ngga ada asap berarti ngga ada api , berarti kalian yang memulai,jangan kejadian di kait2in sama NKRI bung.
SIAP IKUT SATU KOMANDO BERSAMA PARA ULAMA  !!
Sidang yg gak kelar2.. ujung2 nya ahok bebas..
Hmmm cantik yaa
Acek Lebay	
Jangan takabur boss, Hy Allah yg tau
Kebelet banget mau ketemu.
Siluman ular ya bib.....
Amin Rais.. jangan nte jangan jadi perusuh.. ini Pikkada.. bukan memilih Islam atau agama lain.. yang  Islam aja banyak yg tidak bener..  munafik	
Licik......pengecut	
Hati hati bukan KPK aja yang bisa nyadap.		
Engcek  nongol lagi ,,hayaaaa musuh ahok kirain dah keabisan kata mendem nich encek ????
Pak Ahok uda benar.km yg blm benar,salam 2 jari
Fitza hat eh firza hot....	
Seng jelas anakmu kalah,ngelu2
Iri?
Ya penting la bos gmana si lloh
Jika udah kena kanker ,baru nyesel. .	
berdasarkn fakta sejarah umat islam .khilafah pernah berdiri tegak dan masa kejayaan islam berdiri tegak juga minim kemungkaran kalo sekarang dunia isinya kemungkaran isinya fitnah jadi khilafah bukan ilusi saya sarankan baca deh sejarah khilafah.		
Jgn jd sumbu pendek, tekan aj agar bukti pembicaraan di keluarkan. Kalo ga ada boleh demo. Jgn dikit2 demo... Kg ada faedahnya.		
Priiit..
Tul n betull
Hati2 dgn orang yg baju nya aja islam tapi hati nya nggak.	
Jojon @  I agree with you  Apalg MANTAN PACAR   WOW
Pengalihan issue...
Se-7 se-X
apa ada undang2 yg mengatur org yg melakukan istiqosah harus lapor NU.....tujuanya kan berdoa bersama2 untuk kebaikan bersama....kecuali yg di lakukan itu tindakan makar itu baru ilegal...semakin ahok tersudut semakin tinggi poinya buat ahok	
Si ijik mah begitu org nya...
Iya bang maaf, salah tempat. 😂
Saya doakan pak agus jadi Gubenur DKI Karena orang nya santun dan berahlak baik dan saya suka pemimpin dari TNI
Bnr..psti mntri kominfony tkut dpecat tuh ckckck
Mantan presiden kita ini ko begini ya apa karna anaknya ikut dalam pilkada dki ya
Kamu cuma membual sj. Yg kamu cinta skarang lagi dibui di Mako Brimob. Gih ceoetan susul kesana.
Metro mini ya........... memang begitu adanya. Semua juga sdh tahu
Firza hoot gimana?
Ngk mutu
Negri ancur ini,,,
Klo pun datang dan menyaksikan emang nya kenapa??? Cm perayaan kebudayaan, maka nya gak maju2, masalah begini juga di urus
Pemukulan rasa damai y
Enggaklah siapa menjauh. Semua di rangkul ko apalagi ajaran kakanya yang islam..kadang karrna menjelang pilkada bisa di salah artikan. Saya yakin banyak yang  cinta beliau..cuma agama aja yang beda. Itu aja.
Lapor polisi dong, jangan tereak kaya kampanye ha ha ha	
Yg pertama katax sakit,stress berat sekarang blgx menghormati pilkada,trus besok apalagi alasannya.katax taat hukum dan kooperatif,lahhh kok smpai mangkir 2 kali.
Pengamat kan beda tipis dngn provokator..	
EMANGNYA PERTANDINGAN BOLA SISTEM GUGUR?????? ✌SATU PUTARAN	
Harus segera ditanggulani nih
Hambalang, antasari itu juga kejahatan gendut!!		
Dan tragis nya cm di mutasi...
donal trump juga tua boss	
Sayapun menyerukan kepd sopir" trailer maupun bus" besar apabila jlnan macet n terganggu krn aksi tsb,tutup mata,tabrak n ratakan manusia" laknat yg kurang krjaan itu....Alasan stressss....Tabraaakkkk
Dan kalo semua agama baik kenapa kamu ga meluk semua agama?...	
HADEHHHHHHHH
Jangan bilang gitu pak mahfud ntar dia curhat lg bilang di zolimin...
Manusia KARDUS
Punisher kamu mucikari nya ya	2
Wkwkwkwk lucu broooooo.....
Banyak kecurangan tp tetap sportif.!!!	
Agh ini Provokasi News.... Jangan di dramatisir bosss BABE  lahh.... Orgnya udah di Tanah.... Biar lah BELIAU ISTIRAHAT DENGAN TENANG
Tukang jilat jg ni org.	
Maling ngaku penjara luber bos..!!😁😂
Padahal amarah itu dosa besar di mata Tuhan. .... Apa iya klo menyimpan amarah. ...dendam. ..iri dengki. ..doanya diterima Tuhan. ..?	
NTAR JG CUIT NYINDIR LG .TGGU AJA		
Desmon lama lama sok sok an
Keliatan aslinya		
Duh,prihatiiin boss
Muslimnya banyakan koruptor, ahok jujur, berani, pekerja	
Margarito lg sepi order pengamat cri popularitas
Mungkin maksud si botaq ini melanggat HAM burger kaleee		
Yang bikin gaduh kan kelompok elo pel
Betul betul betul boss . . itu bukan MAKAR tpi NENGKAMAR yaa . . asyyiiiiikkk
Hahahahaaa.  Politik  Yg  JAHAT.  KENA  DIRI  SENDIRI  BARU  MENGIKUTI  HAHAAHAA		
MENYESAL DULU GUA PILIH JOKOWI
Klo bener bela Islam,kumpulin tuh dana buat demo,pergi sono ke Palestina, jangan koar koar terus, payah
Pilih no 2 pasti tepat.
Kmi diajarkan utk menghormati siapa sj pemimpi  ny n menghornati siapa sj agm ny		
Luuar  biasa  pak komar.. salut
Semoga Allah memudahkan rizqi bapak, pemimpi  yg peduli sesama
Btul btl btuuuuull	
Anak kecil jg tau oom	
Ngomong mencla mencle...
S B Y cur hat lagiiii
Wow makin seruu....pengen tahu siapa yg menang pilkada...agus umroh+uno umroh jg...seruuuu nih...siapa pemenangnya ya?
Jambuk 100X bagi yang berzinah dudepan umum, kalau tidak mau difitnah maka jangan fitnah orang. Hukum karma  dan hukum Alam. Selalu ada
Pemain lokal mmg gk punya bkt..  mau gmn lagi.  Bakatnya korupsi		
kyak mengamankan presiden...apa ketakutan yah???
Masalah begini aja jadi ribut ... hadeuuhh ...
Hanya orang dungu yg mengatakan ahok tidak bersalah...
Aksi damai 112 haram buat saya...
Kacian mantan RI 1 seperti nggak ada harganya dimata mantan rakyatnya....
Lagian tampang tomy pas pasan...hanya krn bergelimang duit sj, tampang ndeso......	
Paling ntar pelaku aduuuh2 ampuk pk ??? Biasa klo banyak massa/temennya pada sok jagoan... klo da ditangkep temwn2nya pada belain gk ? Hayooo....yg rugi siapa ? Bini anak lo tong hadeeeeeeeh
Menurutku dicopot aja gelar ustadz nya.gnti pak.kang.bang.mas ato mister.
Peace dong achhh.
Lho jik..klo ente dififnah ya laporin aja. Kan ente jago lapor
Hinsa@  Jakarta emng sebagian kecil  But jakarta itu indikator keberhasilan demokrasi di indo  Jakarta itu brand nya demokrasi di indo  Itu tdk dipungkiri  Mknya semua mata tertuju di pilkada DKI
senyum ceria nya bakal hilang setelah jd tersangka.	
Polisi pesanan sekarang mah banyaknya		
Zack.. Ente sodomi saja sekalian.
mantapp no 2..
Jangan meledek ulama kami  saya tahu kalian berlindung diakun akun palsu
Yang tua harusnya tau sebagai panutan dan contoh, jangan heran kalau jaman skrang kenakalan remaja disoroti terus tapi coba lihat tiap hari kenakalan orang tua lebih luar biasa. Sadarlah orangtua agar bisa jadi contoh yang baik.
Asbun luh	
Ahok tiap malam ga pernah tidur. Skalinya tidur mmpinya menyeramkan..    Bisa bisa stadium 4
Oooaaalah mas, ngipi opo koe sunarto, ahok baru di sentil aja udah jerit. Jeritan. Imbasnya jokowi keteteran ngelindungi. Liat ahok cuman maki2 ibu2 di pasar aja di syut live nasiobal, kalo ane orang islam malu plus tahu diri yg di maku itu perempuan tua. Jgn lebay sunarto		
Pecah bela karena orang2 kayak kalian... maslah ini jgn dibesar2kanlahh... jgn sok jd hakim.. kita tdk dilokasi, kita tdk dipengadilan, ini yg kalian ingin? Pengen damai tapi kalian ributin terus... jangan melangkahi Allah.. kita menghakimi sudah menciptakan pengadilan akhirat dibumi? Masyaallah...
iya aja dah
Bingung lama kelamaan liat demokrat makin ga baik
Na'uzubillah himinzalik @limit break		
Nah lho,,, klu ga pilih Ahok,,, yg rugi siapa?	
Ammmmpuuun dah seleranya...behehehehe
Biarlah abang jgn buat bpk kita bertambah pusiiing...sdh cukup stress di buat gara2 PILKADA anaknya
Cocotmu malah bisuk kri  pakti
Betul sekali ..TOP PSPR	
Bhuda merberkati		
masih aja pilih pemimpin yg gak bisa jaga lisannya... gak akan keluar dari orang yg baik kecuali kata kata yg baik juga.... haduh... pedoman hidupnya di nista kok gak marah.... kalo orang tua anda dihina pasti anda marah kan.... apalagi ini ALQURAN gagal paham nih.....
Bro komar itu bodoh..seolah2 dia hidup di hidup di negara islam
saya sama sekali tidak tertarik
ahok pembuat gaduh, ga bisa ya mulutnya diem aja
Pemimpin islamnya Jarot, pemimpin non Muslim Ahok, pancasilanya Ahok Jarot pas
Kalau Ahok JD Mundur...Novel bangga dapat bayaran dari pejabat... Kontrak politik memang.
Sepertinya pilkada dki ahok hrs menang, bila tdk, peta politik pilpres bisa ramai, bayangkan pdip/golkar kalah di dki 1 apa kata dunia.....
Majuuu TNI
Satu persatu sdh diperlihatkan oleh yg maha kuasa. Karena menzolimi seseorang
Terserah loe la mau yg bulet kek bakso....... Itu kan pilihan bung. Masak harus ikut ente makan bakso bulet.
Akhirnya kena juga lu ziek		
Metro TV?  Teman Ahok?  Tau sendiri lah..	
Kutu loncat skrg ketemu kutu loncat... Cocok!
laporkn saja....berani....???
UDAH DIMAKLUMIN AJA PAK ENTAR JUGA FIRAUN SAMA PENGIKUTNYA MATI SENDIRI	
Sukurin makanya jgn sok jagoan
KTP Palsu Utk DKI Perlu Hsti2 ,RT/RW/
Siap bro....
Lanacar apa sama saja macet brow.
Ini yg kemarin ikut demo jg ye ?
Bom kali meledak..kik..kik..kik
Kalau g ngerti soal agama islam dan hukum yg berjalan yg dijalani Ahok JANGAN BANYAK KOMENTAR..Lebih baik Diam,,ngertiii		
Wau............... Kren
Terlalu banyak ngomong.		
Arek kw. Sy ajarkan kamu pintar. Mana yg lebih dahulu ada di Indonesia. Agama Hindu & Buddha atau Islam? Siapa yg Pendatang ?? Pelajari Sejarah yg Benar Ya.
Moga sehat selalu pak buya.
MENTERINYA ESBEYE LAGI...!
Jarus ada yg menjembatani pertemuan antara ahok dgn pak KH.MA'RUF AMIN,agr tdk trus berkembng berita yg mcm2 yg memuat gaduh dan tdk nyaman rkyt,utk ahok minta lah maaf kpd pak kh.ma'ruf..		
Hehehehe.... Cuma bisa hadiri demo
Kagaak mutuuu...
Ingat , ingat ada rupiah ma ruf pasrah , ga bisa dipercaya oe		
Gus Nuril,,sampean itu..orang pasif....
sirik nih yeh....ama takdir...
,jaman skarang kok ngomong sihir.....ini ulama atau dukun sih..
TUHAN SL BERSAMA ORANG2 JUJUR ...GOD BLESS AHOK...
#MendadakNU
Dasar takut sama ahok .orang islam yng beriman tdak akan takut .	
Orangnya mah sama aja itu2 juga, cuma sekarang pake "kendaraan" atas nama banser/anshor.
Warrr byazahhh 😂👊
Mantap pak,seharusnya bpk sampai oktober 2017 ...
Semoga diberikan kesabaran,kekuatan dan kesembuhan buar bunda yana zein....semangat buat anak anaknya.
PAK MARGARITO JANGAN TANYA ADA APA & KENAPA, MOSOK NGGAK TAHU. ITULAH HEBATNYA SI AKOK YG SUPER DINEGRI DG REZIM ABAL ABAL MEMANJAKAN NYA SEHINGGA LELUASA DG AROGANSI KESOMBONGANNYA
Gali lobang biar nanti mati sendiri di  dalam lobang. Bukannya kerja yg rajin biar dapat uang
Harapan terbaca pada no 1,,,,tetep harapan rakyat no 1,,,,
Terima kasih pak...saya jadi tdk ragu lg berkat kriteria bapak... Insha Allah saya DUA!
Kalian pilih yang mana coba?  Wkwkwk
Oh begitu apa yah hasil Jokowi selama ini...? tanya  diri sendiri.
Hati2 bicara... Jg kayak si ahok...
Hm ..... menantang lagu begadang jangan begadang.
Cacing....hutan...
Ahok nya 1 ....pendukung nya 1 miliar orang  Dari segala penjuru dunia, dari 5 Benua .... Dari dunia nyata sampai dunia lain n dunia maya Woa ha ha ha ha
Astaqfirullah haladziiim,,,namamu islami tp mulutmu tk jauh beda dgn orang yg tk berpendidikan,,
Beye....mellow bgt sih 😂😂😂 kalau lg korupsi gagah bangetttt.....piyee?
Bhineka  Gw jujur , tapi jgn bilang siapa" yak  Gw emang pernah nyolong >>          Nyolong HATI nya @ciarania annova. Wkwk.. Sstt...
Hoak..Nu itu umat yg cerdas...
Pilkada adalah pesta rakyat...rakuat memilih ahok, pemerintah bisa apa karena Indonesia adalah milik rakyat
Mantap kan pak...... Maju tak gentar.....
Hehehe entar dipecat si mbok lo
Aksi over ? ...
Cobalah nanti aq bilang ke pak president agar menteri menteri nya di sertifikasi	
Udah penjarakan aja ahox ini. Kalau Tuhan bersaksi pun dia pasti fitnah
Ada.......apa..... ini......ko bisa jadi begini aduh.....ada  apa di balik ini ternyata kepentingan bukan pengabdian....
Sebenar sih ga masalah mau ajak kampanye juga mau berpolitik di masjid juga gpp..   Tp jangan menjelekan calon gubernur yang lain.... Silakan ajak pilih calon gubernur islam Ga masalah.... Asal jangan mencaci maki yang bukan calon gubernur islam... Islam itu agama yang di ridhoi Allah swt....
SETUJUUUU....SubhanaALLOH ALLOHuAkbar 3x
A hok,,Sering membuat kesalahan yg di Sengaja , Berarti A HOK Banyak Dosanya di Negeri ini .
Habib nya jngn dipakai lagi tdk sesuai habitannya  ha, ha
Cntya.....kamu pintar 👍👍
Saya tetap pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat dan tetap berpedoman dengan ALQURAN NUL Karim   Yg lain terserah pilih siapa, dosa di tanggung masing
Amin YRA
Ngawurrrrrrrrr
Ya Allah bhs apa ini?.. ternyata kok ada yg lbh kasar dri si...
Tuhan tuhan tuhan..... hantu yg disembah
Iya tunggu sja bakal kena hukuman dg ucapan nya itu si fahmi keterlaluan...kami smua sbgai tki /tkw gk terima....bakal di proses hukum..tunggu sja beritanya nanti ya..
JUNJUNGAN PEMBOHONG,,,,,,
Beliau kepeleset karena paslon nomor 1 memancing2, saya saja emosi bener deh ama paslon 1
Jgn pake pak. ..yg cocok nyet....gt...
Indonesia satu
Ahook-Djarot kereen..Lanjutkeen.. Salam dua jari ✌ Gue2 😉
Siapa pun dia tetap manusia yg bisa salah dn berdosa.		
hukum nkri bukan hukum yg berdasar UU tapi menurut nafsu penguasa
Good lah
Didampingi para tapir2 n onte2 pengecut...
Tuhan tuh maha adil...yng ga bersalah akan diberikan keadilan....tuhan itu tdk diem... gbu pak ahok...		
Hahaa pak paaakk	
joko wijayanto gw tau lo siapa..mulut jaga		
Beningggg bib  mantapp  eeyyy
Justru ahok nya gakmau,gak baca berita apa?? Udah ktakutan duluan bro
OJO DUMEH LE....
Mantab bang...bela ulama selamat dunia akhirat...		
Masih juga makai HABIB didepan namanya....ingat2 bukan turunan ROSSUL !!!
Badot tua		
Saya mau tp indonesia asli.
Pengamatnya habis mabok tuh  !!  Biarkan saja berhalusinasi & senyum-senyum sendiri pengamat kayak gitu
IINILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK	
Kalao ngomentarin telor msti pake kacamata agama sob, bagi allah tiada yg tak mgkn, itu artinya diatas AKAL manusia ada AKAL sang kholiq. Sehebat2nya manusia merekayasa politik, lebih hebat lg rekayasa kemahabesaran allah membuka dalang kekisruhan politik itu, heheh.	
sedih liat negara kaya gini	
Ahok tidak perlu dimaafkan kerena sudah terlalu banyak kesalahannya.
Sanusi yg bocorin		
Kapolda sok kuasa, ini salah satu polisi yang tidak humanis
Mantep aq ikutan doanya spya Ahok gk dilagi,di bisa jadi penghuni di LP Cipinang!
Waaahh berarti w blm beruntung..hahhaha
Semoga"....."suka berDUSTA di krm mrk ke neraka .
Huss....Gus Nuril dan Nusron Wahid benar2 mencerminkan Islam yg damai dan indah. Dan sangat pantes menyandang Gus. Peace...
Babe=ahoker mana komen yg laen kok ga tayang
Yg ngomong penyadapan? Sby sendiri.
Anak kiyai siapa ya ga kenal tuh	
Heran klo gk mau kenpa dipilih
Justru sebaliknya.habitatnya ahok dan para penyembahnya hujat dan intimidasi.
Pilihlah sesuai hati nurani!!!
Sdh pakai akal sehat,dulu istrinya,anaknya juga malu skrg gantian. Itu tangan YME...melaju	
Ini sudh terbukti di Singapur, Vietnam, dn paling sahih di Tibeeet. Dalai Lama mash nebeng negara lain, karena Tiongkok jajah Tibet. Masih kurang bukti????		
Yang benci Ahok, bolongin aja gambar mukanya di pilkada ntar hehe..	
Tergenang 2 mtr
Ah jgn gitu ah bang! Sensi amat? Mau mmbentuk opini publik ya seolah2 ahok menista ulama? Itu modus kuno bang....
SEMUA AHOKER MUSUH ALLAH	2
Kita semua doakan buat polisi utk proses persoalan yg dihadapi HB dan FH supaya bisa membuktikan persoalan ini dgn jelas dan terang menderang  Oleh POLRI.		
Haha semua pada kerakutan ahok kembali jadi gubernur....siap siap yg sudah terlanjur basah....	
SAYA YAKIN & PERCAYA *AHOK* PASTI BEBAS... KECUALI ADA REKAYASA HUKUM.... SAKSINYA AJ SEMUA KOPLAK!!!	
jelasnya nomr urut DUA yg the best		
Ini kutipan dr bincang2 tv one, si adian ini lg membelokkan isu, ingat ini bukan soal substansi demo, tp lokasi demo, ngapain kok di depan rumah sby?  Aku nonton td yg di tv one
Emanya mbah Marijan turun gunung
Jadi ingin cepat2 tgl 15.2.2017...silent majority ingin menjungkirbalikan hasil survey2-an. Sampai berjumpa dibilik suara.		
Jebakan Batman ini.,..nanti kalo di tunjukin pasti di gugat karena penyadapan ilegal.,.gak di tunjukin di bilang hoax.,
Mudah2an orang ini banyak duit,di beliin motor/ mobil lalu tabrakan sampai mati, orang udah ngk punya aklak	
paling'' beraninya keroyok'an
Jongos si BRIZIQ  panas,,,dia minta ampun ka emaaaa,,,	
Test...
Semua ajaran agama manapun... sll mengajarkan kasih...		
Pilih no 2 yg sdh berkarya dan jelas Visi Misix
Biang keroknya skrng dah ganti ya bukan si fitsa hats lagi, mana dia ya ko dah ganti pemain
besi las karbitan kuat dipake awet lagi
HOT NTI... BISA KOAR ....LAGI....HABIB TENGIK ..
Kenapa gak dibela Zik? Habis manis sepah dibuang. Kan bisa Indehoyan bareng2 di bui.		
Bukan dia turun gunung takut masalah sama antasari terungkap
Berperang saja blm .. pengamat andai2
Komennya pada diriku aja nih
Lain dibibir lain dihati lain lg kelakuan tambah lain lagi perangai nya
Si gede gendut.. jahat sekali yaa.. Keluarga yg  rakus kekuasaan.		
Gk jaminan....	
Demokrat mita simpati tapi rakyat sudah tidak bodoh.
Klo pemerintah yg g netral gmn dong???		
Sibeye sdh nafsu kali mau ketemu Jokowi, apa mau lapor proyek mangkraknya selama menjabat presiden yha....
preet cinta damai.
Buya merupakan panutan bagi kami. Walaupon kami hindu
Bubar2
Rasis... wkwkwk	
Bukannya semua akun2 Rizieq n FPI sdh dublokir,  berarti mmg ada pengadudomba		
gak jelas simberx  ????????
Kalo tidak begitu bukanPak SBY.
Strateginya FPI....
Menghormati pemimpin yang gagal membina kadernya yg pade korupsi? Masih ingat iklan pilpres  " katakan tidak pada korupsi " mana .....mana, iklan tsb telah membohongi RAKYAT
Gaya apa kebanyakan gaya?
Pengamat bayaran,biasalah
Zon situ klau ngomong kaya orang ,benar seenaknya aja fitnah ,dan menjelekan orang ,coba klau no 2 bicara situ dan kroninya akan ini lah akan itulah,suatu saat orang ini akan menimpah persoalan,panjang
Trima kasih pak sby.....
Nih orang padang sok pintar padahal dungu,matanya liat tuh kaya apaan
Saya ingatkan FPI bubar sblm di bubarin mayoritas rakyat Indonesia.	
Sy sangat salut ibu...
Seragam baru ni yeee...		
Yg tidak marah berarti imannya cetek!		
se 7.. salam 3 jari
Yg ada indonesia menanggung hutang peninggalan pemerintah hindia belanda sih iya... Itu hitungan perorang 10kg dari mana.. 57 rb ton =57 jt kg penduduk indonesia brp,, Bikin hoax yg pinter dikit napa..
disangka zebra cross, buat nyebrang doank 😂
Noraaaak..berita ga bermutuuu
Ke Arah Sanah  Apa .................		
Mau menang sendiri ...menunjukan kaum yg segera di laknat krn fitnah keji demi memdapatkan"....."pantas di juluki munafiker2 sejati.		
baca comentnya zams bussiness
Ohhhh ini dalang demo
Lhkpn  banyak banget...dapet dari mana saja mas????	
Itu namanya PRESTASI....coba Ibu Presiden yang lain...terutama yang satu itu....mana mau .....  Dengan KESEDERHANAAN.MAKA AKAN TERCIPTA IDE2 YANG POSITIF....
Kalau tau mau di cecar pertanyaan pesenan sby. Pasti tdk mau jadi.saksi...
Cctv	
Ohhhh Bru denger ad UII wkwkwkwk		
klw terbukti jg harus dipertanggung jwbkan.penyadapan melanggar undang2
Sibuk orasi mana bisa chatting, betul juga ya......ada2 saja		
Pengen daging empuk Firza HOT, tapi kedahuluan boss nya, sekarang yg didapat Fitsa hats,. Novel...Novel..😎
Inget akidah mba..
Ya sih Aa.' Bagus tapi kampanye dimesjid itu yg g bagus., teriak2 dan mencaci makhluk ciptaan Allah dlm rumah Allah saya rasa bukan hal yg terpuji.
Buni yani bebas !!!
Keberatan nama
Lebih jahat siapa hayooo		
Lion lagi lion laagi
Kalau smw sm dr kmr mandi dll... mgkn gk itu trmsuk intimidasi... kasian...
Fitsa Hats apa Firza Hots nih, dua2nya kan ngetop		
itu pesenan dari seorang mulut habaib...yg klo cramah mengubar..kbcian..	
artikelnya gk mutu bngt		
Wakakakakak. Cobain dulu baru komentar... Lagipula tuh bioskop ada cctv di depan, kl ketauan mesum bisa ditangkap. Namanya juga konsep buat menarik penonton krn persaingan bisnis. Aneh2 aja deh pada mikirnya hahaha
Setuju. Mari jangan milih ahok yang bukan Islam.
Kompor kompor meleduk.......kasihan.	
Semoga yg bnr akan bnr yg slh akan salh allah maha melihat dan mendengar dan yg berbhong demi harta diberi azab yg sangat pedih didunia mo pun diakhirat		
SSM. Santun, sok suci, munafik...
Ini Mentri apa prestasi nya?... Mungkin prestasinya hanya  bela pak Ahok abis - abisan.	
Pak by baper
Kurang kerjaan...
yg buat udh kelihatan lah sp...
Hahhhhhhhhh...😲😲😲😲
Hiduuuuuuup!!!!!!! Kebenaran pasti terungkap!!!!!		
Anak emas tu
Ahok udah ditinggalkan
Bagus NU .....
mau aja d kibulin sama orang Iran, jgn cari gantengnya ...		
Pak Jusuf Kalla komen anda seperti menyelam sambil minum air.
Akhir nya rezeki ga kemana....		
Di usut ga tuh yg demo
Pasti nanti protes..dicurangi...dizolimi....tuh kata2 yang akan diucapkan...!
Pdhl sekelas ulama.. koq pikirannya kayak anak kecil yg gk beriman...
Yayaya, betul tu
Tancao gas p ahok kejar ketinggalan yg 3.5 bulan cuti kemarin pak GBU
Aduuuh gak henti2x saling mnyudutkan kapan negara ini aman
Ahok tuh GA pantas jd pemimpin rakyat. Kapanpun dan dimanapun. Dia hanya pantas jd pemimpin kepala rumah tangga nya sendiri. Jelas ......Ini sudah takdir
Emang udh prah ini.......yg pd pinter ko jd kaya pd ngarti......
Klu mau di pimpin orng islam jgn tinggal di Indonesia,begabung sma terorist ,sana,,,,
Mana tuh pasangan agus mpok silvi Yg katanya perempuan dikasarin  sm laki mau di belain Yg ada si andika mau ditolongin sm demokrat Dari sini  aja sudah ketahuan kalau paslon nomor 1 cuman bisanya janji doang
Ajak fpi kesana...	
Set7 bingit		
Abal abal tidak garansi resmi ...
Hahahahahahahahhahahahahahhahahaha Koq bisa islam munaffik lebih banyak dari pada islam yg berpegangan pada alqur'an dan sunnah..???  Polling apa mimpi bro?
Bravo Polda Jabar ✌		
Yg kena azab tuh kepada org2 yg munafik sik suci berlindung dibalik agama untuk melakukan pembodohan
Sama sama orang sekonkol
Alhamdulillah... Indahnya berbagi dan menghargai. Tdk menggusur n memikirkan org banyak.
Alhamdulillah kalau bapak sadar, keluar dr nu, disayangkan kl bpk masih,krn kata kata bpk tdk mencerminkan seorang muslim. Kepala boleh panas pak tetapi mulut hrs sopan.. muslim itu bukan bermulut kasar.
Mereka percaya ngk sama malaikat Rokib dan Atid ya?  Habiiibbb....enak ya.....
Napa ente cakra??? Emangnya ente mau melarang???
1/1 abisssssss...		
Beye2 ,dasar sydrom kekuasaaan,semua trik lu agar rakyat milih agus kan,rakyat jkt sdh pinter selama 10 tahun apa yg d dpt,korupsi merajalela hampir semua dr kader lu yg terlibat sampai skrg msh ada aj yg d tangkap ,lu yg buat pemerintahan skrg ini cm beresin program proyek lu yg mangrak n bermasala
Mantap Kang...
Si ramli ini prof koplak yg angkuhh kayaknya dia aja yg hebat .sok pinter pdhl kayak anak sd...
Tuhan tidak tidur ....Dia tau mana yg terbaik
Ahok jadi gubernur karna jokowi jadi presiden jadi rakyat ngak pernah milih ahok jadi gubernur mikir.........!begok dipelihara	
Andy muka Lo 2
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiìiiiiii
Takut kalee makanya cepat cepat diklaripikasi		
Ansor & Banser hayooo bersatu kita umat muslim jgn diam sj diinjak² oleh org asing sprti ahok ... kumpulkan para ulama muslim , brantas org aseng asing yg ingin mencoba menguasai negri indonesia ini		
Jika dirata2 bukan ?  Tentu saja nyumbang ssuai kemampuan 😊
Ini adhyaksa cagub kagak kesampaian
Itu cuma settingan,  pengalihan isu... 😀
HaTe manusia berbahaya
Mulut n akhlak bobrok ya gitu itu......ngeles.....minta maaf.......ulang lagi. Berapa kali itu....
Kalo gitu sepertinya masak pake batok ajalah biar aman.		
Mari kita lanjutkan dg AHY jadi Gub DKI,......Mantaaaaap
Smoga pak SBY diberi kesabaran dan ketabahan.		
Jadi jelas terang benderang sekarang siapa yg berambisi pengen jadi gubernur sebenarnya.....anakmu aja kmaren nangis pas pidato ngelepasin TNI ....
Yg mana yg fitnah om...?		
Kok bisa pejabat bertemu secara kebetulan . Trs pangdam nya gemana  mungkin secara kebetulan . Juga,	
Lebih berbahaya NeoPKi..		
Hari kasih sayang itu setiap hari untuk saudara2 kita, bukan setahun sekali kaya Valentine jgn sok ikut2an budaya asing deh Lo biar di bilang modern yg ada sesat
AHOK SUDAH TAMAT....!!! SALAM GIGIT JARI...!!!
benar sekali karna kante hampir seperti roy keane ketika MU masih berjaya
Kawin lari lbh mgkn tuh.	
POLRI AGAR TDK MELARANG HAK RAKYAT
Pekong...nihh gara gara ahok pekong....biang kerok
Luwek raos		
Woiiiii....netizen salah fokus!!!!.....orang lain yg salah....kok jadi ulama yg kalian salahkan dan di hina????....yg hina ulama....berarti anda BABI....!!!
Ngarep amat yak ketemu pak jokowi...wkwkwk
Sabar pak SBY .... 5 tahun depan Agus dapat mencalonkan diri lagi
Jadi pantes dah dipanggil pak prihatin hidupnya kayaknya selau minta dikasihani  akibat masa kecil gak bahagia
Dasarnya NU mmglah seperti ini...  mrk tetap netral dan penyejuk iman...  ini baru NU peninggalan mendiang GUS DUR 👍👍👍 TOP! Amien....	
Waduh?? Bisa ya cwe makan cwe trus anakan??
Jon, nyangsang lo? Balik lg tuh kelapak, bantu gerris, doi kyknya memcret gara2 pertanyaan ane
Buktikan klu itu editan		
Wooiìiii.... tunjukin buktinya jgn ngiring en nyebar tanpa bukti fitnah jadinya... lagian juga udah yg nelpon udah ngaku.. ehhhh yg di telpon keukeh ga ngaku... hayooo
Satu lagi kompor gas    wkwkwkwk	
Lebaran sapi ada ga
Yg duluan cari2 kesalahan sopo? Makanya kena akibatnya		
KAMU YG BUBAR DULUAN.		
Biar ahok nggk bnyak bicara yg menyakitkn umat Islam ...penjara lebih baik....biar Nkri  tenang....tdk gfuhh		
Memang paling pintar berkelit..
Banyak preman artinya angkatan bersenjata kita lemah
FPI....Apaan tuuuhhh?
yg nomor 2 kayaknya bukan di Tiongkok. Coba lihat orangnya?
Ahok is the best Yg lain hanya cari kerjaan
Makanya ... kalo komentar di pikir dlu.. jangan asal ceplos
Ya saya sbg muslim juga sanat sait hati Ulama  dan MUI sangat dilecehkan oleh Ahok yg menistakan agama  dan pengacaranya.....padahal pengacaranya  ada yg muslim lho kenapa tdk merasa tersakiti....		
Buang ke laut kebih baik
Sama dong kayak yg sebelah ya !
nggak sanggup bayar artis lokal keles		
Semoga majahid mujahid FPI mau ke mianmar membela islam yg tertindasss.... hayo fpi berperanglah disanaaa bela umat islammm. rohingyaaa sabarr Fpi akan ada disampimuu.... fpi jago perangg...
Mantap juga nich
NYANG SUKA FITNAH SIAPA PAK. BUKAN KAH SAMPEAN TAHU BENER SIAPA SAMPEAN
Ya gk ada yg ngaku .wong melanggar UU.kok ahok tau kyai di tlp dr mana coba .apa dr angin
lahh.. emangnye SBY naek jadi R 1 karna nginjek Mega yee.. eheheheh
Hai bung ya Kamu Bersama FPI mu ntu yg harus mundur sdh bikin umat indonesia terpecah belah	
Wih, cantik cantik  Hahahah	
Sama aja dengan proses hukum Ahok. Kan juga belum tentu terbukti bersalah. Jadi juga jgn dipaksa mundur donk.
Ngemeng aje loe.....
Kemarin Ummat Islam, sekarang Nahdliyin/NU. Besok siapa lagi???? Astagfirullah.........
Rafi vantat		
Sekelas SBY tdk pantas mengatakan spt itu. Secara tdk langsung, bhw paling tidak ada salah satu calon yg tdk layak dan pasti akan menyengsarakan rakyat selama lima tahun. Dan yg terpilih (calon jadi) setelah 5 thn tdk menyengsarakan rakyat, berarti yg tdk terpilih salah satunya penyengsara rakyat.
Org PKI lah yg selalu membenci org beragama karena PKI tidak punya agama seperti yg mengomentari muslim dengan hinaan.
Sip saja dukung NU . Hore..........	
Catat ni komen gue...gk bakalan berani menembak....heeeeeee....bravo FPI dan para ULAMA
Nanti kalau di persidangan ada yg teriak tdk menghargai ...laporin jg biar di persidangan jg saling lapor...nanti kan Rizik tu sidang kalau ada yg tdk menghargai..laporin jg...hebat GMfUI
Tv pendulung so ahok , makanya media hrs netral
Lanjuttt kan bang Ahok....
Ini baru contoh untuk kita panuti bersama..
sya pilih Ahok jorokkkkk		
@rahman  Cuma di indo agama harus di bela  Para penguasa pandai Memanfaatkan suasana  Yang bodoh hanya rakyatnya  Agama jadi komoditas politik untuk kekuasaan
Gak akan ada asap klo gak ada api kan?
Bener banget
E. G. P. PRET ,DODOL GARUT
ikut prihatin
Temen mabok gayanya ky orang mabok
Politikus berbaju ulama
Kepedean banget sitompel.....
demi menjaga keutuhan nkri apa salahnya pak luhut menemui sesepuh NU...
Apanya yg nyimpang.. kok gak jelas
Sekarang pilihan kami sudah jelas siapa dan mutlak untuk siapa. Menguras abis di tempatnya bakal tahu siapa yang benar dan salah		
Kampanye hitam.....
Saya juga yakin,strategi klop pasti berhasil mrngalahkan chelsea		
kenpa haris tersinggung pak, kalau kenyataan nya benar beerbohong?????		
Well come back pa👍👍👍👍👍👍GB
sak karepmu beye arep curah opo	
Beritanya di terbitkan oleh tempo.lagi2 mau nyudutkan ummat islam.saya sudah tidah percaya tempo,kompas.detik.apalagi metro tivu.kalo beritanya tentang ummat islam.dasar kacung aseng.babu.penghianat bangsa...udah bocor semua dah. Mana ahoker jokower. Di sosmed koar2 pake akun bodong.		
Intinya si novel FPI takut Ahok MENANG jd gubernur lg.	
Jangan tertipu........	
Mas kalau ndak paham tentang aurat mensing diem aj ya  Hehhe
Emang sapa loe ?		
Knp g ada yg koment ya.
Panik ya pak. Konferensi pers sgala, emang lo siapa skrg?
Aamiin bang ADI SST, sesama muslim kita adalah saudara
Jumpa UANG, JABATAN.  LUPA SEMUA.
Bikin maluuuu
Yg merendahkan/menghujat itu siapa..? Kok mudah sekali tersinggung yaa... ??? Wah5x		
Kerennn
hahaha,,, hajar bro yg pnting peach love
Ini masalah penodaan kok jd ke agus silvi sih....		
Emang jlh artis menentukan calon akan terpilih? Yg milih itu rakyat jkt bkn artis
Hati sudah di buktikan dengan uang  Tapi uang tidak bisa beli hukuman di akhirat
Sama skl bkn meniru gus dur, tp memang sikap asli ahok spt itu shgg memang tdk layak menjadi pemimpin, msh banyak org lain yg layak menjadi pemimpin drpd ahok yg sebetulnya punya banyak kelemahan, klau dipaksakan justru akn tdk baik akibatnya !
Bung Jidan Sakurata...Komentar anda benar sekali.		
Oh....cuma 2 ribu....pengikutnya....		
Lho AHY kok jagokan Ahok nih¿
Seberapa yakin tuh bro
Koq ndk ada yg comment.... Klo udah ketahuan pesanan siapa....  Satu kelompok c....		
Kasiaan bgt seh loe.....FPI MANTAP..GW DUKUNG ABIS.
Rakyat jakarta gtu ya....  Tp gk tau dech smuanya apa sbagian aja..
Ulama panduto nama nya		
Merasa bersalah minta maaf. ...salah. ...gak minta maaf tambah salah .....repot serba salah. ...	
Hancur.. lebuuurr..  Negeriku tercinta..
makanya jangan terlalu mengagung"kan seorang ustad krn mereka juga hanyalah manusia biasa . yg harus diagung" kan & dibesar" kan hanyalah TUHAN YANG MAHA KUASA 👍👍👍
Baik dan buruknya perilaku manusia di dunia ini merupan rahasia ok
Ini lah benturan kalu cuci piring, cooling down donk
Hihihiii.. si ntong ini.. idiiot dan bodohnya ..
Tunggu aja sampe lebaran kuda baru transkrip rekamannya diserahkan ke sibeye.		
Makanya sebaiknya mulai belajar shalat & mengaji tiap malam agar tau/faham maksud yang terkandung dlm Al Quran sbg perintah Allah SWT bagi umat islam mana yg boleh dan yg dilarang, belajar kpd ahlinya (kl gak paham jg banyak komentar)	
Jadi yang bikin rame siapa ya?. Kan mau.pilkada tgl 15. Kok msh mau berdemo ria..Nanti klo Ahok menang pilkada, apa gak jadi tamparan yg menyakitkan buat sponsor2 demo?!!
Ternyata Allah benar2 g ngantuk !	
pengecut takut datang... hahahaha munafik ulama abal2
Kenapa nggak sekalian AHY disebut. Walaupun bumi betguncang,  pokoknya besuk tetap AHY...	
Firza mnunggu
BOHONG, rekening gendut oknum polri aja kagak berani
kog umat yg di jadiin tameng?? dr perkataannya uda ketauan sengaja memancing emosi umat
Negatif thingking...
Mau bukti lain? Dia jadi tersangka tapi tidak juga diberhentikan sama Jokowi padahal sdh jelas undang2nya. Ini karena memang keberpihakan negara sama si Ahok, hehehe
Sama kayak sebaliknya...		
YA NEMANG BEGITU PEMVELAANYA,TAPI YA LIHAT SAJA		
Kelakuan dajjal dianggap nabi, ketahuan agama KTP, tdk mengerti ajaran Gusti Allah yg sesungguhnya.
Hahahaha,,, takut di marahi sm BG yach,,, udh bocorkan rahasianya		
Masif dan teroganisir jdi inget masa lalu ah...	
Innalillahi, game legendaris nih
Kasihan pak KH Makruf. Usia sdh tua masih aja ada orang yg bikin repot.		
Ada aqua
Laporin ke polisi aja pak.. Kalau bapak tidak lakuin Itu kan pencermaran nama baik dan biar jelas semua ny	
Budayakan sikap sopan dan santun, saling manghormati.	
Kotornya politik. Ahok jadi gubernur cuma pengabdian di negeri ini, bukan ambisius
Makanya hati2 kl ngemen
Ha.... ha... ha.... maling teriak maling Sinetron kwkwkwkkk...		
Betul pak wo tambah nemen	
Hidup jalani dgn kesederhanaan n cinta #Gue 2 ✌
Ra sah gagas
Luhut kelihatan pengakuannya
Ahok manusia.jujur   pantang menyerah  segala badai ia hadapi berperisip anya tuhan yang tahu
Kebanyakan janji Sejahterakan umat islam Yg non islam hati2 jgn pilih no 1 Kartu merah paslon no 1		
Ada apa? CK !!!Margito benerrttrrrrrrrrr??????
Riaiq habib kok habib cabul gitu kok jd panglima fpi jangan mau ditipu ma risiq. Dia manusia bukan ALLAH yg patut disembah
Salah siapa presiden di makimaki di belakang, jendral di hujathujat di belakang.. FH di sodoksodok  jg Dari belakang..
Woww...!!
AMIN,Amin,Amin
Muke lu tong yg ngancam
Yg teriak2"maling2"malah dpenjara!!!! Malingnya malah bebas berkeliaran. Salahnya dimana? Produk hukumnya kah Penegak hukumnya kah Pelakunya kah
Karna buat ahok,, dan jelang pilkada kann		
Good good good hahaha
Masya Allah...
Alakh gk jelas. Demo trosss, kerja cari duit buat makan anak bini bukan demo.	
Enak tuh tidur buat bantal. .......hehehe
Nah....ini...harus.ditelusuri aneh?
Ga nyangka....... Tampilannya alim banget broooo..... Ternyata casing doank.
Kasihan bui yani, baik2 jd dosen, malah pingin jd narapidana
hati2 komennya ya
Kebwnaran tdk akan menjadi salah
LAHHH...  EMANGNYA KITA DISURUH MILIH BERDASARKAN STATUS HUKUMNYA GITU???  LAHHH...  TERUS WARGA DISURUH MEMILIH CAGUB YG PUNYA MASALAH HUKUM/TERDAKWA YG AKAN DI PENJARA GITU???  SY RASA ANAK PAUD JUGA AKAN TERTAWA.....
Yg punya metro tv juga muslim, tapi muslim yg benar ng kaya loe, fitnah melulu
kok repot t t t,indonesia kn hebat nti juga pasti ketangkp kok tebak aja olahan siapa.
Namanya juga pengacara seenaknya bicara		
AYU TING2 DONG......		
Sejak kapan indonesia ada kata senator
Rizky 👍👍👍👍👍	
tinggalkan aja NATO Mr.Trump, uni eropa hanya parasit.	
Opoooooo iki ?		
Agus dan Anies Oke lah...
Wkwkwkwk Agus cocok jd aktor anak jalanan
Umat mana		
Gini aje dributin...... Norak
Iya sgt pantas dilaporin!!! Si Ahoook bluffing Kyai Ma'ruf Amin. Ayo, betul kata Bang Sinaga. Udh karakternya si Rasis ini begitu.
Ga salah niii komen
Buni yani gimana nich kabarnya yach....		
98 di pakai lagi
Bahasamu hancur Beh...gak karuan.
Betul sekali! Sama seperti kalau islam dicap teroris krn beberapa kelompok radikal.		
Maaf..pak.... Bapak adalah mantan presiden.sama dimata hukum..bpk rakyat biasa skrg.....salah atau tdk... akan terbukti nantinya...		
Lieeeer ....seandainya masih di mui akan bicara begitu tidak ya....	
Bagus2 indonesia menjadi negara pertama demo terbanyak di dunia..
Koq hrs pake dalil dalil juga  Ada apa ya Ato apa Ada ya ato apa apa ada
Sgt menistakan agama allah. Semoga allah melaknat si habib mesum	2
setuju... salam 2 jari ✌✌
Ini pengamat penggerus namanya ga jelas ngamatinya
Aneh y negara ini, .....
Hati2.....nih bs kejadian....kalo ahok menanggg  GAGALKANNN
Mau ngadain demo lagi ya pak beye. Kepeminpinan dengan cara begini ngga berkah pak . ingatlah karma akan berjalan dan itu pasti .
Terima kasih kepada seluruh umat atas doanya untuk kemenangan no 2
ISIS OH ISIS.. Tau nya demo aja.. °~° Hati dan Pikiran tak pernah bersih..  Semoga agama ISIS di tiadakan!!		
Jon  Sesuai pernyataan lu (pilih pemimpin bukan sekedar...)  Kita persingkat aja biar ga melebar topiknya  Pilihan lu paslon nomor berapa untuk pilkada DKI?  Dan apa alasan nya pilih paslon tersebut?  (Kalo SIKAP POLITIK ASBAK/ASAL BUKAN AHOK..pasti teriakan lu sama dengan peserta demo..1 3 1 3)
Ga nyambung, tersangka makar, yg d jadikan barang bukti sprei, bantal. Haduhhhh pa pol, ko makinnnnn ...		
Gusuran kalijodo ya
Namanya juga bences om... lambenya turah
Heheheheheh
Di tahan gara2 selingkuh dg RIZIEQ.		
NAmanya juga di pengadilan itu biasa..saling menyudutkan semua sama hak nya.masih bnyak orang gk tau apa artinya pengadilan.
Katanya Cinta damai malah kuk protes. Krlihatan mau membuat situasi yg guyub jadi makin kisruh aja. Sabar dikit kenapa sih	
Aa periksa hati dan pikiran ....
Mana ada maling ngaku maling!
Sabar Pak, dunia selalu berputar suatu saat kelak Bpk di atas lagi jng perlakukan orang spt yg dilakuan orng pada Bapak, insya Allah badai pasti berlalu,
Hai cantik	
Yg dilaknak yg men zholimi Ahok untuk kepentingan pilkada		
Ya Sam laporin aja, biar tau rasa tuh si mr.Hok....	
Emang lo apa hut... kuman di seberang lautan kelihatan tp gajah dibplupuk mata gak kelihatan... paraaahhhh
Negara mau di atur oleh orang2 yg arogan, smg segera mendapat petunjuk kembali k jalan yg benar	
Cuit2
Begitulah seharusnya sbgi teladan
Mendingan besuk si Firza di penjara yg lg kangen 'si kecil' ....iya ngak bib?
Kwkwkw bukti yg berdasarkan filing?
Hajajahaha.....
Betul banget pak, semua itu sudah ada pada AHOK Kasihan AHY anda korbankan untuk mengejar kekuasaan. Kalah di pilkada jadi apa dia....??
Ini lagi ada yg berak dari mulut. PROVOKATOR	2
T.O.P dehhhhhhh	
Orang ini banyak dosa juga.
Mantab ...buang aja BIANG rusuh itu ke NUSAKAMBANGAN	
Nah	
Enak makan Fitsa Hats
Itu baru adil,hukum itu rezq...biar dia tau rasa.		
Semoga pak kyai diberi panjang umur serta kesehatan utk membimbing umat islam.		
Lebih baik garang , menyelamatkan KEHIDUPAN  rakyat, dari pada dgn santun maling duit rakyat! SAKITNYA TUH DISINI TAU!	
Pngacara stress X ye,,		
Jangan pilih calon gubernur yang jadi tersangka.. seharusnya dipecat aja..
Yg ngikuton acara tsb Goblok semua.... Mau2 ny dibodohin Rizieq, agama dicampur aduk dg politik
Kurang banyak advokat seluru indonesia saja
Mau 2000 atau 2juta juga ga masalah,yang penting ga anarkis,apalagi makar,klu macam macam silahkan aparat mengambil tindakan yang tegas!		
Pikirannya kebalik harusnya plt yg harus menghargai kebijakan pejabat yg untuk sementara digantikannya.  Kapan kita sbg bangsa bisa maju dengan cepat bila orang yg bergerak dibidang pendidikan ikut ikutan main politik......
Mngkin somplakkk...nh orng,,,lapor sonoh jngn ngemeng mulu
Maling teriak maling !!!!
Itu pun gak di tahan....masi bisa keluyuran,berkeliaran enak juga jadi ahok bisa suka hati di nergri ini
Ahok manusia kasar ...
Alat bukti super kuat ,buktinya ****ol risik bisa nusuk firsa
Rakyat jg tau siapa dalang dibalik demo...hadeuh..
Ini nih... bahasa Komentar yang seperti ini yang tidak santun  justru malah mengarah seperti ke propokator.		
PDI P terkorup di belakang ahok tak ada yg gratis bung	
Oallaaahhh Duwit duwiiiittt ,,, Novel novel ,,,
AllahuAkbar. Kami siaaap
Hati2 kake berdoa sebelum naik mtr nya...
Provokatornya bisa2 oknum kader PDI-P Mobel siapa ya? Ada yg ngaku ngaku ya mobel itu? Atau ada yg dkambing hitamkan?
Yg ter zolimin yg akan di pilih Rakyat.
kapan tukang baso di sertifikasi?sama menteri perdagangan?	
Trus klh jarot yg mng gmna bos,g trima haha....
Maaf pak kami sudah pintar gk bisa di bodoh2in sama survey abal2.
Prettt	
Klo merasa ditindas,tinggal lapor aja toh.. Trus tunggu proses hukum...  Jangan sedikit2,mengeluh dan merengek sama presiden...  Sebagai mantan P,harusnya tau, klo presiden itu banyak pekerjaan...
212 kami bela islam bukan bela rizieq...faham....!!!
Kok beda pendapat dgn imam besar masjid istiqlal nih? Kira2 sapa yg lebih dalam penguasaan ilmu agamanya ya?? Perlu ditanya dgn alwi shihab juga nih. Hehe
Hahahahaaa
Semoga duo mus jadi juara, tetap semangat yaa
a good decision 👍
Yang berdosa besar adalah pembohong yg ngomong ngak ada aksi politik di acara 112 ...  Seluruh indonesia dia bohongi
Betuuul khairul...
Betul. Warga Jakarta jangan salah pilih. Jangan pilih calon karbitan atau calon yang didukung kelompok radikal. Pilihlah calon yang tegas, jujur, bersih, nasionalis, dan terbukti kinerjanya. PILIHLAH AHOK -JAROT !!!
Astaqfirlloooh.. ... Anda ini Pemimpin... Knapa anda Brani bapak brani Mnanda Tangani Tanpa melihatnya..... Anda Mempertaruhkan Keberagaman negeri ini		
Harga diri lbh penting ketimbang harta...itulah yg terjadi
Anti bngt pilih model dia	
Judulnya mlintir.... judul pesanan timsukses.... babe dapet nih kekna	
Laporkan ahok spy taw diri sedikit.jd pemimpin ko sikap seperti anak anak kecil
Maksiat di banggain..Jahannam tempatnya
Pilih Ahok aja lah yang pasti gak ada campur tangan ... tadinya mau pilih Agus cuma bapaknya terlalu banyak campur tangan muak juga dengerin celotehan bapaknya ...
Gara2 muslim jd ribut negara ini.. Kenapa harus ada agama yaaa
Hari tenang itu maksudnya ga ada lagi kampanya pak. #wiranto gagal faham
Oh..gitu..ya....pak.. Yayayaya...# mikir lagi deh...		
Itu benar resiko saksi, namun dng etika yang baik mengingat dia siapa/umur tentunya tdk salah,kita kan orang indonesia mengenal santun. Pengacara yg cerdas pasti mampu menggali saksi dng tetap mekedepankan etika/santun.	
Ya menjilat ludah sendiri... Semakin tipis harapan ahok utk selamat dr penjara		
Mereka tdk suka karena apa ya
Fahri ini gak punya kaca cermin dirmh..." ngaca dolo lo siapa? Baru kritik org..		
Ihsan bodoh
Jongg
Gak masalah tuh bagi gw, gak merugikan siapa siapa. Mkn yg lain sirik gak bisa  begitu.
Jiahhh baper lagi...Curhat lagi... Tepok jidat duehhhh....
Klu mega kmarin jdi calon presiden pasti ngk trpilihlah siapa yg pilih org ngk jlas gtu
Pengen ludahin muka lo yg najis itu		
Ha ha'	
Good bye banjir ✌✌✌✌
Betul juga  P. Aulia,, mf nih kl aku pikir" yg korupsi kok malah ber agama isalm bag depan mf nih fakta yg ada gt.
Sami mawon.bos		
Jangankan jd gubernur, jd bupati jg belum pernah.. wkwkwkwk
Gimana sih sby ini .... menuduh disadap tspi dibuktikan di pengadilan gak mau .... mau gimana	
gazali, emang islam apanya yg harus dibela ? Buka mata hati loe, gini ari msh mau dibohongin sm dajjal.
Yg sabar ya pak.. seperti nya polisi pro dgn pemerintah.. bpk jgn berharap byk ya.. seperti nya keluhan bpk ini tidak bakal ditanggepin deh sama polisi..		
Jelas2  bpk sby sendiri yg melempar kotoran ke muka kh. Ma'ruf.. sadar gak sich...	
Gw bisa memaklumi ketakutan ente @ika.  Tapi percayalah , " radikal" yg di cap pemerintah bagi sebagian umat islam itu , terlalu di blow up media sehingga menjadi "hantu" yg menakutkan.  Memang ada satu dua yg radikal , tapi muslim akan menolak paham tsb , apalagi klo diluar ajaran al quran.
Hahahahaha
Maksud lo...gigi lu kering?
Kalau tidak bertuan disita untuk megara saja dengan seijin pengadilan.
Sgt super  seharusnya sbg ulama dpt yg ini
P3 rubah saja simbolnya jadi salib, atau Gereja, laMbang milik Romi
Yg penting duit
Junita temen gw.. hebat nih berani ngorbanin Karir bagus nya utk Tim pemenangan Ahok-Djarot #Salam2Jari
SETUJU SETUJU  PA
Yg mngongong ruhut.blm dpt makan	
Bahlul saya mau tanya Tuhan itu satu atau banyak, makanya jangan salahkan Tuhan tapi salah kan Manusianya	
Mantapp abang kita ini....smg sukses bang...
Ini baru solusi yang bagus		
Orang indonesia mana mungkin kayak gtu ..		
Ciri2 orang munafik
Udah kebal peluru belum...lwnnya ngak pakai btu tp pakai pistol dan ak47 broo
Mau tanya 34 proyek itu gimana y?
Sirra sih beli ngaku..Wong bature ngomong mengkonon,arep ngelaporakeun KH Ma'ruf. Kita Karo batur2 NU beli terima kih!!! nyutik KH Ma'ruf setitik bae berarti arep ngajak perang Karo NU!!		
Alasan supaya dibebaskn tuh...
Biar tau rasa si usus itu jgn sembarangan bicara
Yuuk kita kencan
Hahahhahahahahhahahahha,,, sudah sudah ayoo jgn saling menghujat gak ada untung nya . Lebih baik kita perbaiki diri kita masing masing
Ini lebih orba dr orba, nanti materi khotbah juga diseleksi, penak jamanku to kata eyang Suharto		
Masa tenang woiii om prihatin
Rendah dan hina dina saat ini..kasihan	
maksutnya komentar apa sih..	
preeeewt	
Bosan....dengar celoteh rizieg tdk ada yg buat sejuk.  Hampir semua kesemparan memanasin umat melulu
Ternyata seniman yang terobsesi ma calon lain....yah ada aja....		
Itulah manusia licik sok pintar  Itulah manusia licik sok bersih
Lbh bgus jgn d pilih bosan berita ahok trus menghancur nkri
Muslim yng ndk beriman nmanya tu bro
Insya Allah sembuh
Perbuatan dosa itu akan tetap dihukum, apa saja dosanya. Dlm Al Quran sdh ada hukumnya bagi siapa saja yg melakukan dosa. Baik hukuman dunia ataupun akhirat.
Ahok juga gak ditahan
Megara punya lho ya bib.....kok sakenak udelmu .....aduh
Astagfirulloh , , , tidak beradab, bahasanya pki		
Cakep komentar Cue, lapang dada aja pak Sby	
AllahuAkbar,,,		
Bongkar sekalian siapa yg menyadap		
Betullll ituuujj
Hadeh paling singkat 5 tahun paling lama 5 tahun kalau pas 5 tahun gimana?'mau nggak, bodoh mbok jangan terlalu,, perlu penerjemah?
Ini.mulutnya orang mabuk ya		
Jgn selalu di tutupi krn takut. Habib riziq cmn ormas tdk takut sm PKI ms polisi sm pemerintah takut . Ambil contoh pak harto yg bertindak tegas cepat dan tepat ini bru pemimpin		
Ini ciri2 orang islam yg merendahkan agamanya sendiri	
demo / aksi mereka pasti emang ada sponsor'a kq~ hehe....
turut prihatin...
Ha..ha..ha.. Orang gunungkidul protesss... tapi bener kok
Sm km 11/12 aneh bin stres	
Pak beye...biar gak salah pilih makanya pilih nomor 2
Kalo lu disadap tanpa aturan mau cing
Fpi mau mantu dl / dibubarkan dl br mantu ?
Sangat cantik permainan Ahok,cuma pake umpan kecil ikan paus yg keluar.. SBY kepancing hingga ngomong sendiri mslah penyadapan,ada apa dgn mantan Presiden galau?kok sampe baper? Menggunakan sgala cara demi kekuasaan?
Berulang kali kalo pada hal yg sama, kalo hal yg berbeda, blum tentu khilaf, tp dipelintir makna dan artinya , jd jgn dipaksa suatu perkataan hrs dilihat konteksnya dan tempatnya. Apalagi, perkataan yg jelas2 bkn pd hal yg sama.
Sia ganyangmah		
Rijik sihab itu kan cm mnusia biasa bkn tuhan hanya allah yg harus kt aggung kan bkn si rijik
Pesan saya pilihlah AHOK JANGAN PILIH PEMINPIN YG HANYA COBA-COBA.. YG PENGETAHUAN HANYA BARU SETINGKAT HANSIP..
Moga bisa akur...	
Ane kmrn Giles anak ayam tapi sdh minta maaf lgsg di maafin orgnya baik2 yg punya ayam
Makanya supaya nggak dipanggail polisi jangan menghina orang lain ato menjelekkan institusi pak riziq
Licik,Ficik,Munafik.kapan sadarnya?
Nah ni lihat yang katanya di mesod mengafir2 kan orang yang ajak duel..silahkan kalau berani2 seolah2 anda jagoan seolah2 anda bnr di mata allah...biar tau rasa yang sllu komentar sok2an suci mengafir2kan sesama ciptaan allah..saya islam tapi biarkan saya berkeyakinan sendiri tidak harus ikut fpiðŸ˜€
Ini upaya AHOK . ULAMA NU DI INJAK. umat islam di pinta suaranya. Ini mereka hanya menginginkan suara untuk batu loncatan saja. Setelah menang umat islam di SEMBELIH.	
Memang ada api didalam laut kali... AL Quran sudah menerangkan hal tsb... Dan memang terbukti ada api didalam laut... Api lho ya konteks kalimatnya	
Wahhh baj#ini org.....
Gue mo nonton cgm .....mui egp...
Adu domba bangsa	
Gus..gus..ada saja kmu komentarnya...
Apa sih bgtuan aja ribut, hargai aja hak orla selesai
Adu domba itu lagunya bang haji rhoma ADU AYAM !!!!!! mungkin
Ikhbanul mubaligin.....isinya teubaligggggh....surya paloh...apa kontribusi.....kepada umaat yg jelas propokator	
Kalian tau arti dr kerendahan hati.......kayaknya kalian tdk belajar hal itu
Islam sejati pada hakekatnya berbicara sesuai dengan hati nurani dan bukan dengan kepentingan semata.
ahok kelak jadi presiden, presiden yg paling hebat dalam sejarah indonesia...
Azis@   manusia di belum bisa bicara, gimana bs punya nama.  Gomongnya  ah..ah   uh  uh. . bukan kayak skrg ini palagi namanya bagus begini, temanku jak skrg masih banyak namanya aneh2. Seperti cakra, gerris, jojon itupun sdh dimanipulasi
Buat kebenaran....matipun dijalani.. Aq salut buat pak ahok...jarang ada orang seperti ini????
Aneh bin ajaib kalau mmg benar... apa mungkin ada kementrian lain yg beli .. tp ini kan wilayah menhan dan panglima tni... aduh ini cemana lagi arahnya.
Sangat tdk beradab.. di lingkungan yang sangat suci mereka lakukan hal2 tdk pantas apa lagi di luar.. semoga pelakunya bisa sadar diri.
Ketua FKDM jgn jd provokator....!!!
Ga mungkin
Ngolor  cari muka
Ada kemampuan menangkap dan mengusut.
Bolak balik kyk kalimat makna ganda lo kan ya bey hahaha ngalor ngidul kalo ngomong muter muter
#Gue 2
Kata nenek Ansor bukan Pikiran yang bicara tapi dengkul yang bicara
Kasih aja sama bujangan
Sengkuni.............	
Oo masa dari mana tuh...? Ternyata demo klas nasi bungkus..?hayo siapa yang jadi penyandang dana...?
Mana buzur ahok kok pd diam....dah bingung mau fitnah apalagi ya....hehehe
Dani bgsnya jd musisi ajah.	
No 7,kok bisa ya rambut panjang segitu?????	
Bener setuju sekali.kita tdk bisa meninggalkan kultur budaya.krna budaya itulah yg pertama kali mengantarkan indonesia menjadi negara muslim.perbedaan itu seni krna dtngnya dr allah.dia menyempurnakan manusia dgn segala macam perbedaan.sehingga manusia bisa menjadi khalifah dibumi.
@cakra  InsyaAllah ..brader..  Hehe..
Ahokkkk preetttt
Nggak mungkinlah...paling2 harganya 55 ribu di tanah abang...babe sih ada2 saja..
JAKSA DAN HAKIM APA G MIKIR WKT MENGHADIRKAN YAI MA'FUF... LAGIAN SEMUA PADA LUPA ATAU SENGAJA LUPA, KLO DLM SIDANG ADA MAJELIS HAKIM
Allohu Akbarr
Mulut dan burung sama2 doyan sih		
Enggak elok digubris koment yg saling mencurigai sesama anak bangsa.	
Aneh..... ada aja alesannya...sy mengalami cm tuntutan 1.6 thn langsung dipecat ama Ahok ! saya bukan pejabat ...bkn pimpinan tega gk mikir nasib keluarganya saya ke dpn
Ini org siapa ya bela sikepret yg gagal
Ndak perlu baca lagi....Pasti provokatornya Gerindra ini menjelekkan Ahok... Membela Rezeq FPI....Males lihatnya DPR kok SPT itu mau jd apa bangsa ini		
Wk...wk....wk....wk....
Ahok parah.. ( nyuwun sewu , itu sudah kasar njih )		
nur mahmudi emang loe sanggup..???
Dana nya belum turun ya ...Di korupsi sama koordinator nya ya  ....Kasihan kasihan ...Cuma dapat nasi bungkus
Binalah dulu rumah tanggamu sebelum sampean membina umat..
Sukurin ahok dipenjara. Kalah. Gak penting jg dia idup.		
Bang ruhut skrg dah diganti. Fpi menggongong ahok jarot jalan terus.
Dasar Syahrani banyak omong tapi gak berbobot.
Ahok menang 100%......yg lain ndk ada suara.... Hahahahaja Klo mimpi jangan nanggung nanggung... Sekalian aja..... Hahahahaha
Lion lagi
salut utk FPI
Ayo bu..tonjok bu...hahahaha....� 😤
Ahok??
Kalau kalah tetap lapang dada ya pak seperti isi isi dari surat terbuka ini
Pak beye makin lama makin aneh..kasihan power sindrome
Sesungguhnya Allah tidak tudur.......
Hihihiii..ini manusia .. agak sadar dikit berkat boossnya ..
Namanya pengacara seperti itu bos.." justru yg hina KH. Ma'ruf amin itu pak sby" KH. Ma'ruf bilang tdk knp pak sby bilang iya ada komunikasi" coba dipikir deh.." pak sby sama aj lempar kotoran dimuka KH. Ma' ruf amin.. seandainya paak sby tdk bilang gak akan kejadian sperti ini.."
Klakuan bangsaaat... Hahahaaaa	2
Basi banget niih ....enggak punya kerjaan lain ya..
Orang Takut tanda nya....
Wk2..ud kebelet tuh.. nikahkan saja euy.. biar resmi nik nok nya...
Hahaha... nusron bisa aja nih. Bener juga sih katanya. Bisa jadi meme baru nih.	
Ya...Jelas istri Agus blm punya program...Lha... Pengalaman apa bro...Mungkin bisa masak...Ha...Ya...
Hehehe..itu kan feeling kamu ajaaa....tinggi dari hongkong....katakan tdk pada korupsi...jangan2 dapat tiket gratis pulang ke kpk nich si anies setelah ko....wjwjwk...usut trussss...		
Cukup satu kata... LEBAAAYYY....
Dia sdh tau tdk akan dipilih lagi
Sumber nya dari tuhan yah hahahah
Rezim skrg penindas Islam.
ga pnya adab og di pilih
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.		
Ulama yang mana yang di kriminalisasi ...?		
Taek leader kale
Membela yang bayar ya prey. Gak peduli benar atau salah. Inget lu juga bakal mati prey dan sebagai umat islam lu tau bakal ada azab yg menunggu buat para munafikun kayak lu. Gak cuma di akhirat tapi di alam kubur azab menanti lu
Mantap dahh...	
Mpok kopi pok kentelan dikit		
Cb anda sebutkan berasal dari sumber mana ? Jangan asal fitnah klo g ada bukti...Bisa kena UU ITE anda...
Adiannnn preeeettty
Itulah kecerdasn ruhut pandai membaca situasi.
Mngkin sesuai skenario orderannya bro..
Tidak pantas...rang macam ni mau jd pemimpin
Ga kapok2
70 ribu?? Pak...kapasitas istiqlal saja 150rb lebih, dan itu penuh sesak luber ke jln!!  Cerdas & jagn merendahkan umat!!  Ingat 212, polisi bilang hny ratusn ribu... trnyata 4-7 juta peserta!! DAMAI!!  Sombong , angkuh sekali.
Apa kabar si ahok, ko gk ditangkap2 tu dia,, kan mulutny berkoar2 lg kan		
Babi mabuk mulai kalap		
Yg td pukul cucu dan anaknya pak rizik ya...pantas di marah...klu gitu boleh lah
Xixixixixi....lebbaayyy amat pak
Lagian yg mau dilaporin juga gak jelas, mending di tinggalin sm polisi.
Nah loh kenapa...? Jgn² ini isu sebenarnya
Aminnn semoga manusia satu kena batunya.
Mualaf yg berhidayah. Aamiinn YRA.	
Ingat mahrup,lo bisa berdalih ,karna lo pintar bersilat lidah,tp Allah nga Diam,		
Kepolisian sekarang jau beda dengan kepolisian dahulu.sekrang kepolisian sllu berpihak sama penguasa dan sllu menindas rakyat kecil.
Gak paham bahasa Indonesia...		
Wkwk kuntilanak super
Tangkap dan adilin kl berani	
Ya kalo teras kurang bumbu nya siyapa saja boleh nambain bubu2 nya.w assallam.
Aduuuuuh...
Ada media yg mengatakan klu hp nya rizieq sll dioegang istrinya tp skr yudha blg hpnya dipegang muchsin,yg bener yg  Mana ya		
Revolusiiiiiiiiiiiiiiìiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Lebay....mnding urus rumahtanggamu dlu!
kamu kapan nyusul... deg.. dalem be... menyentuh mata batinq yg tlah lama tertidur...	
Benar2
ternyata ulama" kita msh bnyk yg bs dikatakan blm pandai dlm menyikapi sesuatu hal,,,astAgbirUllah hAl aNdiM.	2
Ini sy yg bego atau sy terlalu mudah di kelabuhi ya ?? Menko kemaritiman siapa ya ? Pak Wiranto ? Pusing deh ahh..	2
Halalll
Koplaakkkkk kabe ........karep karepmu
Heran....kok semua takut sama Ahok dlm pilkada DKI akhirnya semua berlomba" ingin menjatuhkan Ahok.
Ngerinya klo di adili oleh masa
Fitnah......
Ahok	
Macam tahu bulat di goreng dadakan...
Kalau milih anak kamu salah kaprah....anakmu belum bisa apa2...
Justru itu prass.. khusus Pilkada DKI mana yg record tracknya lebih bersih soal korupsi..gk sulit cm ada 3 paslon utk dibandingkan Mudah kan?..
Klo Ahok mancing ikan di air bening di kepulauan seribu. Sudah jelas itu akan menyinggung ummat Islam tapi masih juga diucapkan. Kurang puas klo adanya cuma didlm buku, tdk puas klo tdk diucapkan. Ya akibatnya spt skrg ini.		
Ada yg deg2an,suruh demo lg pak,buat pengalihan isu...
Nagita cari masalah, berarti Ayu lebih cantik dong drpada dikau, kata Raffi.....	
Sangat kelihatan kok,aku aja masyarakat biasa ngerti dan paham	
Apa perintah Boss, laksanakan
Mas agus kaya.y bukan masyarakat.y yg mau program 1 meliar ..tapi para pengus rakyat.y seperti pk Rt dan pk Rw ....sudah pasti malah makin bocor		
Pangi dodol, koar koar TV ngak ada boater
Giliran massa ahok yg jauh dari tertib di biarinnnn..
Tv lain aman2 aja..masak ga mkir..jgn suka buat2 brita mngkanya..
Ngapain juga..kan yang dari pemda jelas dan     pasti...
paslon 3, ga ada balas dendam.. ini adalah tentang jakarta, bukan dendam terhadap jkw.. kinerja dia mumpuni di bidang pendidikan, track record cukup mumpuni untuk memimpin jakarta yg memang perlu dididik lebih lanjut (bila anda paham apa itu pendidikan dan ekonomi kita saat ini) hehe
SBY senangnya Intervensi, Intervensi MUI, Intervensi Pengadilan.. hahaha 😎
Tanpa dukungan dari petinggi peringgi pemerintah gak bakalan si ahok berani kurang ajar sama ulama dan agama islam !!!!!
Inilah Beliau, mantan Mentri yang saat menjabat salah menyanyikan lagu Indonesia Raya.....  Warga Negara Opo.....???
T....O.... l....lg		
Aduh sby udh ketakutan anaknya kalah, panaroit jadi masyarakat biasa masa tenang.kok hrs beri contoh yg baik kok malahan buay surat terbuka di medsos ini namanya kampanye juga.
Betuul memang...ini org congkak!!mmg hrus ditahan biar tau diri dan menyesali perbuatannya!		
Keadilan Indonesia masih lemah...	
Jalan lurus itu yesus
Bodoh dikantongi makanya zikirmikir pikir
Jangan jelek2 Anda pak Amin loh,,,bekas ketua MPR  nggak bakalan salah,,,,,hanya lupa ingatan
Itulah pki yg sebenarnya....
jgn banykn muna... banyak org muslim udh coba makan daging babi... eh malah ketagihan... noh  makany jgn coba2 kalian cicipin bisa ketagihan tau... Faham Ente?? wkakakakakakkaaa	
Km yg resek bikin gaduh kl km org Muhammadiyah dengarkn bpk syafi'i Ma'arif pasti ngga gaduh	
Ahok Djarot . Salam manis dri supportermu!!
Kan M iqbal menulis kalo ada 2 cara memaki. Koq lgs di bilang ahoker?  Kan bisa juga buat yg lain? Apa cuma ahok doank yg bisa maki yg korup? Yg lain mungkin salaman sama yg korup yah?	
BENER TUH. SWBELUM NYA SAYA SUKA TP SEJAK PILKADA, TV TV INI. PRO KE CALON TIGA. JD SAYA JG UDAH SEBEL. GA PERNAH BUKA LAGI PERIHAL BERTA DA GA MAU BACA TULISAN DIBAWAHNYA. CUMA ACARA BERANTEM AJA YGASIH OK		
Klw pemimpin negara tetlaluh lembut sangat santun negara tengga makin menginjak injak. Misalkn malaysia dikit dikit bikiin gadu indonesia d erah sby, d era joko w malaysia ngeper takut itu baru pemimpin. Sama halx presiden duterte tu pemimpin negara yg d segani saat ini.
Nah lhooo...	
Biasa maling teriak maling. Video asli yg nga diedit dibilang fitnah eh video yg diedit dibilang beneran. 😂😂
Banyak lah..
Klo buat mas Agus mungkin lebih mulia selingkuh dibandingkan dengan menikahi terlebih dahulu. Wkwkwkw
Ohh hanya sales ya... Hihihi... Buktikan dong		
Paling ahok kena hukuman percobaan , orang 2 tuh yg gemuk 2 dah pada langsing kantong nya jadi cari2 trus cela utk singkir kan ahok yah kan?
Kicek		
Harusnya bahasa nasional dipakai, supaya NKR nya kuat,		
Setelah liat klarifikasi sby..di duga betul ada telp tersebut..		
Pangari gultom))))))habib cabul ya
@Riyono  Oke bro kalo pendapat lu seperti itu  Gue cuma kuatir KAUM BUMI DATAR memanfaatkan kalimat tersebut jadi bahan provokasi  Tapi muslim cerdas harusnya bisa mencerna sih ya maksud lu  Berita bagusnya..YG CERDAS LEBIH BANYAK JUMLAHNYA  Hahahahahaa
Pemerintah itu menjalankan hukum dan undang yg berlaku, Penguasa itu menjalankan hukum dan undang sesuai dengan keinginan, kebutuhan dan kepentingan kelompoknya
Pa, orasi bp ni pantas unt kader2 bp saja, sepertinya.....	
Lempar2 dong. Jdi mana yg bener
Apalagi klau bukan berangus	
ya pasti polemik la, selama ini kan adem korupsi bareng , tiba tiba kantong ga ngisi	
Kata2 "Ganyang" hanya digunakan di th 60an oleh pki...
Macam kau orang yg paling betul aza  . Klo nggak punya uang minta aza sama pak luhut. Mulut kau yg tak elok  .
NE SI FAHRI KOPLAAAX KGA KAPOK2 TUH YEE UDAH DI SOMASI TKW DRI HONGKONG MASIH NGABLAAK NE MULUT KUDU DI SUMPEL KLI YE ORANG KOPLAK KY BGINI
@iskandar ,,,mirip indak Jo kucieng Ayi..
Mas amin kalau aku milih setelah jadi malah koropsi aku tetep dpt pahala ga?? krn saat aku pilih kan belum ada yg di koropsi
Kita dukung Uus
Pasti kalo gini caranya bakal ada demo besar besaran ke istana
Ok. Lihat aja buktinya, sy bisa pastikan SBY tdk akan berani.	
FPI tidak mengundang massa, tapi ada yg membayar massa FPI untuk memperkeruh suasana.		
Mana mungkin kalian ngaku ada penyadapan, kalau gak ada penyadapan, dari mana ada bukti percakapan SBY dg pak Kyai yg diungkap di persidangan! Tdk pernah habis upaya menghujat mantan presiden ke enam itu,
Mau ikut ngepresin body motorku..aaaah
SIAP2 SAJA JADI PENGANGGURAN NANTI,,  KALAU PAK AHOK MENANG
Capedeh...		
Firza oohh firza.. om habib klepek2 sm km firzaaaaa ampunnnn 😃😃
Gaya loe cungkring sok agama.. ngerti juga kagak.. gak malu ama anak TK..
MASIH HUDUP LUNG ?
Masyarakat jkt udah cerdass akan pilih calon yg bisa menghormati ulamanya...		
Islam KTP		
Gue 2...
Kejadian seperti ini udah sering bgt di lakukan...ngomong tanpa di pikir dulu, menyakiti orang banyak...lalu minta maaf lagi.....		
Sdh tertangkap tangan masih aj nyangkal bukannya bertaubat, bener2 g takut siksa kubur		
Ngomong opo sampeyan gus....gus...		
Dolo lg jd presiden kan bikin album
Pilihan no.3 ok oc
Semoga masalah demi masalah cepat selesai biar negara ini DAMAI..SEJUK..dan tidak terprofokasi oknum2 yg ingin memecah belah NKRI. ..untuk pak amin yg sabar y pak..beri penjelasan yg jujur dan terang benderang y pak..pak ahok..habis gelap terbitlah terang..yakin pak..kl ndk salah..		
Emang duo tinggal d laut,sampe lupa daratan...
Ada yg nggak bisa tidur.......	
Jandi agama dinomor terakhirkan itu namanya biadab
Ribuan..????  Wkwkwk..... Ngape ndak  miliaran.... Dasar pembohong...  Berita  HOAKS.....
mangkane RR dipecat , lha wong cocot'e ngawur...wztahlah ndang mingkem...loro ati khok gak mari2 !
Jgnlah memilih pemimpin yg krn dia menginginkannya,, itulah yg diamanatkan Rosul,, knpa  org2 yg paham agama gagu to menyampaikanya.
ngenteni perange tah? arep melu tah? indonesia perang selesai hidupmu		
Kan wowo pimpinanya
Den dak pacayo jo ang do hok....
Empy lo yg paling bodoh beretorika itu apa sih kalau gk suka lo gk perlu koment dasar lo bodoh	2
Novel...lebih baik loe ngarang novel aja daripada komentar asal jeblak...ga ada valuenya.....ga berkualitas 😀	
Nga adil dong masa cuma cwe nya doang yg cwo nya jg dong wkwkwkwk..		
Pantasan kemarin sempat ribut masalah sumbangan komputer ke KPU.
Smoga jakarta kembali tenang dan damai...	
musnahkan kami klau kamu bisa.....sbelum kamu memusnahkan kami......kamu duluan yg kami penggal......
Kalau gak Salah, jgn takut. Jgn cengeng Gitu.
Iya kacau pa JK mudah2an pa wiranto bisa mimpin..
Yg ada suara neeenng...neeng...lagi duunk...		
Kasian si cecep neh
Terungkap 36.... brp yg tidak terungkap ?
Di blik iru smua kan aktory beliau sndri
Nah ini salah nya dibohongin ulama yg sok alim		
Ulama parno
Hahahaha.. Komen asal ngejeplak pada bikin fitnah.
Suasana seperti tahun 65...hhhhh		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
Tdk nyambung,		
Sini Mirsa
Maklum lah ni orang kan orangnya pepo..udh tau lah arah alurnya mau kemana	
Mengerikan		
Serem man
#deritasangmantan😄😄
Salam 2 jari		
Yaaa resiko jadi saksi ya gtu..		
Betul idzam,kagk penting banget tu manusia,nyesekin bumi doank
Iman bisa tahan tapi imron bagai mana?	
Pastafari/FSM movement mana ya? Wkwkwkw		
Tangkap pak polisi
Pak mamfudkan orang hukum,knp negeri kita jd kacau....Ini pak Ahok gak  jadi gubenur lagi...Ini bumerang buat pak Jokowi...Pak mamfud tidak kasih ke pak Jokowi.....
Khayalan tingkat tinggi
Tanda2 apa, makin banyak omong , makin ketahuan aslinya.
Bravo PSM semoga juara.
No 2 🐵 muka tembok tdk tau malu sd di hujat sana msh juga mau jadi pemimpin.
Daripada cuitan di twiter mending cuit cuit depan rumah. Hehehe...
Okeee sip		
Mendagri kok gak paham tugasnya apa ya malah nnya MA, nih akibat milih org krna hutang budi, hadeehhhh...
Ne baru ulama yg sesungguhnya yg harus d hargai dan d hormati dan bsa jdi panutan
Aminnn.....🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒
Acara tipi ga ad mutu nya
Itu berita tahun kapan..????
Demo terus saja.
Rejeki
Yang santun yg bilang KATAKAN TIDAAAKKK PADA KORUPSI. Rakyat bosen dibodohi terus menerus. Itu sebabnya Ahok is the best
Hukum kita di indonesia masih Hukum yg masih mikir2,, hukum jd panglima kauuurrr huuussst
Siapkan mental nya juga om nies kalo kalah.  Takut kena serangan Stroke	
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!  BARU NEGARA TIDAK ABU ABU ...BRAVO
Korban kan org satu demi org bnyk jgn di lindungi dia sdh jelas2 menistakan agama sidang di bikin rebed ya jd nya gaduh lah
Saya prihatin krn takut anak saya kalah..... begitu aja koq repot	
Harta si kirun... haha	
Kesederhanaan yg biasanya  menunjukkan kejujuran.
Sebaliknya kalee pa'e, rakyat yg salah denger		
Kamu saja coba yg maju....jadi RT pu  belum tentu laku
Ah.....ini mah anak kecil jg udah paham,....pingin dapet anak buah nya,hahahaaaa	
Ahok tahan pasti aman mulut biar ngomong dgntembok penjara, ahok koplak di belain rasain sibuk dibikin kocar kacir sama ahok
Kan anak raja	
saudara yg lebih aneh sdh tau ahok slah tpi masih jdi penjilat .
Apa 10 tahun nggak cukup..... Hanya bisa cetak para koruptor....	
Makanya sadar donk. Ahok sudah keterlaluan. Minta maaf tapi mengulang lagi.
Wah agama dijadikan kendaraan politik, mw tw bukti kecil ny? "peserta mengangkat jari telunjuk menghadap ke langit, kira2 no brapa yah n bila orang bersumpah apa mmg pake jari telunjuk? baru tw gw seperti itu bersumpah...hahahaaa
Ga bakal diributin bro klo gub Jakarta skrg punya mulut ada remnya. Ga asal jeplak aja. Ahahahahah
Yang namanya hilap itu kan biasa...memang kenyataan juga banyak yang bilang jangan mau di pimpin oleh orang kapir....jadi ahok berani ngomong begitu..? Yang selalu memakainya itu yang bohong..! Bukan alqurannya....nanti saya bilang mui bodo..nanti tersinggung...! Pikir....pikir lah bosss...		
Oh gitu ya sekalinya..........		
Apalagi mau menghadapi pilkada , sedapat mungkin pemerintah mengurungkan rencana tsb agar demo dilaksanakan setelah pilkada selesai .
Politik indonesia kacau...saling balas membalas....gimana dengan rakyat kecil apa cukup hanya dikaaih makan beras RASKIN sementara pemerintah dengan semena mena menaikan semua tagihan BBM,LISTRIK,STNK,BPKB dan masih banyak lagi...		
Yg dukung ahok berarti pendukung reklamasi yg penuh dgn korupsi dan merugikan rakyat......kalau ahok kalah Indonesia akan damai sentosa	
gpp, yang penting g merugikan orang lain...
Bahkan berton ton minta maafnya
Suruh ngurus proyek mangkrak aja sby
Itu punuk, isinya cadangan makanan
BUPATI ATO GUBERNUR BUKANLAH RAJA KECIL TAPI HANYALAH PEJABAT PEKERJA...HAL INILAH SEBAGAI REVOLUSI MENTAL DARI JOKOWI-AHOK.
Siapa yg gak ngand@lin duit paling banyak ya Para koruptor klo ahok and@lin duit bukan untuk dikorupsi tapi untuk bangun buat rakyat	
Kyai Ma"ruf jangan jangan tim pencari faktanya Mui kurang akurat		
Aneh banget  ngefans sampai saling hujat kaya di gaji aja ama artisnya , masih banyak yang lebih penting
Di tahun 70 an ada rame2 mengumandangkan mengecam  kemunculan PKI, dia bahkan menentang pemerintah.. ternyata yg mengecam itulah yg PKI.. lempar Batu sembunyi Tangan kata orang
Jadi komandan di TNI adlh bentuk pengabdian yg sngat besar kpd negara krn garda pling depan di republik ini, masih aja pengin jd penguasa ibukota yg mungkin banyak duit nya....... Itu menandakan Pemimpin dgn keserahkahan yg tdk lah mungkin mnjadi menjadikan kemakmuran
Betul itu pemimpin yg dipilih itu hrs yang jujur tidak Sombong seperti kau.	
Tunggu tanggal mainya..rot
Ng ketua mui malaikat... bodh		
Bapak sby yang terhormat.....sebaiknya anda tenang dan lebih bijaksana.....supaya rakyat indonesia menghormati anda sebagai sesepuh bangsa....
Kalau gak suka ahok jgn baca netralnews, baca aja rmol, arah.com, kriminal.com
Ya Allah  tolonglah ibu2 yg sdg  di hipnotis si Ahok  ,  slmatknlah Jakarta dari  penjajahan,
Nama nya juga politik semua kepentingan ya kuat kuatan berpolemik... Tpi yg benar dan jujur amanah yg bsa berhasil...	
Lja km jg bayaran kok pengamat jelek
Mas prass@ Beliau emang kapten koq.kapten main volley,futsal dan kapten lain'y hehe Udahan dulu yah..anak gw nangis.. Pamit...		
Iya, ga boleh salah pilih Gubernur... Pilih Ahok - Djarot aja... Tempat Lokalisasi Kali Jodo bisa jadi Tempat wisata Lokal utk umum : Canggih n Keren...
Mentri ga brkualitas aja mau ngatur tentang ini itu...,prbaiki dulu keimananmu sndiri.	
Gue 2 tuh....
AHOKER.....kemana ya....sakit hati kami umat muslim...ngga bisa lagi dibeli dengan pencitraaan..	
ASTAGHFIRULLAH..... LiMPAHKANLAH HIDAYAH  YAA ALLAH..... UNTUK BANGSA INDONESIA		
Terus maunya apa?....jadi Presiden?....wk wk wk	
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Setuju broo...
Mirib bbm		
2 anak saja cukup..program pemerintah		
Mana kerja pak jadi presiden sampai 10 tahun tidak kelihatan kerjan pak sby yang kebanyakkan proyek- proyek tidak ada berjalan kebanyakkan berhenti.
PEDRI MAH KOPLAK.COM	
Skenarionya bebas dia...lihat aja bro		
lu lebih stres....	
Kok????
Wong wedok kalahe karo duwet.wong lanang kalahe karo andeng silet.yo lubbbbb.
Knp gk di laporkan ke polisi sekalian		
Justru rakyat yg prihatin liat kelakuan si pepo	
Kliat an dari muka nya.. D mata Allah sama ajh.. Mo org kaya mo org ssh sama ajh
Suap menyuap? hal yg biasa dilakukan bokapnya dulu..gak heraan😃😃😃		
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Masa transisi Oktober 2017 sangat berbahaya karena terlalu lama
Kamu itu orang goblok alfian. Muka loe. Muka koruptor
Sdh ketangkap ciut nyalinya keluarganya nangis2
Berarti hanya formalitas saja.
Hahaha.. Btul.. Btul..  habib master nya nyedut itil.. Najis itil iatri nya tdk puas di sedut malah cari itil lain .. Habib porno..
Mendukung NU  aja... 1 atau 3 seiman
umat islam? syahadat dulu baru komen
Aku setuju Ahok. Negara ini negara hukum bukan negara agama. Kalau mau memilih berdasarkan agama, rubah dulu UUDnya. Semoga bangsa Indonesia mau menjadi bangsa yg pinter, tdk mudah dibodoh bodohi dgn kedok agama.
Jadi Om...pong giginya
Hahahahaha ngk bakalan jadi sampe lebaran kuda hahahaha	
KAngen FIRsa	
Ya benar! Mari kita semua dukung ahok!!!
Itu mah tradisi rakyat indonesia gk ush di heboh
Saksi dengan hati pribadinya kenpa dikit2 menodai agama dan menghina ulama sih..jadi heran saya..bingung sama tahun 2017.tapi sudah lah biarkan saya berkeyakinan agama islam saya sendiri.PATUH LAH PADA ALLAH SWT bukan sesama manusia.jika bnar jadikan lah panutan jika tidak..ajak ke laut banduli batu		
Kalau smw sm dr kmr mandi dll... mgkn gk itu trmsuk intimidasi... kasian... skli ke gep hihii
buktiin klokoilih ya mujur. tp klo g lo ngunpet aja di goa semedi
Jangan terlalu menilai dirimu paling hebat memimpin . 2 periode juga Nol besar korupsi tuh demokrat paling banyak	
Jiahhh ikut2an singkatannya	
Humprey Djemat harus diproses hukum kalo terbukti melakukan penyadapan tanpa prosedur		
Astaghfirullahak aziim	
Jangan banyak2 makan yg bersantun.....nanti kolestrol
Hahahahahaha....messi mana berani keluar di barca...yg ada permainanx KO...jagox cm di barca aja
Kan dr dl wkt jd presiden bentar kom pers kok ga kompress jidat aja biar adem
Hahaha  ....  team kuasa hukum ahok  .... baru  ada tgl berapa  ...... tlp tgl  7  oktober  . 2016  ...... ahok belum  MEMBENTUK TEAM KUASA  HUKUM .... SOMPLAK ....
Kariernya ga bagus abal abal
Ya nggak cuma sila 2 saja bro, tp biar lengkap ya kesemuanya di implementasi dlm kehidupan sehari- hari..dijamin deh damai sejahtera...	
Demi haus kekuasan segala cara di halalkan, gi mana mau amanah, yg ada malah parah.
Artis mudal daging mentah aj. Udh blagu 🐷🐷🐷	
Sedeng ini orang
kasih gua aja biar gua nikahin wkwkwk
Gk perlu mengajari ikan berenang.. Semua orang tau sepakterjang pihak2 yg slalu kontra pada pemerintahan sekarang.. Kebijakan2 pemerintah seharus nya di dukung seluruh rakyat..jgn ada rasa iri hati dan dendam..marilah kita dukung pemerintah utk membangun jgn mengajarkan ketidak patuhan...		
Insya alloh pasti		
Semakin ahok nunjukin tdk ada rasa hormat pada ulama semakin ALLOH akan menjatuhkan integritasnya ,,itu doa kami aamiiin aamiin aamiin yra		
Tv ga jelas hanya untuk orang ga jelas Beritanya hoax Sama kaya pendukung nya akun palsu smua
Kasihan teman teman chinese yg baik kena imbas dr perilaku dan ambisi ahok..... tp Tuhan gak akan diam saat ahok menghina kitabnya dan ulamanya	
Pak kalo ngomong jgn kenceng2, nanti kedengaran Bung Sandi....Bung sandi aja kalo tahu pengeluaran seperti ini bisa mati berdiri.	
Segala sesuatu akan bisa terjadi di dlm Sidang Pengadilan, maka seseorang yg ada terkait dlm sidang, apalagi sbg saksi dibutuhkan kejujuran, sehingga tdk timbul sbgmana yg terjadi saat ini.		
Yg panik tuan kamu		
Biasanya yg bikin merinding itu kuntilanak.....
Ha kan luuu.kemaren kaliankan nyuruh tanyai saksi yg hadir dilapangan. Sekarang kok kalian komplain pula.pasti krn tdk menguntungkan.
Laaaaah....kita kebagian bekas dr timur tengah ya....
Semoga cpt sembuh N salut bwt caesar...
Betul... hhhhh
Ahok n Djarot... Paling mantap
KALAU WARGA JAKARTA MEMILIH PENJAHAT JD PEJABAT, KENAPA GAK SEKALIAN MILIH GENG PULOMAS, HERCULES YG JELAS LEBIH RUSAK !!!! WARGA JAKARTA HARUS CERDAS	
BRUAKKAKAKAKAKAK...SEDUNIA MAKSIAT KALEEEE...PIMPINAN SANG BIBIB MESUM...WAKKAKAKAKAKK
Waduh ada telenovela anyar nih, kisah kasih dibalik seprey
Walau berbeda beda tetapi tetap satu Indonesia...
Ngeles ngeles lagi		
@Hardi Jwb aja pertanyaan sy dgn lugas..  Scroll sj ke bwh pernyataan sy soal Muslim DKI apakah hanya soal agama?? Bicara soal tdk korupsi apa cuma ahok(versi anda) Yang tidak korupsi..???
Lebay pak,,d era bpa jd presiden brpa mntri bpa yg d tngkap KPk, brpa kder bpa yg d thn Kpk, sy doakn mdh2 mas agus tgas g sperti bpa yg bsanya cm curhat
Rakyat sudah cerdas bung...
You are nothing but a looser!
Orang muslim jkt hebat hebat  ... sy yakin akan memilih yg   bisa menghormti ulamanya.....	
Pretttt wkwkwkwk....nyesel udh ngasih org terbaiknya utk jakarta yak..		
Kok gk terima kenyataan......	
Resim kalian yg kacau propokasi sana propokasi sini.hidup ibu mega hidup pdip.
Ada raport kinerja dpr ga sih yah? Kalo bisa diliat dari mana ? Terus yg telah dikontribusi mas anang ini buat negara apa ?
Ternyata masih blm sejahtera indonesia..   Terpengaruh isu sedikit sdh luar biasa dampakny.. Yg sabar saja..
Jika Ketua NU benar, maka Tuhanlah akan meluruskan semua persoalan yang di giring oleh pihak lain, untk membela Ketua NU  di maksud.
AHOK PASTI KALAH DIPUTARAN KEDUA KRN INSYA ALLAH YG BERIMAN LEBIH BANYAK KECUALI CURANG
Bahaya klu egk dukung bos,abs
bung..ulama mn yg anda bela..yg tukang fitnah..??	
Ente benar satu yg berhati bijak  diantara sekian gerombolan munafiq)))
Ada yg lagi galau mas bro
Tapi harga tomat ancur petani muriang sampai gaada yg mikirin
Maklum punya salah jd disinggung dikit meledak deh
Memangnya pak amin yakin dulu jadi ketua mpr dah benar
JUST SAY " W O W"	
nggak bener tuh....		
salah apa SBY? dia cm respon dr apa yg dituduhkan ke dia. jelas2 dia siap buka2an. cm ikan tongkol aja yg ga jelas cm berani bikin framing
Ternyata ahok & pengacaranya cuma bercanda kok..... Kayak srimulat aja...
Ane jwb:tujuannya pak ruhut tuh agar negara tdk trus2n saling serang,saling hujat,agr masalah bs secptnya selesai dan bangsa ini bs trus membangun,serahkn smua pd hukum.
kok ayam bangkok yg bener tuh ayam kampus😁😁
100% aku nyesal sdh nyoblos BY dulu  Pintarnya pencitraan . Kalau agus menang libur nambah lagi dgn libur lebaran kuda,ga bakal maju Jakarta. Saya no.dua..kerja..kerja...kerja....
Benar kata pak R Rangkuti,hrs adil skrg SBY kena batunya.		
semakin berani sekarang kepada aparat, g sadar bila indonesia di serang negara luar, siapa yg di depan, tikus2 kecil yg maju,  pasti tni doong paling ente2 ngumpet di dapur di kanar ketakutan. beraninya kroyokan hargai doong TNI.
HEI  ELO MAGIC...JANGAN MENGHINA ULAMA KAMI...!		
Iya pak benar
Yang paling ditakuti panglimanya fpi cuma panglima burung dari Dayak mas?macam2 ntar burungnya laskar fpi bisa hilang semua gimana hayo?hehehe.....		
Ooooooh harus minta maaf satu persatu taa????
Itu benar...
Pak perwira juga manusia, bisa salah, udah banyak contohnya kaliii
Yg buat gaduh orang2 kaya lu lah....tuh imam ente menistakan perempuan 😂😂😂
Melihat track recordnya, buzzer no 2 memang paling ahli membuat isu		
Wah bakalan seru nie	
He neneng apa unat islam harus ngalah ditindas terus kamu islam bukan
Koq bisa di bom melotot sich bagaimana caranya?
Aku percaya firza,aparat bohong itu biasa
Pinter Abdul Qodir yang lain mah cuma benci sama Habib saja		
Gus mus lagi puasa g mau komen
Makasih doanya...semog terkabul jadi gub 1
Namanya juga kaum munafik	2
ahok pastinya...
Hukumannya kurang berat sih,,,coba di hukim 20 tahun ,,,,pasti kapaok,,
Jelas gak pantas bos  ...... yg jujur  satu  .... grup mu koruptor   semua  .... yooo gak sama  ..... MALAH MENGHALANGI NIATMU  NGERAMPOK UANG RAKYAT ..		
Namanya h sulton tp gaya bicaranya provokasi...pretttt
pengecut itu si resek.. munafik
Gue pilih Djarot yg muslim..pilih yg sudah terbukti...jakarta bukan tempat uji coba
Aq 1000% yakin ahok jarod menang satu putaran.
Gagal faham boss...  ngopie dulu biar gak salah faham		
Indra. Gw cuma ingatkan adalah sgnt berbahaya mendiskreditkan pribadi yg begitu disayangi nabi SAW..suatu perkataan yg akan membuat nabi SAW murka..
Kan para petualang politik nya klo di goreng blm mpe gosong blom meletus koreng nya. Na'udzubillah
Alhamdullilah...mudah2an menang di satu putaran.....
Aq mah tetap pilih ahok jarod....yg sdh jelas kinerjanya
Bukti udah ada sama polri.... Masih ngeles lagi
Yang perlu diperbaiki oleh pejabat Maluku adalah mengurangi angka KEMISKINAN di Maluku , agar Maluku tidak jadi juara satu penduduk MISKIN di Indonesia.  Mana prestasi sebagai pimpinan di  Maluku		
Ehh cepot, lu aja yang pergi sono.. Kami disini bela agama kami. Anda yang tak tau apa apa tentang agama kami lebih baik diamm! Semua umat beragama jugak akan melakukan hal yang sama kok kalau kepercayaannya yang dihina.. Jadi daripada lu suruh kami pergi, mending lu aja yang pergi sono..
Biar hukum yg bicara		
Serangan balik utk fpi dari para germo dan mucikari..		
Biarkan saja mereka memfitnah,Allah maha mengetahui
Rasakno pak by...menuai apa yg anda tanam
Banyak kayaknya boss. Cuma karna bahasa yg diplintir.
Boy safikin,sebenerny ente sakit hati saja. Gr2 mega lbh milih ahok d bsndingin ente
Sotoy abis
Anak2 masa kini gak  karuan tingkah lakunya
Hahaha...mungkin bu.silvy sdh mulai pikun..dngn 1 miliar.
survei apaan lu ???? survei g jelas.....
Pendekar itu 1 & musuhnya yg banyak Bukan sebaliknya Musuhnya 1 & pendekarnya yg banyak Wkwkwkwkkkk		
Tinggal beli pop corn & coca cola,  nonton manusia2 bego ribut.
Itu habib jijik lsg penjarakan biar aman ga ada demo.		
Setuju bubarkan FPI !!
Balita apa ank kcil....wkwkwkwkwkwk
Lebay banget yahh..
Indikasi kecurangan
Ngimpi x...survei dah ...
Oramg balo jago kampumg fpi n aja oke ppso ambon kalimantan gak yakiy
Beda lah.. Yesus itu sejatinya Allah sendiri.. KasihNya tanpa batas.. Hanya orang yg percaya dan mengikuti Nya saja, yang mampu berbuat kasih tulus.. Itupun jg karena roh kudus hadir di dalam hati orang itu.. Bukan karena kekuatan pribadi.. Roh kudus hanya d miliki oleh orang percaya..
Rakyat mn hayo. Rakyat yg digusur.yg mn
Ialah bu Ahok teraniaya terus. Dki 1 pegang Ahok bu
Bgmn perasaan istri Riziek ya....semoga tabah di tengah tekanan
Waduh sdh lupa bhw jabatan itu amanah syaidina Umar pun menangis ketika diberikan jabatan karena beratnya menjaga amanah... Ini malah sakit hati ketika tdk terpilih ... Korban nafsu namanya om BY
Hahahaha		
Tanya saja sama rumput yg bergoyang	
Mamam...loeee...!!!mana ya,ahokers...ko mendadak sepi....
Buya syafii? Yg telah mengadaikan aqidahnya sana aseng
Semakin di intimidasi..Pak Ahok semakin banyak pengikiutnya...maju terus pak Ahok...pasti menang ...Yes..Yes.
Org2 g jls,,		
Humprey makanya kl di sidang kosent k masalah.gimana tdk profesional.berarti kamu itu ada niat yg tdk baik.mslh sby bicara dgn kiai itu memangnya enggak boleh?mis.mt dukungan jg apa enggak boleh?lucu ya?mt dukungan kpd Allah jg enggak boleh?apa hebatnya kamu dibanding dgn Allah?kesngn dunia perminan
Ada penontonnya gak ya?. Penonton bukan pemilih loh ya!!	
SBY MULAI PIKUN.. KASIHAN MANTAN PIMPRO HAMBALANG
Tuhan Yesus...bekerja sesuai rencananya...rizieq mau kumpulkan massa se indonesia...tdk masalah...polisi bekerja secara profesional...	
Yu kita sebagai muslim ikutilah ulama yg benar. Jgn ikuti ulama yg ITU Tu		
Innalillaahi...untk sklian brhati2lh dlm brkndaraa
Iihh sorry broo sy udh ad yg pny. Nafsu sih boleh aj, tp jgn asal joss
Ngaku gak ngaku...pembuktian tetap ada..
Alhamdulillah Konser berjalan lancar... Smua biaya masing2 krn smua Ikhlas mendukung nomer 2..  #gue2 #Salam2Jari
Iya sy heran dgn pemerintah, segitu terbukanya menunjukkan kalo bela ahok. Harusnya non-aktifkan dulu sementara sesuai UU. Kok mau2nya tebal muka cuma buat ahok.
ahok di lantik.....mimpiiiiiiii
BAGI umat Muslim jalanilah hidupmu dengan pengetahuan agamamu, niscaya akan kau dapatkan jalan yg Lurus, yaitu jalan kemenangan hidupmu, dan jika ada sesuatu hal yg meragukan maka Ulamalah sebagai penuntun,
Mungkinkah 😂	
perkarakan aja kalo loe bisa...		
Pak hakim bu jaksa,betul itu masyarakat pulau seribu,berdemo bela Ahok,itu saksi yang sebenar nya pak hakim Bu jaksa		
waktu buya syafii di bully kok ente diam diam aja aa? lagi sibuk kawin lagi?
Yg bikin gak karuan siapa???
RIZIEQ SIAP NANGIS TUH
Emg ga tau klo itu semua rekayasa? Dah jelas ko editan semua. Pake belagak bloon gak tau lo!
Ikutin az aturan hukum yg ada
Mendingan duitnya sendiri daripada kumpukin duit rakyat yg entah dari mana asalnya	
Dri debat aj nampak bego.. Kok bsa bu..  Gmna cara nya..  Wkwkwk
Lah pas ngomong bukti sadapan ada pada tuhan itu lagi mabuk apa?
Bapak itu mantan jendral, Jangan jadi kerdil begitu pak, kalau tidak merasa berbuat, lapor balik pak, tapi sebetulnya semua sudah tau apa yang terjadi sebenarnya, karena faktornya jelas
Hanya Allah SWT yang benar dodol...
Pada koar2 politik,paling2 loe smua makan nyari sendiri
wkkwkwkkwkwkwk emg samph
muhammad cris salip	
Hahaha...lagunya melisa
Yg bilang menistakan profesi dosen itu Anggawira ya? Biar saja memang orang picik dan licik memang spt itu. Dia pasti nggak merasa klw dia dan krononya telah menistakan jabatan seorang gubernur kepala daerah. Mungkin dia hidupnya dihutan jd nggak tau klw dia punya pimpinan kepala daerah.
hoax
Makin ga beres si yenny		
Baca sejarah yang bener dulu tong. Jangan bikin malu orang indonesia bikin komen kayak gitu..
Kan udah dibilang Ahok ada buktinya. Kalau tau2 ada bukti rekaman percakapan gimana bang ? Masih mau ngelak ?		
Iyaa pengaca Ahok bikin gaduh...tapi mantap...menguak provokator...he..he
#savebuya
Org bengak.. hidup aja di hutan
Terlalu ambisi anak nya ingin jd gubernur spya nanti menjadi presiden seperti bpknya ambisi......skli
yg benci islam demen bnget nih baca berita yg bginian...sengaja bnget bikin propaganda macam ni. anak SD pun bisa. tinggal cari masalah dikit kemereka dan tadaaa mereka pun jadi tersangka. Licik..
pangi pengamat politik ??? gak salah tuh ??? cuma modal dengkul jadi pengamat ???	
Klo punya banyak massa yg salah bisa jd benar.berarti hukum di Indonesia adlh hukum rimba.		
Betul satu suku yg terganggu bisnisnya
YA LAPORIN SJALH BIAR KAPOK HAHA	
Ahok menyuarakan kebenaran.... Dulu mana ada yg berani??? Kecuali gusdur Skrg islam radikal makin menjadi jadi..
Babe bhs apa itu kelonan...ko gak ngajari pake EYD....woooooi
Hari kebangkitan Kaum muslim sdah dekat. Peperangan tak kan bisa terelakkan lagi, kekejian Fitnah akhir zaman merajalela, Brpikir dan bersikap secara bijak dalam segala hal akan lbih baik.
Jempol ke balik buat penggagas aksi
Hahahahahha Bisa aja
Biar dia juga bisa di bela kalo dia berbuat perselingkuhan kayak rizik...h h h..		
Lanjuuut...metro...banyak...berulah bukan satu ini
Mari kita sikat orang kapirrrr		
Uji nyali tuh mbah 😀
Pengamat abal abal alias KW......apa sumbangsih anda buat negara bto chaniago.ngomong aja ga intelek.	
ini rencana sarkowi buat nyerang sby,ktahuan PKI nya		
Babe...jangan jadi provokator...		
Betullll sekali
Kayaknya si babibrizik dluan dech..		
Kiyai..kok ceramah nya..suruh milih ahok..hancur lah negri ini klo para ulama nya aja maen politik
Karakter seperti apa mas. Karakter hujat ? karakter nyerang ? karakter lecehkan orang ? karakter fanatik ?  Mas sudah lakukan tuh
Bravo badja
Untuk mengubah jakarta yg bersih menjadi kota internasional yaa ahok yg bisa...yg kuat mental
Top manajemennya kok ndak disebutkan mbah? Kan udah jelas CEO-nya Jokowi... Komisaris Utamanya si mbok...  Nah yg perintah2 Luhut itu kira2 CEO atau Komut?
Yang korupsi jaman SBY ditangkap, gak kayak sekarang malahan KPk nya yang ditangkap	
Ada betulnya yg disampaikn putri gusdur in... Lebih baik somasi aja dulu..  Suruh akui yg sebenarnya. Klo gk mau ya mau gimana lg... Laporin aja daripada merugikn ahok sendiri..		
indonesiya negara hukom bagi siyapa saja yg masih hidop kalo bersalah di mata hukom haros berhadapan dengan hukom tanpa ter kecuali semoga yg mengidolakan sadar dan taat hukom.?Wassallam.
MenCOLOK BANGET,,,POLRI GAK NETRAL LEBIH..	
Terakhir melulu udah stop aja. Mending TBNH bapak2/ibu2 nunggu saban hari.		
Lho koq dia yang menang
Pilihan Gue Dua  Ahok djarot
SEMAKIN HARI SEMAKIN TERLIHAT JELAS TAMBAH GOBLOKNYA SI AHOK LAKNATULLAH DAN PARA PENDUKUNGNYA...!
maskapai amburadul SOP nya ga jelas
Kurang tuh duit segitu..setrilyun kek biar dilapis emas permata.. EGP :-)
Puji Tuhan ......Amin
John Babe ya betul karna konser slank dapar gratis.miras10 liter orang	
Sukses pak jokowi  2 periode
Kejam ente.	
kayak hidup di hutan yg gak pake aturan
Kasihan deh pak ,orang lihai bisa juga terjebak sendiri ,licik
Maklum orang udik
Wkwkwk..segituny sm Pak Ahok..y lht ntilah bgm hsilny..moga"yg trbaik n jjur yg trpilih..dimulai dri Jkt trlbih dahulu. Biar ke depanny Indonesia smakin jaya dan hidup mkmur seluruh rakyatny..jgn ad lgi kmiskinan atwpun air mata krn kbnyakan dikorupsi. Dan jgn suka myalahkn org lain jika tdk maju" ✌	
MASKUNBAGUS...  GEDEL BOY....		
Yg bersangkutan saj sudah saling maaf memaafkan kok yg tdk bersangkutan yg ga trima...  Aneh...
Bebas visa ya Gini, bule bule gembel pd datang, lalu over stayed ga punya duit buat balik.. cape dehhhh
Kayak nyindir paslon 1 anknya BY	
Jangan pakai nama Muhammad kalau orangg kapir harammm	
Coba sebutkan salahnya Nabi dan dalil Al-Qur'an nya, jgn so tau kamu Adoel!!!!!!!		
Klo ngeliat pemimpin dan mantn pemimpin bersama rasaya hati jd adem dan yaman.
Yg bikin kiamat tuh tuhan hhaaa
Baru dikit2 belajar kritik..... tp lebih seneng saya Mas Anang kembali ke Penyanyi dan musisi
No coment..... yg ptg smg NKRI terjaga dan sejahtera....amin		
Dah tau pak, yang mana harus dipilih. Khan kemarin 5 tahun pertama dah enak. Yah sekarang  LANJUT
Berita hoax . Biar sby terdongkrak . Prihatin	
Yang terjadi sebaliknya. Ada kejahatan besar yang tak rela NKRI bersatu dan lepas dari perselisihan antar umat.
Sekolompok org fanatik.berpikiran sempit kapan mau maju negara ini ,
hebat
Ahok salah deh...mau madep mana juga salah aja... Biar yang benar tetap benar...		
Hidup NTT,,,,maju terus		
SUDAH TAHU KAN SIAPA PELAKU NYA, ITU CIRI NYA, SEGALA CARA DI LAKUKAN BIAR MENANG, KATANYA BERSIH, CIE CIE CIE
Udaj di perhitungkan bang,,
Klo Emang bner Kya gtu, biarin aja udah......Emang nasibnya mati bgtu x....!!		
Jakarta pilih org pintar
hanya dya dan tuhan yang tahu
Hajar trs bro ahok..kempesin si gendut tukang korup..		
Jgn komen sembarangan ttg habib nti nasib nye sama lg ama kya komedian stand up. Jd pengangguran skrg
ribuan dianggap jutaan lebih baik drpd ngaku2 7 juta..
Pak beye sok prihatin aja trs ... Dah gak laku gaya loo spt itu dari dulu
Kita butuh pemimpin spt pak Anton Chaqliyan ini. Negara tdk boleh kalah oleh tekanan massa. TIDAK BOLEH ADA NEGARA DALAM NEGARA
Satu dan tiga ga ada duanya...mantappp
Haha.. acem yaa
Kok pada sewottt...itu kan fakta persidangan...hmmm		
Kalapasnya harus diperiksa....	
Beneran pasang badan???		
KPAI tolong bertindak lah!!!
Salahnya dulu kok dipilih kan masih banyak orang2 pinter...
Ngapain pilih yg lain blm tentu bsa krja ayo pilih nmr 2 untk jkrt
Selalu merasa diri paling benar si ahok ini...buktinya dia byk bohong wktu debat kmrn		
Tunjukkan prestasimu jgn berlindung di balik nama ulama.	
Maklum calon pimpinan koplo, sok doank, n modal nge crutt
Insyaallah dikabulkan pak, nanti no 2 menang kok ...
Ni Dedemit muncul lagi, hahahhaaaa
Emng loe orang mn, klw skdr msh kuli g ush hna orang, sopintar
Wah ada makanan gratis nih
???
Buat baek aja musuh bnyk,apalg suka musuhin org..karma berlaku buat semua manusia tdk terkecuali		
Naon sia ah
Bukan suatu prestasi,.. tidak mempengaruhi ekonomi rakyat.......
kombot yg pintar dan cerdas serta ngomongmu slalu santun itu berkat ajaran org tua mu ya..iru brkat belajar y.. terimalah kenyataan ini..kenyataan emng pahit bung..
Habib hatiny penuh benci dan dengki...	
Ahoker raja hoax..semua di rekayasa...habin rizieq di cari2 kesalahan nya...krn ahok sdh pst dipenjara!!!	
Cari sampai ketemu aktor utama x.....
Negara ini punya bangsa besar. bukan milik jukuwi. Nanta rakyat cepat atau lambat pasti meninggalan mu
Walaupun difitnah dgn keji dihujat oleh org2 yg KATANYA ulama2 besar tetap manusia jujur ga akan ketuker dgn manusia2 munafik berkedok agama
Punya gw tuh, dicolong orang.
Fahri gelisa tu..		
Corby si ratu narkoba asal australia... anda bebaskan karena takut dengan australia dan sekutunya. Bukannya patuh aturan yang berlaku di indonesia.
Dh berdoa j pak, mdh2 ank bpa klah, bpa g struk
Pling juga pndukung ahokers
Tua bangka masih maruk jabatan
HAHA ANEH NE NEGARA KOK FATWA BISA DI PESEN YEEE HAHA		
Mbak Ika  Apakah saat ini anda merasa dikasari, ditekan dan dipaksa..??   Oleh siapa..?? Om paus ya... wuuekekekeke...
Ni ustad politik ya....,
Para ulama nau disertifikasi kaya kaga punya kerjaan lain kog ulama diusilin kalau ulama itu besar peranannya di dalam NKRI jadi jangan coba2 ganggu para ulama.	
Katanya Aksi Damai mana sih yang benar.
@maharani rani, coba kamu baca lagi,  "hanya saja, krpala kantor agama setempat masih sibuk"  .. baca coba, klo kya gtu yg sibuk siapa?	
Ahok sdh gk di prhitungkn lg
Mari kita jangan sudutkan Jokowi Jk, biarkan mereka bekerja sampai 2019. Habis itu?? Selesai.	
Lu lu pada ribut mulu semua gak menentu... Emang uda ada pemimpin yg adil n gak korup d.NKRI nih... Semua calon pemimpin sama aja janjinya klo lagi kampanye... omong kosong semua... Gw mau nanyak ada gak yg pernah ngerasain hidup d.jaman orde baru.. klo ada yg ngersa pasti d.blang ENAK..jgn munafik.	
Kita siap jihad
MEMANG BETUL MEMILIH BERDASARKAN SARA TIDAK MELANGGAR KONSTITUSI soalnya TIDAK ADA LARANGAN... TAPI JELAS BERLAWANAN DENGAN SEMANGAT KONSTITUSI AGAR KESAMPINGKAN SARA WAKTU PEMILU, JADI BENAR AHOK, MELAWAN KONSTITUSI...	
Dan juga religius...
Setuju pilihan no.3	
Kl misalnya d pukul lha baru sakut, boleh kita bales pukul, klo cm omongan emang sakit, nggak kan...,? Biarin aja.., capai ngomong nnt jg diem
Kalau gk begitu bkn SBY nama nya Pak Arbi sanit..Curhatan nya slalu di dramatisir.. seolah2 SBY orang termiskin di dunia.. 😄 Ahaaaay...MANTAN KOK LEBAAAY SICH 😃
Kaka firza ikut serta gak? Kak ema?
Mabuk ya , gak jls hidup lo
Ora gumun ...silakan sepuasmu mumpung msh  bisa senang2		
MANTAP,,,,,,, GENERASI MUDA!!!  HAJAR TERUS KUBU SI AKOK & PENGACARA ABAL ABALNYA ITU JANGAN LUPA KITA JUGA BERGERAK ACARA 112,,,,,,,BRAVO BRO	
Ehem.... panas nih...		
Makanya ulama mesti bener
Ya kalau ulamanya gadungan/jarkoni		
Sama ya kaya mulut elu. Lebih parah malah
Betul pak Beye, kriteria yg anda maksud ada pada paslon 2
Hahaha,,,,ngk tkt d panggl polisi,,,ngk dtng,,,bnyak alesan lu,,,,
Biasa2 karna faham nya kurang
Itu bukan berenang... tapi jongkok sambil meju wkk
Ahok gak pernah salah   Dia mau ngomong apa saja boleh kok   Namanya aja tuhan ahoker
yg komen timnya ahok
Slm hormat di lanjot.
Pnjraaakn pnyadap
Gmn mau ahok mualaf dia sdh terlalu disakiti umat islam ?
Tapi  bapaknya aulia  pohan seorang  koruptor  ingat  pepatah  buah  jatuh  tdk  jauh  dr  pohonnya  bisa  di bayangkan  kalau   Agus  jd  gubernur  mk  anisa  uda  siap  mengikuti  jejak  aulia  pohan.
Alaaaa foto gak pake hijab aja pake shock segala, kenapa gak shock foto telanjangnya brredar di dunia,?
@bos hakim, kalo gak ada pengikutnya, fizza buatan novel mana laku. Hahaha
Kok kzl yaa..
Wkwkwk...lol 😁
Hahahaha...curiga teruuus..
kasian si tole ini...mimpi buruk
Bener.....,  paslon gak ada visi misinya.  Hanya konser musik saja... 😇	
Bjat....!!!	
Dulu Wanita nggak boleh jadi Pemimpin, sekarang beda agama nggak boleh jadi Pemimpin. Besok apalagi...?
hooh
628  komentar  berpihak pada pak.Antasari  .artinya  orang itu  benar. Bongkar . Bongkar  rakyat  .	
Ada rehat , trus nengok babe..  Wiiss masih rame.ternyata  Tapi ada @lim..nih , koment nta gak banget deh , laki" yg baik, guyonan gak seperti itu bro... Rendahan banget bro,,hehe
Wkwkwkwk iyah betul sekali feriiiiiii saya setuju saya setuju hahahahahahahhahahahahahahhaahahshshshshshshshahaahah
loyal atau loyo
polisi di takut takutin pake masa .....tapii jangan" emang takut sama fpi ....
Panasbung mulai bermunculan dgn kampanye hitamnya. Tunggu hasil pilkada aja kita liat siapa yg di percaya nasyrakat DKI jakarta. Tidak perlu saling hujat di medsos  gak ada yntungnya buat kita.
Siipp
Memang udah di seting sby
elo mah ga punya masa sirik aja loe tong.
Betul joel, ,semua bebas berpendapat, yg penting jgn arogan dan memaksakan kehendak		
Ygvemosi fpi sama sby lah..kok nanya..	
Kalau Ahok sikapnya gitu,, Bakal ada cerita lanjutan nih. KH. Ma'ruf Amin itu Rois 'Am..PBNU loh..		
Tongkol triple kuadrat just for u..
Pak Jaksa.. uda cukuplah.. masa gak puas di masa muda.. skrg ud masa tua infas dikit lah.. utk hari tua.. yg bisa dibanggakan anak cucu.
Bersatu mendukung dia n anak ny
Diungkap aja biar semua tahu. Siapa biang kerok koropsi...
Berani koroyokan
Rafli Harun sdh tdj profesional lagi karena. Sudah mendspat  jabatan empuk sehingga yg salah harus dibebarkan.....
Yg lagi sensitif pihak yg mana.. itu yg di redam
jngn mcm2 kau bert		
Jgn2 setingan dia sendiri ...
Okezone oh okezone....hidup Ahok..pasti menang
Sudah kelihatan dan masyarakat tidak bisa dibohongi	
Hargay brp
INI BARU PEMIMPIN PRO PENGEMBANG?😄(SIKAT BOS YG BENAR KATAKAN BENAR,SALAH KATAKAN SALAH).. DEMI KESELAMATAN MASYARAKAT...JADI PILIH LAH NO.2 😄YG LAIN CUMA GULA2 ,BANYAK SEMUTNYA😄
Lapor aja. Kemaren makruf amin juga mau dilaporin kan? Hukum dipermainkan seenak udelnya. Dzolim banget ..
Aq tetap ok sm ahok	
Penyakit dinegeri ini udah kronis,..parah		
Serang..............
Ahok urus agama lu aja jangan urus agama oranglain....Ada masalah kalau pilih pemimpin seiman...Suka suka orang lah..Kalau umat Islam pilih Islam derita lu Ahok
Allahuakbar...
Aduch polisi ... Sungguh tdr kata bang H Rhoma kalau ampe gk tau pemilik mobil
Minta maaf TIDAK CUKUP ...krn ahok sdh terbiasa klo salah pasti minta maaf lagi , salah lg minta maaf lg...   hrs dihukum rimba biar kapok
Saya akan jenguk si ahok nanti di penjara		
Wis .... cari jalan tengah jangan mudah kena provokasi ujung 2 nya DUIT  ..		
Jd manusia jgn sok suci Kalau nafsu daging sdh dtg.mengalahkan ahlak & iman.		
Karena banyak ktp palsu
😱
Lho nape dul ?? gw bilang kasian sm ketua mui kok loe sewot ???hahaha bisa bahasa indonesia ngak loe ?? Apa gw kudu pake bahasa jin ???		
Sebentar lgi akan keluar album baru dng judul Prihatin oh prihatin.		
Bukan firaun sih sebenernya, gw koq cocoknya sama dajjal. Huahahahahaha...  *kabur*	2
Kmre fpi demo ada juga nasi bungkus
Mantaaap,setujuuuu polll...
Sombong banget orang ini.....penyesalan pun tidak ada!
Habib Rizieq,,,di atas mengalahkan Pastur / Pendeta,,,,
Emang ahok jorok.., orang gk pernah istinja.. Ya pasti jorok		
Kau main api dgn kyai NU, tak sadar NU adalah tulang punggung NKRI bs brtahan smpai skrng ini		
Hahahaha jos
Helooo situ oke gtu		
Bener masa khatib aja diatur parah rezim skrg		
😐
Banyak bisnisman baru bermodal kipas...,kipas sono kipas sini, kalo bara sudah menyala....dibayar...?
Apa sih ga nyambung jelas2 udah ada buktinya tuh. Makanya baca berita
Mantap pak ahok.
Oh mantan	
Kalo benar tdk pantas Habib seperti itu. Foto bisa menyebar karena ada obyek nya.		
Siiip
Makanya hukum mati. Biar ilang sekalian
Luar biasa,mungkin ini yg ditunggu masyarakat Bali khususnya..salut buat Laskar Bali dan Baladika Bali...bersama sama menjaga ajeg Bali! 👍👍	
Sabar ya Us. Itu haters udah jelas pengangguran yang kehidupannya menyedihkan. Mereka frustrasi makanya doyan cari masalah kaya abg labil yang doyan tawuran.
Ngomong apa aja terserah....Yg jelas coblos nomor.2 sudah terbukti kerja nya....Itu saja
Luhut manusia kutu kupret..
Ah paling yg satux laki" tpi berlaga perempuan. Lah dri zaman dahulu kala ngk ada itu perempuan bisa menghamili perempuan. Edaaan.
God bless you  ..... MR..AHOK
Setuju gw uus.
Ayo geluto wiss
lebay aja caper br orng iba
Kalo anarkis,  bubarin..
Nanas subang disebut madu? Ck ck ck kasihan, belum nyobain nanas pemalang
Persidangan Ahok itukan karena Rekayasa hukum oleh FPI . Buktinya semua pelapor dari FPI.karena berafiliasi dgn paslon no 1.
Ga ada gambarnya, kok dibilang keren...hadeh...
Bener ahok pigur pemecah belah	
Ngakak apanee
Karena...banyak sekali....Buat saja divisi khusus...utk menangani Habib...ck ck
Jadi pengamat politik itu harus nya bisa mengayomi masyarakat bukan menebarkan kebencian
Bego loe	
AHOK HANYA KELIRU... BUNIYANI ITU YG BERSALAH
Lihat k kiri dan kananmu bos..
Duh dasterku hilang.... diambil firda...		
Kirik ki sopo mas.....??? ha... ha... ha....
Bukanya presiden harus menegur..bingung siapa yg presidenya sekarang ini....
YG BANYAK BERHUBUNGAN DGN ORMAS YG BIKIN RAME NLRI, BERHATI HATILAH, KRN KALU SESUDAH INI MRK AKAN MINTA JATAH JADI PASLON AKAN DITENGAH KIRI BINGUNG DAN KANAN
Tua Bangka GA tau usia ya ini manusianya... Haram buat saya aksi 112....
Memang hobby ya pak SBY...
Itulah demokrasi bro, lo mau pilih karena suka atau tidak suka liat mukanya juga sah dan boleh kok, apalagi karena agama
Hahahaha..anjrettttt
Inilah lagu lama		
pengacara yg lucu, dia sendiri yg bikin memanas ( kacau ) ko malah nyuruh2 orang bijak sana... pengaca dgn yg dibelanya ko seragam bgt, merasa dirinya paling bener.
Analisa yg bagus, hanya Krn 1 dan 2 orang negara ini hampir hancur..
@fei Emang kayak BIN bisa dipesan?		
Kegiatan penjilat....	
Kekuatan dari Tuhan..karena Tuhan tau kebenarannya..hanya manusia musrik yg percaya dukun dan sihir...
Itusih cuma FH yg pasang badan bro..wk..wk..		
itu nammanya KELIRU nyekel peli karo turu....
Wah curiga gw... Kayaknya ente ini pepo yg lagi nyamar ya.....wkwkwk
Mau nyunati Ahok pinjem silet buat nyunat dngn siapa? Habis dong disunat lagi
Trus sampean mau nya apa
Ini sudah keterlaluan penghinaan kpd ulama tdk bisa di biarkan		
Ini org asal komen aja udah tahu anaknya jelas2 bagus di militer eh malah disuruh nyagub,  ngaco	
Bosokkk kamu hokk
nggak heran maskapai ampas
Astagfirullah,,,,ulama besar,,,berpendidikan,,yg katanya lbh dkt dgn Allah,,sungguh TK pantas ini dipublikasikan,,dimana iman anda,
Elu yang diganyang.		
Biasa cowok cari SETUMPUK
Sekarang kan lagi non aktif jadi gubernur jadi sebarin isue aja deh. .   Issue ahok kk ehh hoakkk hahahaha
Gerris  Siapp..brader...haha.
Sekjen fui yg tidak layak.....pemikiranya tidak nkri
loe kamPreeeetttt ...
JALAN JALAN SAMPE MONAS NGA LUPA BELI BUNGA KAMBOJA, PILKADA JAKRTA SEMKIN PANAS, SEBAB AHOK JADI JUARA
10 jempol dr gw bro tapi sayang jempol gw cuma adh 4 aja
Hebat pa jokowi  bisa futsal juga horeeeeee pa pres ga ada 2 nya
Mui ini provokator bikin gaduh...nanti kalo hakim di sidang pasti fpi turun lagi ke jalan dan bikin macet..dasar mui mata duitan berpolitik.
Rais ko digagas wong ambusius ga ketulungan
Klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Takutt lah akan TUHAN ...Salam Restorasi.....
Maunya sifahri kpk di bubarkan saja.jadi bisa bebas korupsi.uang negara.betul ngak .		
Makanya bersaksi itu harus jujur kan di sumpah!!!!....
mpok silvi tidak tau karena sibuk sekongkol sama fpi demo ahok..
Mohon Lihat videonya dulu di youtube baru komentar.....
Pengacra klo ngomong kaya roda...
Penggemar Rafi kan remaja yg belum coblos pilkada...salah deh		
Pak RR ikut baper juga,
Kalau ceramah c'os pangbeneran !! Ternyata tukang nyuci duit....!!! 😁
kpk tahu	
Wkwkkk....masih mau kah anda2 ..mendukung...manusia serakah..ini.😯
Bebas ,.. Ning ojo bablas ... ( ngono yo ngono ning ojo ngono )
Katanya Aksi Damai (2)
Enyaan si ahok ngajak ribut ke kuayi saja kurang ajar ..belagu ...numpang di negeri orang tidak ada sopan sopannya...
betapa ambisinya seorang yg haus, serakah, dg kekuasaan duniawi...memalukan tdk pantas sbg umat Muhammad.
Apa ga takut tua kali yee
Ah elah.. Rafinagita sij dibayar buat isi acara		
Pengamat ????
Ini bru statement yg pas. NU kok malah diem. Piyee to.... yg merasa ISLAM sdah spantasx bersikap tegas n cerdas. Sebelum AZAB ALLAH trun ke BUMI Jakarta.		
Milih kok di atur2 itu kan terserah keyakinan yg mau milih yg mau di atur itu yg cari duit dan gob..........
Bener ah, jangan ngibulin Allah.
Enak aja rixieq mau jdi capres....puihhhh
Apakah polisi bisa fair, jngan tebang pilih  dong
Kalau pak ahoknya dapat idayah dan mualaf saya setuju sih sebagai seorang gubernur wkwkw #
Arahanya... Katakan ia pada korupsi
Kalian tuch berjuang apa?! Memang cuma kalian yg muslim??? Saya juga muslim&alhamdulillah Orangtua saya sudah Haji,jangan terlalu fanatiklah;lihat kenyataan klo salah ya salah tapi klo benar ya benar,cuma gara"ahok&rizieq jadi aneh"semua... Berpikirlah pakai logika..
Menghayal 2,, dari mana suara itu?		
Jan faridz sdh mengikuti langkah babi, islam apa kau ini
Ahok masih Jakarta perlukan untuk menjadikan DKI Jakarta lebih baik, lebih maju ... Masyarakat DKI Jakara nyok kita rame² dukung Ahok - Djarot !!
rakuss...
Ciri ciri herdernya amsiong hi..Hi
Seniman ..salam 2 jari		
ga kelar kalar
Dosa tau suka fitna orang,,,
Salam dua jari pak sby semoga ibukota jakarta makin okeeee.
Koyoke tenan.. tp yo mboh deng wkwkwk
Dimana letak perlindungan saksi2 agar bisa terlindungi. Semua harus sesuai dgn UU Perlindungan saksi
Selain kerdil....juga banyak yg latah bu....
Mulutnyaaa.... Kayak preman pasar!	2
Bongkar trus sampe akarnya..p.demi kselamatan bangsa dn negara.salam bongkar p.antasari.
Betul nyai
Mgkn tu habib lelah mencari dana utk demo or lelah mencari  alasan
Emang lo siapa.....	
Satu putaran langsung nyungsep....he he he he
Hoax dan Hoax....
Kenapa nggk main golf aja pak ? Kayak yg dulu2 hehe
Biar gak beradab kata ahoax yg penting gak tidak korupsi
Jd pemain ufc aja bg.
Sekarang masahnya bukan sekedar ahok.ttapi orang orang anti ulama.ini yg harus kita hadapi bersama umat islam.pengacara ahok harus dipolosikan.
Kamu itu siluman habib beriziq
Gx mungkin menang koe hok	
Hshshhshs
Konentar lah nak wong bisa u cm itu,,,,tpi ocehan mu gk ngaruh sdikitpun tau, percuma ngaca to u tu siapa,,,,,		
Muslim dilarang memili pemimpin non muslim	
Anak  tk juga  tau kalo ahok  dilindungi penguasa
Ga ada hubungannya nya nyong...nmgng sono sm jaban wc	
Gak tahu diri!!!!!
Akuilah ahok ucapanmu salah tentang surat almaidah. Itulah sifat gentle seorang pemimpin yang baik.		
Cagub yg ini ke pd an banget... songong... yakin kl menang??		
Dari namanya aja Petrus..Yah ,tepok jidat aja dah	
Mulutmu mencla mencle hok hok		
DAKWAH  OKE,  KAMPANYE  OKE, YANG PENTING SEPAKAT BAYARANNYA, HE...HE...HE...
Gurunya sudah kelar, tapi muridnya belum tentu.... Kalo blm jadi blm tau rasanya boss
Apa kata sby itu benar
Lengkap deh, katakan tidak ....... Pada .......... ,,, Nggak taunya
Bagus . Setuju . Pak Jendral.  Mau macam sikat saja.  .
Carilah calbup yg lbh baik,msh byk yg lbh baik dari dia
Naik angkot ng gitu  gus geser ya geser 4  6 geser		
Kaya tau aja ente.. urus aja keluarga loe udah bener belum.. bisa nya iri.. kasihan deh loe..
Itu lah..hukum indonesia..penjahat besar.d biarin berkeliaran sementara .pencuri yng kecil.d penjara.ampe ketat.tak ad ampun..d mna keadilan	
menteri bagus kerjanya bagus	
Salam 2 jari.	
Ente d bayar berapa , ahok mundur NO 1 naik 👎	
Murah!? 😂😂😂		
Preet  preet  preet...!!	
Wuuih..tambah seru nih....		
Masih idup aze nich orang!  Kirain ud terjun dr MONAS
Saya dengar dlu pakbowo kena pecat jga dehc !apalagi anis mentri gagal. Kok bisanya ngomong putra bangsa terbaik ya? Putra terbaik emaknya iya  x. Xixixixi	
Mungkin dia tukang cukurnya polisi..
Amiiiin tetap semangat menjalni hidup ya cantik
Yg lain nya minggir .....
YANG MENYADAP ITU BIN, PAK WIRANTO SANGAT MENGETAHUI POLA POLA POLITIK SEPERTI INI		
Mudah2an konsisten	
Kalau komentar yg sopan,isomu mong komentar
Bukan masalah agama embah....
Buat agus-silvy mah gak perlu nyerang nama baik bapak juga. Nonton debat tiga kali kemarin juga udah ketakar kualitasnya. Belom layak buat maju jd gubernur dki. Jadi jangan dipelintir kemana2 pak. Sadarin jaman bapak mimpin memang banyak masalah. hahahhahhah
Cepet deh segera pemilu.. biar pada hilang berita pilkada. Moga2 yang kalah ga ngaku2 menang lagi
Ambil aja duitnya...Kalo 3 paslon ngasi duit coblos semuanya biar kebagian semua..
Orang cerdas g ngaruh dgn pidatonya	
Yo pakar hukum nyampah aj kerjaannya	
Calon neraka, baik itu germo dan psk nya
Nih  ada... Emang napa   ??!!
Orang tua hanya pada sungkan karena ditemuin penguasa, yang muda biasanya lebih tegas untuk menjaga nama baik keluarga.
Seandainya AHOK msk penjara... msh lbh baik dr pd pencuri uang rakyat. alias MALINK...		
Kalo begitu  siapa yg jadikan maruf sebagai saksi,itu yg di tuntut...
Ahok dong ?
GAPAI = Lebay
Mantan NAPI kok.
Dia katholik dan orang jogja dr pilpres udh di kontrak metro tivu .
Klu bukti tlp dan jam dia tahu berarti percakapan klu ngga disadap apa bisa @brilian
Pilih no 1 coblos matanya ahy
Bu Mega memang cerdas pilih orang....La pak Prabowo ?????????? Kayak pilih harimau dalam karung		
Jelas banyakan muslim.. soalnya yg jadi pejabat dari non muslim cuma 1 %...
Presiden nya bagus tp pengusung nya yg gak pas	
Kok sy jd prihatin...
Nyimak ajalah...		
Terus terang sy semakin jijik melihat kamu kyai? Habib rizek omongan kamu sdh tdk bermutu kalau kamu tetap ada kebencian terhadap ahok bagaimana kalau kamu sendiri dituduh demikian jgn ajak org muslim kamu kyk dazal
Gue 2  pilih yang pasti pasti azzza  Gue 2  pilih yang jujur n lurus , ga belok2 .  Gue 2  dukung Ahok Jarot, cagub 5 Benua   SENG ADA LAWAN OWE PUNYA KOKO .
Kok makin kaya anak kecil ya?mengeluh dan Baperan
Ini siapa yg nulis berita babe???ngawur ae
Imam besaaaaar mulut
Smoga pak jokowi slalu sehat dan tabah menerima tantangan dri sgala bidang. Kejujuran slalu banyak rintsngan. Jokowo is the best
Pemimpin dg kepala berbeda,  pemimpin mutlak, kepala ada aturannya
Unang hita lupa coblos no 3 anies-sandi horas
AHOK MENANG SATU PUTARAN
Pemecah bangsa yg sebenarnya adlh org2 yg egois dan koruptor juga yg takut jika ahok jadi Gub......	
Itu hoax,, mana ada non cangkir ama cangkir airnya bs luber
Kita export aja ahok ke RRC  saja biar bikin gaduh di tempat nenek moyangnya sono
ngomong gede aja, kita buktikan yuuk
JK emank ga jls orangnya. ga pny prinsip. pemimpin pasif dari dlu
Ga APA APA FIRDA MALU BAGI KAMU BIASA....KAN NOMPANG NAMA AMA SI...RIZIEQ.....LUMAYAN.....KLO GA TAU MALU...OKE ...
Harussss...
Salam 2 jari..
Dsana, mayoritas melindungi minoritas Disini, minoritas yang menantang mayoritas
Cari sekutu dia, takut Ahok keok di putaran kedua
Pengalaman korupsi... ahok datang gak bisa korups lagi... wkwkwkw
Emang skenarioy begitu .... ahok menang sekali putaran ... tp ntar dpenjara ... trs djarot laah yg mnjadi penggantiy
Century sdh dtu2p kadusny bos,  krn sri mulyani jd menteriny jokowo
Nah lo ndiri ngapain ngurusin kiwil, hahaha..
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya
Kenapa keberatan HRS jadi saksi ahli, dia sesuai dg keahliannya kenapa ente keberatan & komentar,  ente takut ya ! Ya jalani  aja sidangnya makanya kl gak paham ttg agama islam ya jangan banyak komentar, ok		
teriak trus  ngda penyejuk x .
Oke deh Dar@ini yg terakhir ya, krna gw mau out beneran(ada kerjaan),menurut loe Tuhan alam semesta adlah Allah Swt,menurut kami:Ming Ming Shang Tie(Pencipta alam semesta/jagad raya),itulah Tuhan gw, ok???
Salam 2 jari,,	
Emmm....keliatannya jd yg denger ni yg boong hahhaha.....salam 2 jari...		
haha bantu korupsi
Mana suranya habib
Orang sdh damai dua2 nya , mau apalagi ?  Namanya juga kompor nganggur , mending buat manasin air buat bikin kopi . pada kurang kerjaan apa ?
itu kebenaran bkn menyesatkan		
10thn htng ngra tmbh brp pakdhe ?? Hasilnya apa??? Sblm ngmong ngaca dl pakdhe. Drpd negara mmbrikan rmh yg km huni mnding bwt bangun infratruktur. Badan aj dgedein pakdhe2
Betul kata Mas Ari. Perjalanan kita masih jangan ribut gara gara pesta demokrasi yg seharus kita bersuka kita.
hanya kepada Allah swt kita berserah diri dari cobaan yg diberikan kepada umatnya...kembali sehat
MUI ITU MELURUSKAN TENTANG AGAMA, BUKAN ALAT POLITIK.		
LGBT HARAM DAN MENJIJIKKAN
Muncul lagi seorsng Provokstor..!!? Ini kan bisa dianggap sebagai isu SARA...!!!
Sirik....sirik....tiada henti2 nya.....
Haram piluh ahok
Klo d ajak silahturahmi mana mao om.., klo d ajak DEMO laaah HAYOOO....		
Mengeluh terusssss...... gak ada yg bisa diambil dari maknanya. Buat orang gak bersemangat
Mau bohong atau tidak, ahok mmg sudah tabiatnya perilaku kasar & tdak ad tata krama... buruk sekali jd pemimpin sperti itu.		
Kalau ngga bisa memerintah jangan di pemerintah, ganti dan bubarkan aja.
Kalo dulu ...adeeem...tenanggg...senyaaap...kantong kantong dan pundi pundi terisi dalam kesunyian...satu satu kader diciduk kpk dan mendekam di penjara dalam keheningan....
HA HA HA   ..... ANEH YAAA ....MANUSIA KAYAK GINI KOK MINTA DIUNDANG ISTIGHOSAH., YG PANTAS  DIUNDANG TUH MEREKA YG MUKANYA RAMAH, ADEM & SEJUK.  SONOOO TERIAK2 AJA SAMPAI PUAAASSS	
Pinterr...kalo bukan no.2 tar kaga ada lg tuh KJP
Kku AHOK menang Siapkan Gub. Tandingan..	
Baru mrasa di jegal langkahnya para pendukungnya berbuat semua kekuatan dan cara,apa jadinya klo ahok sudah terjegal dan di penjara??? Mngkin bisa babak belur negara???? Pendukung mlupakan bukti nyata		
Hahahahahahahahaha....betul...betul...betul........mimpi	
Klu tdk kooperatif... Tahan saja... Jgn dikasih hati... Bentar lagi fpi binasa di Indonesia	
negara emang punya hukum, sekarang saya tanya.. ap hukum di indonesia sudah benar2 terbukti tajam ke atas.
klo dah bilang bocooor...tanda2 akan kalah.xi xi xi		
Kata nya politik itu kejam broo...!! Untuk menumbang kan seorang ahok, ribuan orang di turunkan ke jln....apakah berhasil???...qta lihat tgl 15
Contoh dari banyak kisah,,jodoh siapa yg tau kan,,sabar ya ndo doakan aja yg terbaik buat dia
Pada akhirnya pada ketauan...		
Kalo telunjuk anda menunjuk ke seseorang, maka 3 jari yg lain akan menunjuk ke diri anda sendiri, itulah kenyataannya brow
Munaaa muna...dasar muka muna loe. Hidupmu enak krn dibayar orang asal ceramah...coba lu kere ga bakal lu berkata bgtu muna
Aktor nya bapak yg koper..... Saran jangan terlalu baper tar kena serangan jantung dan darah tinggi..	
Kerennnn
Tutup kuping ama generasi nu zkrg. Gak kompak kyk dulu. Kykx sering konfliki sodara sndri		
Semoga nasibnya lebih tragis dari sutan batugana soalnya dosanya jauh lebih banyak...
Setuju mending pelihara ayam
Wķ..wk...wk.
Kita tunhgu omongan Gus Dur, jngkan jd gubernur jd Presiden pun km bis Ahok,...
Bubarkan FPI titik...		
Betul sekali rakyat jakarta harus pandai memilih pemimpinnya yang pandai menjaga ucapnya ...
mati aja kamu tom..gk punya agama kok sok ngomong...
AHOK DJAROT PASTI.MENANH SATU PUTARAN SAJA SOALNYA CALON LAIN MSH BELAJAR BERKHAYAL SDGKAN AHOK NYATA LEBIH BAGUSSS.....
bela ulama mesum...
Kamil 👍	
Fitnah apa lg ni /permainan kacebong		
Takut sama umat krn takut tdk di puji2 lagi
dia yg melakukan perendahan kepada ulama,, dia masih mau nuduh ada oknum yg mengadu domba
Kesian ye yg dtng dikit konser ahok hr ini😃😄
Prabowo prabowo kamu tuu hidup mau jadi apa??		
Ahok menang satu putaran brooow
DUNIA TAU BEGINILAH KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Kalau begini Pak JK juga harus hati hati Pak.
Ehemmmm...		
Ya  gak apa apa dong namanya msh md		
Jd ketua ormas aja OM..	
Plint plant mendagri.....	
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Berpihak apaan sih?	
Yg benci ahok ya yg mulutnya dah di tmpal nasi bungkus
Betul, pilih 1 bener2 salah pilih
Andai aku.pelatihnya, akan aku.mainkn di setiap laga.......jujur km msh berguna di MU.
5x5,sama saja SBY membuka aib sediri....gimana to pak?jaman lagi gini juga..
terus aja lu bela Ahok... ntar klo kalah bru nyaho lu....wkwkwk	
Mangkanya masih mau dijadiin panutan. Masih mau ditiru ahlaknya
Mba devy, DPRD di gaji buat apa..? Enak bnget ,wong kerjanya cuma datang,duduk ,dengerin doang.
dari prestasi pribadi dan club jelas mesi diatas si homo7 itupun mesi hanya main di 1 club.
Pssi maju, amin.
Bhin@  Oohh..gitu ya ?  Jadi sertifikasi khatib itu , adalah salah satu cara , agar ahok bisa menang tho ?  Hehe..maksih ya..info nya.
Paus lagi mimpi kali...
Kalau mantan menteri agama yg kemaren itu jelas ahli dalam agama Islam sembahyang kusuk ya kena korupsi... Kalau yg nentang dan tidak korupsi
Kalo gitu tangkap saja Tim Sukses AHY yg memamerkan uang 2koper..
Inilah orang berjilbab tapi mengingkari al quran..kasihan ..apa yg kamu liat selama ini yg palung benar ...sia sia..tinggal tunggu azab dari ALLAH swt...	
Sby mau calon gub dki .atau agus anaknya ...... ayo pilih sby calon gub dki
Ngak rela ditahan sendirian ... maunya ditangkep bareng2 ... ya Bib ...
Makanya jangan bermain api.		
Makanya kubu ahok harus Segera membuktikan mana bukti yg disebut akrut, jangan hanya melempar Isu fitnah saja
Kalau aku juga yes mbak loli
NIH ORG KATANYA PENDEKAR,  TP CM PENDEK DAN KEKAR... LUCU AZA, G NGERTI PERSOALAN, IKUT2AN NGOMONG TANPA ALASAN	
Hanya kepada Allah SWT kita meminta pertolongan !
Sejarah telah membuktikan PKI dilarang di Indonesia
Keluarin dalil-dalil nya aa biar manteb, jgn nornatif terus ceramahnya
Kasih makan nasi bungkus sisa
Suudzon..		
Sudah sabar pak sby apa tidak cukup sudah berkuasa 10 tahun.
Waktu yg akan membuktikannya.
Didoakan yg baik2 saja,,,semoga cepet ketemu jodoh..semua itu sdh diatur...	
Wah....ini provokator nyata" manusia gak punya rasa malu. Dia pikir hanya dia yg hidup di Indonedia. Mudah"an manusia ini kena hukum karma phala.
Setujuuuuu mass bro!! LEBIH berdosa lagi orang yg membohongi UMAT!!		
Mimpi lu bib
Lho kok sekarang lain ngomongnya.
Sudah mulai berani, karena merasa ada yg melindungi.		
Glarny j prof tp kok pngtahuaanny sgt doang.  Cek dprovider jg bs prof slain pnydpan		
Hahahahaha manusia licik juga nih bandit berkedok...
2 kalah satu putaran
Siapa yg mau percaya jadi presoden aja nggak ada perubahan
Wkwkwkwkwkw.... keyakinan itu hak setiap manusia kok di paksakan... emang kalau muslim bukan pengikut ahok... aneeeh..??
Acta...nggak jelas...! Sipatnya dengki....itu aja....!
Terang benderang sekarang		
Buset
Pilih yg sdh pasti. No 1 dan 3 masih sebatas retorika dan mengumbar janji. Mengatur jkt yg bisa hanya ahok. Sdh terbukti.
Seharusnya Pemerintah membantu untuk menangkal sentimen negatif utk produk sawit, toh hasilnya juga utk kesejahteraan rakyat indonesia.		
Heran ini qo yg coment kesanny pd negatif n'benci bgt yaa ama islam n'ulama emang situ d byr brp untuk menjatuhkan kami!!
Lulung nangis guling2...
Aneh nih anak gagal paham banget....		
Hu uh tuh	
Kalau ga ada ahok  pasti ga akan di anggap liar    pikiran yg paling buruk	
agus jdi pala suku dayak aja gk laku,apa lgi mau jdi gubenur dki. mimpi i  i i i i i
Kesimpulannya bidadari 1 sudah tau gerak gerik RS yang mencurigakan sejak agustus (tanggal chat) makanya HP nya di SITA		
Aku tak tau lah yg jelas nih org 22 nya kaga da polo nya...ekekwkwkwkwk
mitos itu yohanes di sorga		
Ini babe gimana sih, judulnya apa britanya gimana g nyambung blas
Mau juga lh ludahi nya....
saya setuju,ahok ini sumber masalah di dki	
Skalian di klarifikasi hubungan sm Firza HOT Pak Polisi..jgn ngelees entee Rizieq..		
Baca deh,yg coment benci ahok rata2 coment gak mendasar dan gak cerdas.itulah ciri2 org munasif dan doyan korupsi wkwkwkwkk
JADI yang ribut elite to..? hehehhe
Hukum diindonesia meruncing ke bwh.	
Blm dikurung ya
Ngapain juga ngarep bener ma jokowi..
Sama spt anda bapak maruf yg terhormat...a		
InsyAf bib
Aku kira seseorang yg punja kedudukan di1 organisasi harusnja mengademkan suasana yg lagitidak kondusip bukannja membuat rakjat saling menghujat.pemimpin yg punja hati penuh kedamaian akan selalu dituntun oleh Allah.
Saya juga turun bukit krn anak saya kesulitan dlm ujiannya. Saya harus bantu kerjakan soal2 ujian. Klo tidak nanti anak saya gak lulus. Klo saya bisa kerjakan ujiannya, klo tidak ya terpaka saya naik.bukit lagi. Malu saya donk!!
Coba baca media lain		
Hmmm..ternyata bener kata @ann, riyon cm bs bikin cerpen dah parahnya cerpen itu ddh dibuat org lain dua tahun yg lalu.. wkqkqkqkq...
Asik,mantap, tulisannya
Muak gw bacanya...		
Dibayar berapa bos	
Nnti pk SBY di bilng bermanuver,manja,Cengeng dll,bangsa ini di gembar gemborkn mnghormati pemimpin ,"yg saat ini jdi presiden ntar jg jdi mantan",klebihn dn kekurngaan pd saat memimpin psti ada,yg memimpin saat ini dn pndukung2nya kayaknya gk layak buat cntoh"mentang2 blm jdi mntan makanya cuek2 aj
Pak jokowi itu orang ny sabar  Alloh sllu melindungi pak jokowi  Smoga sehat sllu
Ulama kya gmna dlu bro.ulama bejad bejad kya gni mh emang harus d gniin biar malu.	
Yg buat kita sesama  umat benturan adalah SBY. Demi memenuhi nafsu kekuasaan.
Salah besar loe
Wuaaahahahaaaaa....		
Cocok buanget
Harusnya METRO TV introspeksi diri donk
Klo kamu gak terima kamu laporkan riziek,gitu aja repot,pentium 1 lu
Bhineka  You lupa  Piramida di mesir itu adalah fakta dr sebuah master plan yg hebat  Master plan yg hebat adalah buah dari sebuah teori.  Maklum kelapa kejemur ya gk paham  Tidak ada praktek tanpa landasan teori yg kuat		
Menteri agama bukan berarti dia paham betul tentang islam, karena yg angkat dia jadi menteri presiden. Kalo presiden islam yg taat, tentu tidak sembarangan mengangkat menteri agama.
Di balik ini sy yakin ada manuver politik  Pak beye yg klihatannya sepele tp sbetulx ada hal tersembunyi yg sgt besar.... ya beginilah politik
Sok ngerti,,,,,,,sok pintar,,,,,,Kowe le Dani,
artis yg biasa biasa saja dan sedikit lagi...	
Manusia yg ngak tahu diri
Lebih baik melanggar hukum negara daripada melanggar hukum ALLAH
Dan yg diingatkan oleh kami itu bukan kaum loe..  Dimana salahnya ??
Yg pasti ngk da......salam gigit jari aja da....haha...
bisa dipercaya opo ?????meragukan skaaaleeee....		
Betul bang haji masi terlalu pagi.... Untuk mengingatkan umur bang haji dah terlalu malam	
Apa yo payu..	
Yang pnting nggk ABS pak polisi pasti smua aman n lancar		
Itulah polisi kita?? Yg penting horeee
KALAU IMM MENGINGINKAN AHOK DIPROSES SECARA HUKUM SDH TERBACA KALAU IMM MAU MENGULITI KETUA MUI , JGN GITULAH CARANYA UTK MENGHANCURKAN ORG	
Klo ahok kagak diproses, indonesia bisa perang saudara bro
Bos Dhani mau cari apa disana??? Ada barang yang hilang????
Mantab...Saya Sebagai Nasrani Salut dan Bahagia mendengar Berita itu...
Ngeri2 kalau pengacara bisa ngelacak percakapan orang.. hebat bener pengacaranya....		
Betul tu bang zaki...setuju
No2 libas habis.	
Om nie tulalit deh..
beda versi.. perumnas bergerak dlm peremajaan rumah...tp jakarta menggeser utk pelebaran kali bkn bagusin rumahnya...salah tafsir ni org...klw cuma utk bagusin rumah mah..ga musti ada gusuran x bos..ini penjegahan banjir...		
Pondok Sralaya Insua Allah juga bagus, ADEM	
RIEZEQ : BUKAN ANE YANG MELAKUKAN ITU,SOALNYA ANE ORANG YANG PALING BENAR DI SELURUH DUNIA
Itukah perlakuan terhadap ulama kami???? Astagfirullahaladzim......... Ya Allah, hanya kepadamulah Kami tempat berlindung.		
kenapa kalian mau demo...kok skrg mengadu..?
Ketauan belangnya...
Ini berita ga bermutu..... bngt
Cacing.....kok bangga????......
Ah permainan...spy punya alasan pd massa bhw sy tertindas.
Pak mentri Agama...jangan ikut ikut ngibulin umat Islam...bpk jadi mentri paling 2 th lagi.. Islam sampai dunia kiamat masih hadir pak..!!!
Felm nya bagus buk cocok kalau jadi sutadara
laporin polisi lah ....kalo bener....tp si kayaknya bener....tp ya sudshlah ......
jossss top markotop
betul sekaleeeeee .... maju terus
Hati2 bro,
Yg blang penyadapan kan sby bos.. bkan tim ahok..
Kasian liat ngaku islam tapi tidak mencerminkan keislamannya
Bener setelah pilkada aja....mending tgl 21 feb aja, kan cakep tu bisa sama dgn demo sebelumnya 212..
Nyindir lagi, bisanya cuman nyindir dan menjatuhkan orang lain, tapi kerjanya nihil, Fafifu doang
gus nuril ini sapa toh! palagi dipanggil gus .. gus...gus.....gue kagak kenal ........ kl gus mus gue kenal.....ulama karismatik.. salam 3 jari...
ALLAHHU AKBAR..
Bpk  Rafli  jadi lah  polisi  yg benar  ..Tdk benar demo  di depan rumah  BPK  SBY .RUMAH  AHOK  DIJAGA POLISI  PULUHAN PAK .  MASA DO IZIN KAN .TANGKAP PAK  TANPA IZIN  .MASA BPK  BILANG TDK  APA2 .POLUSI  NETRALLLL
Suka suka dong...
Saksi apa lagi nie...aneh2 aja saksinya
Iyaya kalaulah ulama bermain dgn Politik gimana yaa?	
Asek bakal nambah lagi yg dilaporin sbg saksi palsu. Kmrn udah 2, besok2 kayanya nambah si irena dan si ibnu nih.		
Kalau mengeluh sama pasangan no 1& 3, pasti dijanjikan akan diaspal. Yg penting enak kedengarannya.	
Di bidik oleh kekuasaan, sabar
SDH JELAS AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA.  KARENA ANIS MENEBAR ISYU KEMUNAFIKAN
Mulutmu dah basi yah si paijok..????? Heehee
Kok ga ngakak ya
Culun
YESUS KRISTUS SLLU BRSMAMU BPK AHOK...SLM 2 JRI
Tapi yang pasti bukan pilih anak Lo kan Bro???!!! Ngga mungkinlah;masa kalian mau join korupsi..
Bpk Ruki anda bilang tdk mengarahkan utk memilih pasangan calon n tp anda bicara mengarahkan kpd cagub yg "jgn dipilih"...ini namanya super licik n tdk tulus.
Berita gak jelas
Emg ngak bolih olaraga.. Trus diri loe sendiri urus kluarga loe okey ngak.. Jgn sampe kluarga loe mau makan loe ngutang sana, sini..
Indosat...SKL BLBI...tangker Pertamina...itu nilai nya berapa Trilyun...plus bonus lepas nya Pulau Sipadan & Ligitan...aduh2 Eyang Putri kok lupa ya...JASMERAH...Jangan Sekali kali Lupakan Sejarah...
Halo nenek.....mana nih brondongnya....
Super skali husni......
Wah gayeng tenan iki....	
Bwuaha2.. slow bos.. ente2 pd bercermin n lht diri sendiri dulu ud bnr blm jd org!! Pagi berdoa lalu korupsi, siang berdoa eh korupsi lg dst..
Hahahaha kalo kangen cium dong
Semakin tua smakin jd, kl padi smkin tua smakin nunduk bukannya carmuk
Hhhhha pura2....modus kampanye gratis hhhhhha pretttt....gaya Anak kecillll..
Orang Pintar milih Ahok tapi kalau anda merasa tidak pintar jangan pilih Ahok.
Duit mesjid juga abis korupsi udah terbukti punya pengalaman
Ampuuunnnn daahhh..Sama bapak satu ini..Bener deh kata org2..scara ga langsung bapak ini udah jadi provokator..Coba renungkan..Bapak ini pinter tp sayang nya ga mengerti sama sekali..Aneehh..Sumpah..
Ya Allah kasihan bngt...kejam laknat tuh rampok	
Sby & maruf sdh melakukan konspirasi jahat bagi bangsa & negara		
Krn ucapan ketua organisasi yg sdh berpolitik juga lah	
Kombot@  Yg pemuja itu ya dirimu  Kami muslim DILARANG mengkultuskan manusia  Hehehe
kalo ahok muslim ya ga mungkin dia ngebahas al maidah , gimana sih.. statement yg menyesatkan!
Sudah lumrah		
1dibuka2di liat3  di pilih ...jngan lupa anis unp
Mau pilkada boos, sabar boooss 😂😂😂 ntar aja nunggu selesai pilkada..
Bner kata pak JK kacau negara ini kalau d pimpin Mr J
Umat yg mana UBM ? klo umat kelompok andah benar,klo kelompok majemuk kayak nya jau ya,maaf UBN jangan takut kena periksa dan andah pakei payung Global Ulama.		
Sikamis ini pakar hukum yg sdh diboking oleh salah satu paslom. makanya dia genjar  membuly ahok
Mirip HANOMAN...cocok.hahhhhh
Kalau Ahok ditahan insya Allah kondusif.	
Buktinya kemarin saya,ikut demo ada umat nasrani yg mau nikah kita kasih jalan kita payungin. Liat aja beritanya.  Aksi arnakis kan hanya satu dua orang.masa nilainya kaya semua yg ikut demo.namanya manusia ga ada yg sempurna aksi arnarkus mungkin media nya sendiri yg salah,sering memitnah kami.
Sdh A1 dan 86 ...... Sodare ..
Buktikan sj klo mmg dipukul...jgn koar2 ngaku dipukul...smua jg bs ngku dipukul...
Hallah... tanah abang bisa rapi setelah ada ahok, dlu kaya apa org juga tau kaleeeee	
Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha Ngibul ngibul ngibul ngibul ngibul ngibul
Pak2 hati2 kalau buat pernyataan inget anak istri cucu jangan smp mulutmu harimaumu
semoga satu putaran utk no.2
Sekarang udah zamanya lapor melapor ke Polisi kan sdh dimulai ya diikutin aja dgn sabar. Jangan takut kalau gak ada bukti aman aja, tenang aja.		
Krisna, kan membela yg benar...yg benar menurut anda siapa ya ?		
Sengkuni ngoceh....sengkuni....ngejar bonus ya !!!!
Anda skluarga brhak tinggal di indonesia....cm gak pantaslah ngomong yg tdk patut sbgai mantan presiden hrus mmbri contoh yg baik...kayaknya anda  mnghalalkan sbuah cra agar anak anda bs mnjd cagub....
Semakin demo ,suara ahok makin mengkristal. Bodoh itu fpi.	
Udeeeh...Jotos aje booooooos		
Kalau ketangkap.kucing air semua.jongkok2
Sampai lebaran kuda tak akanpernah tercapai sebelum bapakmu sby meresmikan tanggal berapa lebaran kuda.
Betul... TUSUK MULUTNYA tgl 15 nanti
Lah lau kocak	
Lanjutkan panglima bravo .
Morata ???
emang ga sadar Silvi duluan yng nyerang ahok bilang KL ahok tempramen suka marah2.		
Yaa mulai lg		
semoga yg benar menang dan yg salah dan bermuka dua atau lebih dapat azab yg nyata secepatnya! ikuti yg nyata dan jng dngarkan hoax		
Emangnya mengapa dgn nomor 9 yg Nazi di jaman Nazi ?
Jadi pingin maka fitsa hats sama kak firzha nih...
Kalo makar ya makar ,apa mau sebut apa
Datang lagi satu kelompok seniman. Buat ramaikan Pilkada DKI,sehabis Pilkada pd hilang entah kemana		
Aneh..
KORUPTOR	
Betul itu romo sby mulai bermaian panggung
Didaerah cipete kemaren ada pengajian dari anies...kata orang2...dapat makan+bingkisan isinya apa kita ga tau gelas kali ya
Kalau Sopir Truk Pantura Bilang "Lali Rupane Eleng Rasane" 😃😃😃
Ini pengamat pesanan kali
Lebih parah sudah bahasanya kasar pendusta lagi,bentar2 minta maaf..??
Tuhan Allah sendiri yg akan memilih gubernur u kota Jakarta...  jadi harap menerima kehendak Tuhan...
Ahok kena batu nya deh...kalau mau jadi pemimpin...pahami dulu isi Republik ini...		
Pilih yang terbaik dan terbukti kinerjanya,'Salam 2 jari"		
Kuncinya satu..jangan pilih paslon nomor urut satu di DKI ...pasti nggak curhat lagi...
Ditunggu episod selanjutnya..
Hari lebaran merupakan hari kemenangan....ini berarti  LEBARAN KUDA adalah kemenangan bagi yg punya shio Kuda...pas benar ramalan pak BY...
Ya iyalah berkelit		
Agust: sadar ga kamu itu dengan ucapan mu?wkwkwk.. ya sudahlah
Kapan ahok di jebloskan?		
Yng komen kyk dirinya g punya slah aja. Tnya dirimu sndiri.
ssssttt....jgn brisik kaum berdaster....pake cd dlu baru coment....hahahaha
hmmm...pertanyaan ininmuncul krna "ada sesuatu"..hmmmm		
Langsung jeploskan k penjara pk
Yang repot kan situ		
jujur kacang ijo
Jubir..Ahok kalau ngomong dunia jaya ciptaan dia	
Pada merem matanya bro...wkwkwk...
Keturunan turki. Temannya ahmad dhani	
Gak penting👎👎👎
Siapa di balik semua ni..		
Seharusnya polisi jg harus menindak metro tv yg beritanya palsu, bohong dan suka fitnah..
Yg di mesjid cuma orang kebanyakan micin
Suatu saat kalian akan memohon....
Ntar kalau yg gak se agama menang.....gimana ?  Bingung gak ya nanti nya ?
Maju tak gentar bela yg.....
Ibu ini galak tp baik hati,bicaranyapun menyejukkan hati,ketegasanya bikin rakya srby merasa dohormati.jauh banget sm yg di dki ya
Dimaklumi saja namanya  orang munafik
Pak presiden dan pak kapolri, kapan saya akan disidang?...
@oji : terima kasih ... kita tunggu tanggal 15 aja nanti ...
Wkwkwk...ciri2 org yg bullshit salah satunya adalah pintar bicara...😂😂😂	
Insya allah yg dimaksud pak sby itu ahok jarot... Jadi ahok jarot lah pemenangnya....
Buat tidur di tahanan kali...kwkwkw.		
Anjirrrrr ayam nya...wkwkwk
Deteksi kebohongan sebenernya cmn alat gertak sambal karena tdk teruji secara ilmiah.		
Bukan gak paham etika, tp ada kekuatan yg menekan dibelakang ahok
Emang kalo ngomong gampang bgt kayaknya ya
Atut,,
4.5  Beresin aja yg 3G dulu
Lah trus knp mereka ga milih agama ente tonk, sirik yeee agama ente ga di pilih....hhhaaa
Lihat aja nanti.	
Setuju ungkap semua. .😁😁😁		
Musuh politik ya begitula  komentarnya selalu menebar kebencian	
Takut kehilangan dukungan lalu hilang kekuasaan ya Hok? Kan katamu, Kekuasaan itu milik Tuhan...		
Lebay...mestinya djarot...ngomong..iy juga sih kok nga dibui..tuh si ngohak...		
KLO  MALING  NGAKU... PENUH   DEH  PENJARA...
Josss
Ini apalagi toh...  Wkwk	
BAHASAPOLITIK  GAK DHUKONG TAPI MELINDUNGI PODOAE BLOK
terlalu lebay,,
Sby sdh biasa disadap.msh ingat dulu disadap sama australia.jadi jgn heran...jokowi dan inteligen dan pemerintahannya.tdk mungkin sepicik sby. .jokowi org yg hanya mikirin rakyat yg sdh terpuruk selama sby.bukan berpokitik buat apa dan apa kepentingannya nyadap sby.gak ada gunanya
Pirman utina mana ke kuatan mu ayo maju terus kami dari bobotoh slalu medukung mu
Pak Ahok sama Pak Djarot aja deh .....
Benar bingit ente nengah sujana		
Kentut
Yg menindak siapa muzaki
Rizieq....kalau ulama ngajaknya utk kebaikan, kedamaian, bukan ngajak ganggu hak org lain. Jgn dijadikan agama utk alasan pencapaian keinginan duniawi.
Kalau seorang militer saja curhat bukan mengeluh, lalu gimana seorang sipil
Insya allah bakalan ketemu di surganya	
Marianus sini kau biar ju sunat
Insyaalloh RI satu thn 2019
menyesatkan dr mana ?justru bgs . aneh ahoker nich .		
Kalau bingung belajar pak, ngaji, tanya sama yang ga bingung...
Jadi kalau bersalah juga harus dirangkul dan dibela??
Fakta, tpi hari ini  gue bangga  punya presiden Jokowi, soooooo, teman  rekam jejak itu penting utk jd pertimbangan, saat kita nau pilih pemimpin👍👍👍👍👍👍
Ini contoh manusia yg beda dlm hati sm yg dibuat.pasti dlm hati si ahok ada dsitu terpaksa.karena tuntunan mau jd gubernur apa boleh buat dech ada ditengah2 pengajian. Palsu lu hokðŸ‘ŽðŸ‘Ž
siapa sih si maman ini sok2an mengkritik mui.
HTI jgn lebay, jgn cari panggung. Masalah Ahok dgn pak kiai sdh selesai, ga perlu nyolot lagi.
buktikan aja klo palsu ngapain ribut..klo asli tegakan hukum syariat buat pelakunya rajam .. #om firzahot om		
Olah raga futsal badan jadi sehat, fikiran tenang tidak gundah gulana....hahaha
Wkwkwkwkk maklum broo dia kan mau numpang tenar kl begini kan nama dia sdh banyak yg tau  Berbahagaia lah dia wkwkwkk		
Haha pengecut....!
Ala kmu sok tau
Kemeruh.....!!!!		
Habiburukhman babi	2
Iyalah orang ada hukum ko, emang lu siapa se enak nya aja nomongin orang.
Memang msh punya malu ?		
Ente sakita tang??
Jiahaahaha
Ahoker sdh ketakutan menghalalkan segala cara....kasihan
Anak maju,  bapak ngerecokin dibelakang,
Iya Pak JK kita do'a kan pak Ahok tak salah bicara lagi  pak Ahok harus sabar biar masalah cepet kelar gak sampai lebaran kuda
Ikutilah undang2 yang berlaku. Jangan sampai seluruh masyarakat indonesia menilai yang tidak2.
HIDUP AHOK
Kasihan, gara2 Ahok semua petinggi negara sibuk silaturahim tahun baru.	
Mantap bro	
sirizieq itulah penyebabnya..klu dia tdk mnerima bayaran utk mnjegal ahok dipilkada tdk akan sperti skrg ini..	
Cita cita mu stefanus sy tidak sesuai dg ajaran agamamu juga, kita ini manusia, mulut & prilaku itu harus manusiawi bukan HEWANI
Dulu saya tidak salah Pilih Pak joko widodo, ternyata benar sampai saya jadi tim sukses pilihan presiden, saya juga tidak salah pilih saya percaya pak ahok pemenang pilkada, saya tidak percaya mantan menteri pendidikan bisa jadi pemimpin dki ternyata jadi menteri saja tidak bisa kerja.
Emang bisa samsu ngaji.
Rachland, kalo punya bukti, silahkan laporkan ke polisi. Jangan ngoceh di media
Koq nggak tegas.....maaf
Mungkin maksud nya Ahok di bantu nenek sihir wkwkwkwwkwkkwk
ORANG JUJUR PASTI DISAYANG TUHAN..PERCAYALAH..MAJU TERUS PAK AHOK !!		
Baca ginian JADI NGANTUK.. KEBLET OOK...
Hidup Bekasi ..pilih selain nomor dua dah biar aman dan tenteram...ok ya ?
Betulll bgt.......mgkn pa polisi ini gk berani .....
Tumben lu cerdas bal btw duri kepa gmn ?  Utan kayu ? Laris manis gak "indomie pake telor" nya ?
DALAM NAGARA TAK KAN ADA APA APANYA. , KALA ANDA BANYAK CARA CARA TAK LAYAK .  FAKTA YANG ADA ahok TAK DAPAT RASA SUKA RAKYATNYA .  MALAH YANG ADA , RASA SESAK DALAM DADA RAKYAT.  HARAPAN SAYA ANDA DAPAT SABAR ATAS APA YG ADA DALAM FAKTA SAAT SKARANG  AA PRASS DADAAAH YAH..  MANGGA .
Islam itu indah. Islam itu damai. Islam penuh cinta. Gak salah kok pengajian, tapi 4x begini untuk membela islam kah? Atau membela habib rizieq yg kena masalah hukum? Atau lebih buruk lagi untuk kepentingan politik? Indonesia negara hukum, yg jelas kalo ada sesuatu yg janggal harus di tegur!
PRIHATIN LEBARAN KUDA
Maklum, ciri2 org yg tidak open minded, mungkin pendidikannya tidak tamat SD		
Amen..
Laskar tampanganya kayak KIWIL KIWIL,  kurang gizzi		
Santun tapi maling uang rakyat,,	
Wkwkwkwkkk... Bisa kloojotaan si Rizieq di sepoong Firza 😃		
Nnti pejabat pd korupsi eh pemimpin diam aj nntinya pilih yg agk galak dikitlah
Presiden jg manusia, btuh refreshing jg keles.. lgian cma main futsal 5 mnit, bukan jalan2 ke luar negri.. yakelaaah 😒
ini DPR ndak mudwng apa apa saja coment, lebih baik diam, polisi sdh bekerja secara profesional jangan diganggu dgn kedudukanmu sbg DPR, karena rakyat sdh menilai kerja polisi yg profesional dan hati hati.
Revolusiiiiiiiiiii
Bicara seperti orang preman berarti kmu itu tingkat pendidikannya rendah ,kasihan.
Alah... bikin ribut aja... pantesan...
Orasinya yg mendidik donk, pak.. Jangan lebih byk provokator nya.. Mending bicarain program calon nya drpd nyindir2 trs.. Move on donk...	
Lanjutkan pak ahok selamat sukses ahok jarot
Emang omongan SBY bs dipercaya? Jgn2 ntar senjata mkn tuan. Alih2 melaporkan antasari yg ada ntar borok sendiri yg terbongkar. Bw2 nama Allah segala dlm bicara gk takut tu?
indonesia tanpa FPI masyarakat damai.. NKRI tak butuh FPI		
Kalian berdua sama aja, turunan PKI
Yah.... Komen gag mutu..... Jangan2...... Yah.....
Limbat turun gunung, imbas jika disebarang Gus nuril tidak hadir, karena nuril jelas berada di kubu pe nis ta, dengan Kehadiran mr Limbat, lengkap sudah,  Aksi 112,
Kasihan juga pemerintah sudah dirongrong mssalah harus menutupi yg salah  babe babe
Salam ✌ jari....
islam kok gitu...repot banget dendam melulu
Palak lu peang. Coba ibu lu di perkosa ahok d depan lu dn ahok minta maaf apa lu bisa bilng orng yg  mmperkarakan ahok itu kerena politik.
Sssssssssttttt....... jgn ada yg berisik
✌✌✌✌✌👏👏👏👏
bukannya iri .. tunggu aja tgl mainnya .  dh bnyak contohnya ..
Wanitanya menutup aurat gak saat di mesjid ?
hahaha ahoker sejati. ahok itu minoritas yg dibela mayoritas, tapi kaya nolong kucing kejepit. udh ditolong malah ngigit...
Polisi udah gk bs di pegang lg, hancur udah negara ini		
Kita liat kelanjutan nya,,,apakah kebal hukum???
Ngimpi lu pengamat2 bayaran tim ahok... Udah musuh bebuyutan tuh berdua...
teman akrap lo
Hormat dgn ortu memang harus tp bkn orang tua spt ma'aruf		
Pk by udh ngaku kok masih nyembunyiin...katanya jujur dan trnsparansi..udh di sumpah saja msh bohong
Emng sandi bilang itu hasil programnya  #selalu gagal nalar#
wakil nabi mukamat
Ahok dan pengacaranya bilang punya bukti pembicaraan ketua mui dan sby itu artinya sama saja mereka bilang menyadap
Coba kita tanya pada rumput yang borgoyang
Hoaker itumah...
Kumpulan manusia terkutuk!		
Kampanye terus ini !!!! Pelanggaran !!!!
Yang korupsi, yang malas yang ngak baik yang takut. Kalau kita benar apa yang hancur. Mari belajar benar.
nahh g2 dong bib...
Belum tentu sm ayu bisa ttp sprti skrg ini
Candi hambalang gmna pak?!
Gua mah ga dkug  sapa"..tpi harusnya hsbib riziq laporin tu firza hussein..karna dah nyebar brita bohng...klo pun itu bhong?..karna penyidik dah menyatakan klo chat firza hussein asli...harusnya habib riziq tuntut tu firza hussein..bkn mnuntut yg nyebarin..tpi yg brbuat chat.tpi ko g ad tntutan.aneh
munafik		
Ga ada yg coment ni ahokers
Terus maksudnya?
Kox tewu paLa saya peyang?!
Allhamdulillah semoga Timnas indonesia semakin sukses menjadi juara, disegani diasia dan dunia
ulama yg patut diteladani......manstab
Di lanjot secepat nya biyar msrkt tidak ter kecoh.benar ( salah) msrkt butoh penjelasan yg pasti.!!. Slmt bertugas..Slm.
Sekarang kita di indonesia di ambang kehacuran kalau gak bersatu..sbb saat ini mirip sekali di jaman pki ingin mengjancurkan islam dan indonesia..bersatu lah kita islam pertahan kan NKRI..		
1 dbuka 2 dicoblos 3 ditutup
Maksud nya apa, gak salah? Ini pemberani! KLO Munarman FPI itu kayak tikus celurut!!!
Sok tahu lo
Berita itu berita hoax,..nyatanya pada laporan dana yg ada sekitar 64 m..
HIDUP ISRAEL SIKAT AJA HAMAS		
Mestine selaku mantan, SBY ngerti dan paham sekali kemana harus mengadu. Bukannya curhat di media. Aneh bangat
Umroh,,,minta jadi Gubernur,,,,,,hahahahahh emang bisa...?.
MENDING YANG LAMA DGN PERIODE BARU....DARIPADA BARU DGN TRADISI LAMA........MENDING NO 2 DARIPADA 1 KARNA NO1 MIRIP DGN NOMOR 3
Dia ulama bro.. kalo dia sopan dan jujur gak gini kan.		
kejutan nya ialah : Agus mengingatkan pendukung nya utk jangan lupa coblos no 2..hahahahaha..	
si Ahok yg rasis .....
Ini ni yg bikin gaduh RI serba d polisikan
Mendesakkah standarisasi khatib?	
Woy pepo ne jaman jauh lbh baik dr era elo berkuasa,hadeeeeh pepo prihatin	
Bagus lah klu gtu
Ya sudah deh tunggu kesaksian tuhan aja klo gitu,,,, � 
Amiin pak Ahok ssmoga saksi saksi palsunya diberikan hukum yang setimpal karena menzolimi Bapak.
Buruknya kalimat anda apa yang keluar dari mulut adalah cerminan hati seseorang
Akeem loe bisa jamin perkataan loe g????		
kashan habib satu ini, mgk bermimpi jadi presiden,,
Ini baru orang yg xerdas
Cape mendengarnya. Pembodohan masyarakat.		
Terima kasih juga .... Mas Agus. Hati-hati di jalan ...  Sampai jumpa di pilkada berikutnya 10 tahun ke depan ...
MUI,   NILAI ISLAMMU SANGAT DANGKAL....KLU MUI YG BNAR2 ISLAM YG PENUH CINTA,TENTU MUI ITU CERDAS DAN BERILAH DULU TEGURAN LANGSUNG KE AHOK,DAN LIAT AHOK BERUBAH ATAU GK,KLU GK,BARU HAJAR SI AHOK ITU, NAH INI BARU BERHATI ISLAM		
Maju trus Ahoker ,Ahok pasti menang biasa Padi semakin tinggi akan semakin menunduk.	
Antasari neh jg aneh2 aja hoby curhat jg . Pngin exis lg .
Jgn yg belkedok agama aja dong...yg belkedok selain agama harus di tindak juga...
Pilih gubernur yg pengalaman...bukan karbidan,programnya nyata,bersih,pro rakyat...
Kurang ajar km benar2  km tida tau dr
Suka hati lah
Orang mn itu ya,bisanya ngancem ,main kroyok .
Harus diproses.ahok kuasa hukum nya.harus diproses demi keadilan.kalau tidak nahdiyyin marah.dan tak percaya kepad apemrintah
Ahok pasti menang is
Preeeetttt
Pengamat bayaran....amit2 liat tampangnya.
kelompok manusia yg bikin heboh penolakan Kapolri di medsos itu ,manusia pengecut n pitnah,perlu di usut n ditangkap	
Kalau mau ajak ribut, jangan di jalan Raya, MACET!!!!! ; Mendingan kalo mw demo di kolong jembatan aja, sepi lagi...😂		
Totolnya ga kepalang di orang,
Mudahan agus unggul ya pak
Kita tidak ingin ada fadli zon fadli zon yg lain lagi	
@Yth risyshafiza suatu nama yg bagus tp tdk sesuai dgn apa yg kamu tulis....astaghfirullah.....
KPK MANDUL....		
Kok pak amin uda nampak tua sekali ya?
Ora mutu	
Asa dan ahay
Mestinya yg di salahkan HPnya . Jngn pake android biar ndk bisa ngoceh melulu
Dipanggil baik baik gak datang . Ya jadi buronan . DPO .
Begini klo omonganx tdk terdidik .sama dgm si ahok..omonganx tdk mencerminx pejabat yg hrs dituruti rakyatx .		
Besuk nenek di lapas ya cu..
Allah Maha Sayang kepada manusia yang Didzolimi yang ternyata Kinerjanya Baik untuk mensejahterakan rakyat Jakarta. Jujur dalam kelola Anggran ,tidak Korupsi. Membangun Muslim Jakarta supaya lebih Manusiawi. Dan Kinerjanya sudah Terbukti
Ahoker bungkam apa kehabisan kuota hahaha belum dapat dropingan lagi ya, ahok n ahoker jiper sama NU..., NU gitu loh
Saritem.. Cari aja		
Kalau yg ngomong pks ane ga kaget,kan pks memang tdk suka dari dulu,kalau non muslim jadi kepala daerah,apalagi pks punua jago sendiri nmr 3. .
Xixi menghina yg bagaimana om? Justru anda yang menghina karena menganggap hal tsb sbg penghinaan. Xixixi
Kok ketua NU nga hadir wkwkwkwkkkk	
Klo dah di bor timteng,ibarat rumah kg ada pintu nya,dah melongo aja kg bs rapet.
Setuju..	
Demo aj ada slumniny,bilang aj nyari buat nasi bungkus,USAHA URUSAN DEMO
Itukan ente punya cakap...mkwkwkwkwkww
Biasa lah....cari nama...mana tau dapat saweran jg
Agnez Mo gak muncul....babe abal abal.
Media kadang tak berimbang dalam pemberitaannya. cuman kena pukul sekali langsung berkoar koar. Ingat tu,  apa semua pemberitaanmu sudah paling benar sendiri.  Kadang aja suka melebihhkan dari fakta yang ada.  Apa lagi metro tv,  sama sekali tidak berimbang pemberitaannya .
Kalau santun tp korup..uang rakyat di kantongi,
Ndak jelas
Benartt
Saya pili yg sda terbukti bukan yg cuma janji2 klo janji bisa saja gak ditepati tapiiii klo yg sda terbukti gak bisa di utak atik karna bukti di depan mata dan di rasakan gitu looo pak...
LANJUT  JENDRAL. SIKAT  YANG SUKA BIKIN RUSUH!!!!!!
Nih manusia jadi2an msh ajah luh bs  ngmng ....indonesia bnyak sekali manusia2 yg ga berguna hanya bikin gaduh nkri..aku sbg rakyat muak lihat nih manusia ini...
Setuju...
Makanya ngapain pilih tukang korupsi he he he		
Tunggu tanggal 15 aja
Si riziq nilainya brp bibur ?????	
Klo dah ketemu matiin aja
Wah gw singa BABE Mau gw banteii ni aki aki😈😈	
Enggak pak saya pasti pilih ahok
Pengamat a......l
Ga layaknya di mana ??????????  Jangan ngomong aja		
Ibarat lebah,kemanapun pergi ratunya pasti lebah yg lainnya akan mengikuti begitu kan IBU MEGA ?
Ulama2 cabulwkwkwkwkwkwkwkwkw
Bukti sudah kuat dan cukup. ....
Setuju fitnah itu		
Allah huakabar....!!!!!!!		
??? G jelas		
Hei....kaki tangan dajjal..sudah tiba saatnya neraka jahanam memanggilmu....
Tp klu korupsi (daging sap)i untuk apa dipilih??
Ikut JKT48 aj pak beye
Kalau lg  berkuasa ya semua nganggap bener terus kalik
Ahok lbh bgs tinggal di hutan aja.		
Mr. Presiden hebat
Sebanyak ini berita tentang foto lucu di babe . Cuma ini yang bikin ngakak semua hahahahahaha
Cari istri lagi aa
Hahahahaha....betoooool  😤😤😤😤😤
Siap.. fpi dan ansor harus bersatu rapatkan barisan allah akbar...
Ahok... TAMAT....Alias. THE END...!!!	
Baca dan pahami artikelnya baru barkomentar!! Jgn jd manusia dungu!!!!
Betul tu kata pak Ahok..jangan mau di bodohi pakai...??..untuk tidak memilih pak ahok..
Riyono kera tegak  Mohon ente jelasin lg dgn bahasa manusia..   Ane yg cuma mau nyimak aje bingung ama maksud komen ente....wkwkwkwkw...
Namanya juga pak prihatin kapan lebaran kudanya	
status nya seperti "Luna dan Ariel" padahal fakta untuk Luna dan Ariel terbukti beneran apa ngga nya..brati kl status nya sama spt Luna dan Ariel ya brati silahkan dipikir sendiri asli apa ngga nya..hehe
Yang jelas Ahok menghina Al QUR'AN
PAK PANGLIMA ANDA PUNYA INTEGRITAS KUAT..
YA ALLAH ... JADIKANLAH AHOK GUBERNUR JAKARTA... JAUHKANLAH DIA DARI SEGALA FITNAH, IRI, DENGKI DAN PERBUATAN JAHAT LAINNYA.... YA ALLAH KABULKANLAH DOAKU... AMIN AMIN YA RABBAL ALAMIN
Pakai akhlakul karimah kalo comentar....jadi males dukung ahok...tarik lah....		
Test...Ahok stress berat...
Beriya hoax	
Kami bukan kampanye paslon jd mo hari tenang atau gaduh ga ngaruhh..
Berak u ah. sok paling bner. Munafikun
Kasian...mui...udah nggak ada modal untuk mejegal ahok lagi....! Taunya maunya bohong terus...haha...kasian...		
Kami siap tumbangkan ahok
Sudah jelas, semakin keliatan beringasnya ahok..jangan harap dapat dukungan dr Ummat Muslim..ayoo..memangnya Muslim minoritas di DKI.. bung..? Liahat aja..ahok kalau ngomong salah mulu..masa setiap ngomong minta ma'af terus....ngomong aja kagak bisa..ini mau jadi gubernur DKI....?
Tambah tambun saja si om ini..kkkkkkkk...
Mulut ahok yg pas disumbat dg bom
ORANG RAMAI BERANGKAT KE MASJID MEMBELA ISLAM, SI MBAK MALAH BUAT ACARA TANDINGAN...! PANTAS SAJA DG HARI KIAMAT DIA TIDAK PERCAYA...!
Y jelas kumpulin duit harus diaudit kemana, dipake apa, oleh siapa, untk apa, buktinya mana...kalo gak jelas penggelapan namanyo boz...
Ahok yg bikin gaduh sby yg di demo,
Kenapa lagi nih pejabat
BUKAN GA SUKA BRO LATIF.... HABLUMINANAS SI OKE HABLUMINELLAH  JANGAN LA... JD BKN BENCI,   LIAT TU PANGGUNG KAMPANYE AHOK SALIB..... JADI HATI HATI YAA JGN SALAH NYOBLOS  TENTUNYA BAGI WARGA JAKARTA PILIH YG MUSLIM OKE...	2
Nah lo...!!!!
Saya curiga.. Jangan jangan bapk kapolri ini bukan seorang muslim ???
Kalo negara kita g mau gaduh,sebaiknya uu harus dijalankan..
Jihad tuh sama orang2 koruptor....jangan malah didukung karena ngasih dana ataupun sumbangan...!
Yang lain bersembunyi di balik agama tspi korup dan mesum
kayanya galau banget sby yee
....✌
Yg aneh aneh saja lupa dia dg Pancasila dan UUD 1945... Maklum lah ujian nya di Malaysia bkn di Indonesia jdi ga paham kalo Indonesia sejak dulu sdh tangkulan dg umat muslim...
@toyo toyo : wkwkwkwkwkwwkw ... Saudara yang mana yang harus dibela ? Saudara yang program geser rumah ? Rumah apung ? Saudara yang jadi menteri tapi diganti ditengah jalan ? Saudara yang nista simbol negara & chatt mesum ? Saudara yang ingkar sumpah dipengadilan ? Saudara gue orang Jujur & Bersih !
cara2 kotor agar memilih Paslon No 3, mencari2 kesalahan Ahok udh lah bos rakyat udh cerdas . Ahok pasti menang satu putaran.	
AGAMA LEBIH PENTING DARI APAPUN, HIDUP HANYA SEMENTARA, SAUDARA MUSLIM KU, PILIH PEMIMPIN MUSLIM
Dah cukup lah 2 priode.....nggak ada kemajuan apa2 jg....yg maju malahan korupsinya
Pak Hakim harus datangkan  "tuhan nya jemat", supaya bisa di konfrontir.  Betul?
Karena klu tdk ada penyadapan akan terjadi kecurangan dlm persidangan, pilih mana penyadapan ato kecurangan????		
✌✌✌✌✌✌💓💓💓💓💓💓💓💓💓	
Baru,X ini omangan km ada bernya
Heeeeeheeee...mgp
Semua  ini  rahasia  Allah   Selamat  berjuang
Buktikan di pengadilan kalo bersih kenPa takut.		
Emangnya anda baik dan soleh ?
Bocor...bocor.....mulutnya bocor		
Tidak melecehkan...kan orang bertanya...apakah tidak boleh orang bertanya..	
Macan ompong,	
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp		
Ini baru survei bener
Baru tau rasa situa bangka demi untuk mendapatkankan uang haram tanggunglah resiko		
Tunggu aja tgl mainnya baru liat...
Klo anda sudah lama baca babe dan baca berita2 yg terkait ulama dan bela islam baru anda akan paham :)....
Org Jakarta dah cerdas kok dlm memilih #Salam2Jari	
Orang2 yg gda kerjaan..
Ngeles... Mulut ky wc
Baca berita doong. Jelas ada diliputan6.com, MA sendiri yg bilang. Hadehh!
Dia minta ampun kak emmaaaaaa wkwkw
Klo komen untuk pergi keneraka ga perlu yg jahanam bro, yg biasa aja perih bgt
Gue dua 😀✌
Ahok lebih baik dan jujur.
Mantap nanti jkt rumahnya dibangun yg bisa digeser		
Ada saja alasan utk melindungi ahok....
Gw dari 1973=2003 tinggal di jakarta dan gw dari 2003 sampai sekarang? Selama gw org kemayor an  belum pernah lihat jakarta bersih dan gw terke Jut lihat perkembangan kali sunter dan danau podomoro yg bersih....
LUMAYAN BUAT NAMBAHIN BAYAR UTANG YANG MAKIN NUMPUK
Hahahahaha... setuju sm om dedy... cari orangnya om bkkin malu .... orang yg selalu ngurusin hidup orang lain dan suka nya menjelek2an orang lain  sudah pasti hidup nya lebih ancur... maju terus om selama kita benar... jaman sekarang FITNAH sdh menjadi RAJA ...bahaya...
yg ditegur personal bukan yg lain......		
Emang kamu mau nyusup ya?
Butet,, butet,,, hebatnya apa?
Burhan lu ngerti ga sih zafrul ngomong apa? Zafrul lagi muji timsesnya ahok yg juga turut menyesalkan sikap ahok. Tolong kalo komen dipikir juga supaya orang ga gatel bacanya
Firza Punya Izieq.. Hahaha	
Cakra Anjinh lo !!!	
Aneh2 sj prof satu ini
Wah kalo penyebarnya berarti tahu juga pembuatnya dong....tanya aja ke kak Emma...
Mimpi kaleee yyeeee..	
Kasian su mantan uda gak laku...utk era sekarang 2017...
Gua setuju dengan Glenn.. Satu putaran sudah cukup. Kalau dua putaran tambah menguras energi !!
Haduhhh dia sendirinya yg bikin gorengan.	
Ke ilmuan tentang islam ketua mui gak mumpuni.lain kali kalau pilih ketua mui itu yang pinter,ilmunya mumpuni tntang islam.jika ada pertanyaan bisa menjelaskan.jangan pilih ketua mui karna sudah dituakan,disepuhkan.kalau cuman kriteria disepuhkan kakek saya juga sepuh		
Maklum utang budi tll bnyak tooo
Pilih pemimpin seiman karena ada di Al Qur an karena akan menolongnya di akhirat nanti.
Aneh loh itu mutar2 balik fakya	
BUKTI dan BAKTI  yg membuat pendukung TIDAK GESER.
Ini gak jelas banget sih.. maksudnya apa ya ??? Berita ini... Gak sesuai banget dengan judulnya...		
Bukan masalah dana om.kita cape2 teriak2 berdiri seharian bos malah enak2kan indehoi
Ahoker kejang kejang..
Pesaing ahok pada takut kalah.........
Om fakta om
Lucu dah....kayak sinetron pertarungan ilmu putih dn ilmu hitam. Kebanyakan nonton sinetron tahayul shg pikiran jd primitif disamping itu kadar keimanan patut dipertanyakan.
Kira2 di jamannya wktu jdi RI1, ada gak ya mantan yg sering banget CURHAT?
Hoak....	
Dua2nya dipecat saja dan lakinya dikebiri oknom polisi bejad memalukan korp saja		
Bocooor lagi dagh aaahhhh		
Org yg suka menjilat sudahnya menggigit
Nggak pernah sholat.
Seperti AHOK ?
TUHAN AMBILLAH PARA PROVOKATOR BANGSA INI.....BANGSA INI SDH LELAH..MENGHADAPI LEBAYTOR DAN PARA MUNAFIQIEN
Mau dihormati ya hrs seperti buya maarif		
Menurut fiqih, pernikahan itu hrs diumumkan, tdk boleh di tutupi, utk mencegah fitnah
Especially lemah hukum karna lindungi ahok si penghianat , dasar
Kita tunggu saja ending nya spt apa. Proses sdg berjalan.... sabar.... masih banyak yg hrs diperiksa.		
Tetap no. 2
Saya prihatin melihat bpk mengorbankan anak demi membangun dinasty dan tameng ....	
Kuasa hukum ahok harus diproses hukum demi hukum Demi hukum.kan sudah ditontom rakyat indonesia.agar rakyat tak marah
Lebih munafiq kalo bisanya tebar fitnah agama untuk politik
Sah2 aja Yusril mau omong apa.....kan dia dapat makan dari PT gobang tua dan satunya lagi Yusril itu akan bela siapa yg bayar ...
komen GJ alias gak jelas...dasar
OElama, lagu lama.	
Yaaaa ahoklh ..1putran z ok...temen "...
Mang sampean siapa, ga urus		
Ggak ngaruh mau demo tiap hari jg ga apa2
✌✌✌✌✌✌
Makasih pak menteri infonya...jadi semua lembaga negara tidak ada penyadapan ke sby atau ke ketua MUI. Sekarang tinggal dr pengacara ahok & ahok dech buktikan transkip pembicara antara sby & ketua MUI...
Cabut lagi grasi buat Antasari, jebloskan lagi Antasari ke penjara....
no 3 ktnya santun sabar. eehh debat kdua emosi sm silvi smpe dua2nya maju mndekat wkwk
Jauh" ajalah dari FPI biar rakyat kembali menghormati		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
Jorok
Ane bingung gan, ente sarkas apa serius.. Maklum masih jam segini suka ga konsen..
Mantappp	
Tenang pak, yg bikin kerusuhan sdh jd tersangka kok, bentar lg pasti damai, percaya deh...		
Mantan persiden ambisius
Dasar novel suka ribut maklum dulunya suka tawuran....
majelis hakim tidak menegur, artinya semua sesuai tata tertib persidangan. gitu aja kok dibikin rame
.. hancur gara2 tempe.. firza
Ulama dan kyai difitnah, maka tunggulah kehancuran negeri ini.
Saya prihatin mempunyai mantan yang lebay, hahaha
Zirik tanda tak mampu. Cerdas bagi bangsa ini,salam 2jari banggaIndonesia.com	
Ga salah ini org comment?		
Bravo polda Jabar..sukses selalu....		
Sdh sepantasnya fpi dihilangkan diksh hati malah makin beringas kan nabi kita tdk ngajarin bgtu
Yah salah paham dan gagal pengertian.
Lo yg orang gunung
silahkan diproses hukum. akan terbuka siapa belangnya.		
Kalo memang dari dalam hati nian angkat 4 jempol tapi kalooooooooo	
Ente aja yg ditangkap..
Alhamdulillah
Amiennnnnn
Lebih dagelan lagi kalo agus jd gubernur😃
Beliau ikut ga ya tx amnst
Masa....palng ntr jg mencret bangkelona......
Kalah sblm perang,,,,lo mimpi
Haa...haa...haa... Nggak jadi tinju nih sama si el hat...	
Nah ini.. fair. Hehehe menang kalah, ga ribut. Kalah ya terima, menang ya terima. Kebangsaan dan persatuan diutamakan. Ya ya? Hehe	
Pembina acta si habiburochman.. anak buah wowo. Sudah pastilah wowo dalang semua. Fadli zon, desmond selalu serang ahok. Smua anak buah wowo..
Mantap ljutkam bro laporkn semuaanusia kardus
Musim Fitnah ya sekarang		
Ini khan oleh pimpinan negara tidak memahami soal pertahanan dan aturan2 yg sdh ada seblmnya diatur olh UU. Negeriku kacau "-")
Emang knp,,iriii		
Klo benar itu pelanggaran harus di tindak.hal seperti ini sebenarnya tak layak di tonton/di dengar rakyat.cara tim ahok cukup berbahaya.
Yg begini polisi cepet responnya,,,!!! Memang Islam di cari cari terus kesalahannya
Makin asikk kayak senetron
ahok harus maju trus.
Hmmmmm parahhhhhh	
Sampai brp umurnya.... ud lah... tunggu ajal aja.		
Rasah durusi !!
Ada yg dibayar utk bikin gaduh kaleeee.....	
Dasar pendukung kerusuhan..
Dasar sdh tdk  laku mau coba2 ke polotik biar bisa gampang dapat duit kaleee, kasihan bini dan anakmu jadi tdk laku
Positive thinking dong.
ALLAH GAAU JUGA DIPALE BIAT YG GA BENER		
Ngapin harus takut disadap paling pembicaan gue soal utang klo mau bsk sadap lgi
Iya benar sekali,, saya melihat hanya di pilkada DKI saja yang rame sekali, di daerah lain aman tentram, ini baru pilkada loh, gimana kalau PILPRES nanti ya???
Oalah... kupikir yg dijakarta..ketepu...		
barsa kalaah...yeyeyeyeeeyeeee....
Ingat pesan 112, kita harus santun krn kita muslim....rakyat akan lihat kualitas ahokers disini
Lagu lama ...udah basi , kadaluarsa bilang aja  takut ga perlu banyak alasan, pengecut !!!
Zonk sakit hati ...ha....ha...
Oke.....oke.....skali no;2....tetap no.2....yaaaa.😂😂😂😂
Makanya pikir dulu konteksnya apa? Pahami dulu, jngn asal komen..		
Salam dua jari ✌ Inga2..Coblos yg tengah no.2..
Ya Alloh ada apa dgn negeri ini..koq pd saling suudzon...hanya karena ingin berebut kekuasaan harta dn tahta.. fitnah dn saling menghujat sdh mnjadi makann sehari2..smg Alloh tunjukan kekuasaanNya mana yg bnr dn mana yg tdk..		
Ini nih org yg suka sebar hoax .
Demo aja trus kan ada yang  bayari.. dikasih makan lagi.... saya diajak juga mau asal bayarannya jelas gitu loch...........
Tetap semangat dan percaya pada diri sendiri
Kok perasaan isi berita dsni kayak memojokan salah satu pihak. Jadi provokator,  dan sedikit dilebih lebihkan.  Saya malah lebih tertarik baca komentar2 nya dr pd baca beritanya. Entah takut aja ini cma hoax yg gak ada faktanya...
Brani dia sumpahin begitu, krn lapaknya dah digulung sama pemerintah
Maju  terus membela  yang  bayar
Harusnya bisa jadi jendral anak malang ini. Kalo gak kepilih. Jadi apa ya?
Mulai panic
BAIK X BEGITU.... ALLAH MAHA ADIL NANTI SUATU SAAT KEL LW PASTI KENA KARMANYA....!!!!
ahok tidak menang dalam pilgub dki kalau tidak curang
Drpd anda, manusia abal2
Pasti tergerus...isiannya hafalan smua. Gimana kerja nyata pasti bingung n plonga plongo kaya orang bloon.
Ente nama doang hebat...tp hebat jd gembel
Buka semua percakapan yg ada sama pengacara ahok jadi gak bela yg bohong !
Berarti ketua umum MUI udah berbohong dong,itu pak sby ngaku sempet telponan
Tolak lebih baik
APALAGI klo cuma BERKOMENTAR....paling gampang, lebih lagi klo yg ngomong MANTAN MENTERI GOBLOK...
Black Campaign	
daripada buat beli tanah yg kemahalan dan bus rongsok aseng.		
Kerjaan orang dalam sendiri,anis kan pandai teori
Ahok sumber masalah, jangan mau dimanfaatkan
Mantapppp
Kalo nggak ndukung ahok dikira bayaran?
Yang menanggapi ada kekeliruan dlm berita diatas itu siapa,ada sumbernya tp gakda sapa sapanya
Rakyat hanya bisa berdiam&ngedumel aja dlm hati..
Hati2 ISIS,!!!!!!!!!!!!
ini indonesia dul, kami beragama, agama kami dilecehkan kami tidak terima, tidak suka disini sebaiknya buat negara sendiri aja.		
Ternyata doyan jg...gue pikir kl dirinya suci enggak doyan....ternyata doyan bahkan rakus.....		
Bukan sihir tp dia dilindungi Roh kudus dr Tuhan nya yg selama ini sumber mujisat dan agama lain jg tahu tp ingin mencobainya jg. Apa perlu org2 yg sll menghujat, mencari2 kesalahan a hok Nti pasti ketemu pd saat matinya ato sdh mau ktm Tuhannya ya
Bentar om lagi hafalin ilmu ngeles dulu ya	
Kudoakan sukses selalu n selalu dinaungi dg keberuntungan. Amin
Mdh"an aje bener itu, jd masyarakat dsns bisa kaya smua
Yes pak Jokowi..
Lain dulu lain sekarang org dulu gigi nya jarang jarang,,,begitu kata pantun, anak betawi, memimpin jakarta perlu taring,bukan simpati atau tebar pesona yg basa basi.saya pruhatinnnnnnn.
Wesss great words fatih👍		
Maju terus polri dan tni jangn kalah sama ormas atau apa pun nkri harga mati.		
Berhenti klu ahok sudah dipenjara.
Babiburokman, manusia paling burok di dunia	2
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ?		
Ulama MUI seharusnya gak ikut politik. Jadi gak ada yg netral.		
Satu2nya untuk meredam aksi2 ahok harusnya mengalah dan mundur dari pilgub. Karna ini.semua ulah si ahok gara2 mulutnya.
Rakyat sngat setuju kl bp Jokowi tdk mendukung Ahok yg sering membuat heboh negara ini ... ybs tdk pernah insaf .. apa yg perlu dibanggakan hny hasil kerja... masyarakat juga perlu kedamaian .. hrsnya Ahok tdk bs berjuang sendiri utk menghapus korupsi .. hrs kerjasm dgn yg lain ...
Ah bisa gitu menang??
Kalu merek BIG BOS asli ga akan sampeati..itu yg bajakanya pantes aja koit..		
gw setuju yusdhy...
Martupol ma ibana laeee wkkkkkk
Emang loe siapa mamad nini Kl km jd kepilih bisa pindah semua penduduk bekasi
Orang sirik aja ni.....lagu lama kaset kusut
Terima kasih p rizal ramli, ternyata msh ad org yg 'sadar' d jkt
Lebayy lhooo...berty pd hati yg paling dlm..selama iñi berbuat baik ngak dgn ihklas..	
Beritanya apa komenya apa,, Keliatan bnget kalo pengetauanya dr medsos doank...	
Tahun 2004 dan 2009 banyak rakyat Indonesia yang telah tertipu dengan memilih SBY sebagai presiden ternyata sekarang ???  Kita menyesal setelah 10 th terbukti banyak korupsi dan banyak proyek mangkrak ber trilyun2 , pada kemana uang nya ? Itu kan uang rakyat bukan uang nenek moyanglu...
Setau saya marga hutagalung itu kristiani.. Kok ngaku muslim.. Harahap siregar baru banyak muslim ya.. Jgn ngaku ngaku muslim bro	
yang penting nanti kalau udah sidang datang ya untuk jadi saksi,, haha	
Nenek moyang lu dan habib2 lu itu yg cocok dibui... pengacau nkri.
MEMALUKAN SEKALI.....jadi seperti gk pny harga diri lagi,.SBY,SBY......kacian deh lu, siap2 bkal kena strouk tgl 15 sore nnti,....BY BY
Pak Pangab memang oye...namun sayang ....masyarakat kita mudah sekali diprovokasi kayak gak punya prinsip,   khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
Pengecut mn pernah per		
Ini ng org ng netral
Ayoo pak polisi bongkar smua..!
RIBUT & GADUH MELULU..FPI BUBAR,AHOK MUNDUR,DRAW: 1 :1.	
Kalau muslim gak mau pilih Ahok, ya pilih aja Djarot sesama muslim, sudah mumpuni, matang berpikir dan bertindak dan sudah teruji, anti korupsi, jujur dan baik hati. Oke bos?!
Tanya saja sama pak hari yah,apa betul beliau di suruh ama pak sby
INI SEMUA SALAHNYA AHOK, KARENA AHOK MENUTUP KRAN KORUPSI SEMUA GEROMBOLAN PERAMPOK UANG RAKYAT JADINYA AHOK DIMUSUHI
Aduh bicaranya kok sepwrti preman maling dipasar.
Mendagri juga linglung sih..
Setelah acara baiat2 an kmrn sih ga heran kalo lanjutannya ini
Apakah ulama selalu benar ? Gak pernah salah ?
oalah neng baju lo itu,klo gue jd si gendut ngga mau jadi cowok lu
Org ini kayaknya lagi sakit....		
Wil wil    kamu lucu deh       hi hi hi	
Tompi mulut asbun
Lbh baik orang non muslim jujur & tegas dr muslim dr zaman suharto smpai Jokowi smua tdk ada yg bereess...contoh pak ahok wlpun non muslim smua koruptor di bongkar smua.	
Jihad jihad pedut lah
Perlu Penataran P4 ulama2nya
Haha btul bos,tpi kbnykn yg dtg dri daerh bos bkn wrg jkt,jdi g bsa mlih dong bos wkwk
David. Itu bukan dukung ahok cuma mau nonton konser aja sebenernya. Hahaa jangan terlalu percaya diri nanti gileee
Hahaha. Munarman kena batunya skrg lihat hasil dari perbuatanmu fitnah bukan rekayasa
NYENGIRRRRRR....
Pengurus NU Jakarta harusnya kepondok dulu. Belajarlah pada kisah Rosul...
Pengikut no.2 ngga bakalan ribut, gentleman aja lah kayak ahok. Kalah ya kalah ngapain ribut ribut
Enak itu
Ternyata Rizieq manusia tak bernyali , hanya mulut aja besar . Manusia pengecut
Org klw sering pakai sihir akibatnya ngomongnya takarung ...hahahaha
Itu Kan Sama Aja Karena Ulah Kita Sendiri Lalu Seakan Kita Yg Ditindas Sendiri
Prass  Hahahahaa.. semua mampu..?? Koq ente ngga..??   Ya udeh, ente makan dulu prass..  (Hmmm..makan atau ganti akun riyono..??)   Hoooahahahaaa...
Siiipp		
Maaaaccakk cih
Dasar minoritas begini nih krjaan nya fitnah trusss
Bhin  @tak mampu udah ijin pamit ..  Kok masih penasaran ? Ente gak takut nih ceritanye ?? Hehe..
Mat mat pengamat...ade ade aje dagelan loe...utk jatoin orang....
Semoga kalian sukses ya mas . Amin yaAlloh
Agama terus yg diributin. Emangnya udah pada jalanin perintah Allah dan menjauhi laranganNya.kenapa kalo berantas korupsi tiadak ada zikir akbar. Mau pilkada dki ini dikit2 zikir akbar.
Ron ...bisa omong gitu ya...ngaca kali lu..benci dipelihara	
Mau bentuk Dinasty Ming
Sekarang orang ribut Jaksa Agung kader Nasdem. Nanti orang akan ribut kalo Antasari jadi Jaksa  Agung adalah kader PDIP pasti membela Ahok.
Yang bener bro ?		
Demokrat jadobparti pendiribtukang koropsi malah bagus...sudah nyata kerjanya hambalang ...aduh duit berjibun insaflah pak janhan sok suci ngaca ambisi bpleh jalan yang kurus
Alhamdulillah.... Semoga ANIS SANDI MENANG...
Bocor ya pak...
Ahy dan mpo silvi...hidup no1
Saya setuju pak mentri biar ada rambu  x2 nya		
Lho kok pake kerja sama dgn negara lain... orang kita bnyk pintar2 tinggal buat aja... coba berguru dulu dgn pk habeibi biar kita bisa berdiri di kaki kita sendiri. Ngapain pake amrik juga
Tuuhhh... Yg tua aja tahu!!!....
Jelas salah nggak mau mengakui kesalahanya,,,orang itu perlu sekolah sopan santun
Pokok Ahok jelmaan Tuhan	
Aduh mau diselamatkan malah buat blunder sendiri....kepedean sih mulutnya ngablak pun selalu dilindungi gimana ngga gede palanya....		
C7......berarti hrs pilih no.2....., spy tdk salah pilih....
Harus santunlah...biar bisa korupsi
Dah habis pulusnya kali...emang enak sidang ahok selesai sampai juni...hahahahhaaha..
Namanya saja pengacara,siapa nggak tahu pengacaranya ahok tuh.
Manusia gobl		
Sepertinya dibayar nih si raffi		
Nusron purno raine wes podo  ahok makanya jadi penjilad
Nirfan kalo ga ngerti politik dan ekonomi sebaiknya  jangan komentar, kelihatan banget
Itulah kebsaran seorang ahok dg krendahan hatinya
ULama jg Manusia,smg jd Introfeksi buat kita semua..		
DLM SKENARIO KAWAN , BEGITU KETAHUAN JADI LAWAN , MAAF CUCI TANGAN
Betul sekali ,dulu saya kena pilih pemimpin gagal ( di copot jabatan nya) sekarang Uda nga lah yauuu
Salam 2 jari.."
Sopo tooo seng gawe gak kompak umat islam karo ulamak lek kasi wejangan pengajian itu apa org hindu buda kresten tooo seng pengajian kae wong islam kabeh raono wong kresten melok pengajian oooooo dasar koyok nasir
Mw siapa kek yg dtg Kan tujuannya damai Ahok jg manusia biasa Bukan malaikat seperti bibib
PENGALIHAN PERHATIAN ATAU HOAX , STOP PEMBODOHAN KEPADA RAKYAT
Salam 2 jari...
Prabiwi orang cerdas .tau mana elang dan mana ayam
QS.An-Najm:30 - "Itulah sejauh-jauh pengetahuan mereka. Sesungguhnya Tuhanmu, Dialah yang paling mengetahui siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dia pulalah yang paling mengetahui siapa yang mendapat petunjuk."		
Mantap batrenya
Itu brrti  kalau  ahok terpilih harus diterima sbgai penetapan Allah..
Ngarep ya...
Aksi Islam ga yg chaos  Lebay lu guss....  Parahh ahokerr
Mau satu atau dua putaran...ahok lah juara nya....	
Kurang cerdas,  ikut ikutan demo
YANG BENAR PELAKU YANG HARUS DI SALAH KAN BUKAN PENYEBAR KARENA GAK MUNGKIN ADA ASAP KALAU GAK ADA APINYA.APALAGI DIA SEORANG ULAMA APAKAH PANTAS ?????????????	
Penjilat!! Klo si ahok bebas, dia akan diburu umat islam
Eaa preman kang parkir gembel pengangguran berkumpul smuaaaaaa		
Ga rugi juga milih ahok.. Itung2 berhadiah	
Kysi kok tukang fitnah...ihh najis gue mah sm kyai model gini.
Hahaha... Sopan menurut dy kali ...!!		
Aaa
Apa berarti isi dari Pancasila bisa kita omongkan atau kita ubah-2 seenak mulut kita ???		
Polri egonya sombong gk mau terima kaporan dri tni gk ada duitnya
Makanya kalian jgn cb2 mengusik kami kaum nahdiyin. Selama ini kami netral, menjunjung toleransi. Jgn pancing kesabaran kami
Kasih hukuman jangan lama" pak Hakim yg terhormat, cukup 20 tahun aja, tanpa grasi...
Ahok sudah minta maaf....lagi dan lagi		
Da hdajadudqjjqdkqdkrqklqrlqkdqkdqkdkqflr1tqrr		
@ilham. 6 agama itu anda sudah tau. Dan 2 agama yg lain baru2 saja diakui pemerintah. Whatever. Sy yg tdk setuju adalah memaksakan agama yg kita anut agar diterima oleh org lain. Dan ini baru 1 sejak jaman Indonesia merdeka yg menjadi paslon. Apa kita skrg masih belum merdeka?
Tepat, ✌.
Jokowi= tjahjo= ahok,
KONYOL
Gak terlambat pak. Udah byk konflik br mau disertifikasi	
Anda sendiri punya akhlak?
Habiskn hartamu wo sampe ludes pun gk akn jadi presiden rt aja gk akan	
Wah ini baru gubernur membangun jakarta tanpa pakai uang tapi kompensasi	
Riziq kbanyakan main mistiq...... kdang2 jd bego' 😂😂😂😂😂
Beye lah yg patahkan KH MA yg  dlm kesaksian nya menutupi lepentingan cikeas
Lebayyy......
Cie cie foto bapak nya di pasang lagi .. Cuiiihj ...preeeeett ..beraaakk ..
Berita artis menjijikkan...
Lapor pol sj klu fitnah biar bs di buktikn .kshn jg org di fitnh  ...		
Kuiiii
Almarhum Gus dur jg pernah di leceh kn di hina di caci kok seakan smua pada bisu pada tuli,gk seribut ini??		
Males bikin,...gak ada duwitnya..
Taku kalah jd panik
nmya juga dajjal berkedok agama,, klo gk menghina orang y mesum.  tpi aneh bnyk yg tertipu dengn aksi so bela agama .
Iya tuh.cba dioperasi caesar,psti ayamx slamat.heee	
Kan di medsos memang dibayar pak... Jadi klo g bela ahok g bisa makan
Belakangan.ini tuan Habib Rirzig kok gak ada komentarnya .	
ini membuat jadi berfikir dan rajin karna itu duit bukan buat pribadi.. tapi buat kepentingan bersama satu rw..		
Ada maksud dibalik tujuan Ulama jg butuh duit woy
Ya Ahok dah minta maaf atas kekeliruannya.
Kebanyakan teori. Kenyataan tak semudah membalikan telapak tangan pa'e
Kok blom di tangkap nih mahluk?tangkap rijik...takbir!!!
Benar juga bang Palde, pasien RSJ
Mksd mbak yeny ahok suruh nurut didholimi trs di hukum trs yg laen blh menghujat bgt ... ?		
Hahahahaha,preeettt,RUSAK BEKASI KLO WABUP DIA	
Org ngk jadi cerai kok loe yg repot mang klo mrk cerai loe dpt apa kwkkwkwkw ngakak
Adi
Ahokk biang gduhh..hukum msti saja sudaah
Amin...yg doain dapat berkah dr Tuhan
Mingkin ini azab ilahi krn kemenagan yg curang
Semoga kalo sudah sukses dan terkenal tidak lupa daratan
Satu kata buat wiro 212...  Sableng loe.!!!
Pening kepala ku tanteeee.... uang ku hbs 114 m tanteeee, klu ga terpilih ga bisa balik modal tanteeee...	
REVOLUSIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
Hati 2 jgn sampai membela atau menutupi yg salah,sangat besar dosanya.		
Mang pola pikirnya ga nyampe ya pak...hari gni...pake smartphone geto loh...		
Ah bohong rizieq.....dia cm cinta firza......gombal
Si edy kan sudah nikah sama si mayat....	
Ciri oramg terhina selalu menghina...contohnya aku n kamu...wkwkkkkk
Iya nih.. kog dikit2 tersinggung... Repot repot.......		
Lah...selama 5 tahun koh ahok kemana saja....	
ORMAS 1/2 DEWA..... hahaha......	
Pak anton mgkin lupa. Prnh kumpulkan wrga bandung di lapangan gazibu, utk bergabung mnentang ormas fpi dan berniat membubarkan nya. Apa itu jga ada izin nya pak??
Saya yakin umat islam khusus cerdas dan gak gampang trprofokasi,akan memilah dan memilih berita dngn baik dan bijaksana amiin.		
Kalau begitu siapa pelakunya dihukum aja jenderal..  Musuh negara itu		
Kalau Tuhan berkehendak, tidak ada seorang pun dikolong langit ini dapat mencegal. Klo Allah berkehendak Ahok ya legowo saja deh
Terharu 😑😑😩😩	
@riyono.   Hahahahahahahaha...   Ya udah,.  Met bobok aja.  Wkwkwk...		
Ahok kok tahu pembicaraan pak be ye darimana ?
Masy.uda pintar skrg yg dipilih pasti yg sdh ada bukti krjax dijakarta
Bukan di nonaktifkan tapi sudah saatnya di penjara	
tapi sayang sebagai mui sebagai panutan apalagi panutan dlm keagamaan justru melihat dan berpikir sebaliknya. apakah pantas pemikiran dan sebagai contoh bagi umat? bila sy berkomen sperti ini pasti dikata2i ahoker dll
Sy mohon bpk" polisi tdk gentar menghadapi riziq dan pengikutnya,  lo memang riziq tu salah ya jgn di belokaan salah ya ttp salah danhrs di hukum. Jgn sampai hanya krn situasi masa  riziq tenang tdk bikin masalah lalu riziq yg bnr" slh gak di hukum. Bpk polisi hrs benar" tegas dan berani.
Takut cerai
Sangat di sayangkan terjadi dalam Masjid
Mulessss pretttt kalau dower koment	
Makan ketupat sambil minum es.. Kalau mau selamat jangan nyoblos pks..		
Om Amin engak perhatikan tindak tanduk mereka sebelum jadi tersangka ya......
betine xx
Mustahil BOSS GAK MUNGKINN
Inilahy  mm jahat suka jelekin org dengki munafik trimalah pembalasany semoga kamu hancur bersama pengikut pengikutmu
Pak gatot pasangan sama menteri keuangan utk RI 1 dan 2 di 2019 mantabs bos.....kita dukung habis
Bloon lu! Klu Ibu lu dituduh melakukan zina gmn perasaan lu? Kh. Ma'ruf amien itu ortunya orang Nahdliyyin. Baca betul2 artikel diatas bhw Kyai Sa'id dan NU selalu menjaga netralitas meski didlolimi Ahok. Yg pintar jd orang. Mulut jgn asal bunyi #lu gagal faham.	2
MENDAGRINYA brani ga ya??????
Ini contoh dimana kolonial mudah berkuasa di Hindia Belanda als Indonesia,,, orang nya percaya takhayul n di manfaatin utk Devide Et empera,,,
Hahhahah...sarkasme	
Biasa berguru ma sby
Setuju. Siapa menabur, dia yang menuai.
Pada aneh komennya..itu uang hasil sumbangan..untuk kepenting demo..ko malah di bilang pencucian uang..
tangkap saja kl salah
Wkwkwkwkwk ckkkk
Jgn kaget gimana pak karto
Kalau Ahok divonis bersalah dan dijatuhi hukuman kemudian Hbb RS menyusul Ahok,maka damailah negeri ini!		
La klau ulama yg nota bene sbg panutan terus berbohong masak terus kita bela,di mana letak kebenarannya
Jangan2 di santet sm Rizieq,,,, ati2 kena campur racun,,,	
Allahu akbar kita jihad bersama
Nafsu benget.....ngalahin hakim....wk wk wk....pekok bela habib cabul tauuu...
Ulama nya yg mana dulu??
Jangan2 yg demo orangnya sendiri hanya bisa bilang kasihan saja
Kunci dari banyaknya komen Pak BeYe ini karena dari semua survey Putranya Pak BeYe AHY &Silvi paling rendah alias merosot makanya bilau mulai bermanuver itu curi khasnya beliau jadi ga perlu kita kaget.
Hebat.....FPI BANYAK HABIB NYA.....
Yg penting tgl 15 Ahok yg terpilih.
Dari dulu banyak yang ingin memecah belah Nu , belajar dari masa lalu itu lebih baik.
YA ALLAH, YA TUHAN KU, MENGAPA BP SBY MEMILIH CAWAGUB YG SENANG KORUPSI ???		
Ga kebayang kalo jdi pejabat negara, sumoah hanya jdi ucapan bibir... yg ada korup meraja lela... ampuuunn didikan siapa ya ?
Dek firza.... Tolongin ayank bibib.
Cerdas banget loe...
Alhamdulillaaahh...abisin terus pak! Stay safe ya pak. Terima kasih
Kmrin bicara ad bukti.. Skg ga ad bukti.. Ini tersangka dan pengacara kok sama sama mbladus...
Salam 2 jari pak beye ya
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot		
Wah mantap nih... Pak Polisi sudah bisa menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam.... Kwkwkwkwkwkwkwkwk
enak dan mantap
Mrk suka firza hat mmng hotttt...hafa nafsu dgn firsa haffffff
Sayang terbalik ya
Kalo pada komentar    bikin komentar yg netral...jangan bikin keruh persoalaan dong kalian ini ....bisanya menyalahkan ..y   kasih komentar  yg  bikin damai dong...
Iya	
saya prihatin Muslim terbesar Didunia saling gontok go tokanhanya Krn Ahok gub DKI yg disahkan undang2 terlalu kecil saysng seribu sayang
Klo terlahir bodoh, bodohnya jgn ngajak2 orang lain pak
Pokoknya sesuai UU tanpa terkecuali bagi mereka yg di luar koalisi p
Ya begitulah p amien bertutur kata yang sejuk, ingat umur sudah tua
USTAD MATA DUITANN TUHHHHHH.		
Serbu spt perang saja om kkkkkkk..
damailah insonesiaku
Jgn kira anda Ahok tdk bisa berbohong. Seolah2 Ahok itu malaikat aja terus anda menuding Kiai yg bohong dan membenarkan Ahok dan Teamnya menghardik seorang Kiai sepuh dan Ketua MUI. Dangkal mikirnya kalian		
Demo sja suka2 sampe puas asal gak maksa kehendak dan MAKAR!
agus pimpin siap2 jakarta balik lg ke dulu
Gak takut dosa ??? Takutlah pada azab.		
terlalu di besar besar kan,,gayanya mau jd saksi tp nga mau disanggah,,bgs makan tidur aja drmh,,,
Trus bagaimna dngan sbagian ulama memgutip dri alkitab agama lain..jngan bikin pndangan klau islam itu agama yg egois		
Ganggu ahok,, ganggu org gede donk
Wah ini pengendali baik hati sama AHOK...	
Almaidah itu saya rasa tidak cocok diterapkan di indonesia karena indonesia bukanlah negara islam tapi mengacu kepada UUD45, kalau dipaksakan maka akan terjadi distorsi, semua ummat islam faham akan maknanya, penduduk indonesia berbagai ras suku dan agama selaras dgn pancasila		
Gmna ulamanya..		
Mungkin si f(perempuan pernah numpang kencing drmh orang yang punya rumah eg sengaja lht itu punya F ehh yg punya rumah ikut kencing jg...
Saat SBY jd presden lebih gaduh,  kok ga protes?
semoga cepat sembuh.. God Bless you
Kayak gt aja kalian bilang pamer.
Org munafik nongol
Manusia provokator ini kok ngk capek ya....
Metro tvu yg suka tipu2 & fitnah akan mendapat balasan dari masyarakat luas, banyak orang sdh hapus channel Metro tvu krn sering memelintir berita ttg gerakan umat Islam. Ingat roda akan berputar & ketika engkau sdh tdk di lingkaran kekuasaan, maka Metro tvu akan tamat krn umat Islam akan mengingat.
Betul pa bowo klu sy pilih anda wkt itu myesel smpi 5 thn......	
Saya islam tapi saya mendukung ahok djarot karena ini memimpin pemerintahan dan hanya dki jakarta bukan seindonesia bukan pemimpin ormas..yang saya lihat kinerja nya bukan dia dr agama apa...semua agama baik di mata Allah. Cerdas dalam melihat cerdas dalam berpikir. Allah  maha segalanya..	
lo jd mentri pendidikn..aj kepecat gmna mau lbh baik..
nanti jg akan terkuak semua siapa yg jujur n siapa yg pnya niat jahat, Alloh yg akan membuka nnti biarpun sekujur tubuh dibungkus pakai pakaian putih2 skalipun, akan mudah terkuak ada apa dibalik niatnya...Insyaalloh
Indonesia pun harus menghapus dolar dari peredaran di NKRI..Biar dolar anjlok.		
Emang siapa yg g emosi panutannya tidak di hargai
Hambalang oh hambalang
Astaghfirullah..... kelakuannya ko ky gini pemuka agama. Tanda2 kiamat.
Di lanjot Slm.
Panutan tertinggi...?????ckckckckckck.. MC tukang tipu dijadikan panutan tertinggi.. Emang Ulama tu pasti 100% benar..?????		
50milyard..?????....mukanya masih dekil gitu wkwkwkwk	
Betul betul transparan...jangan seperti Paslon 1..ngakunya 9.5 m gag taunya paling besar
Rakyat lebih cerdas saat ini .ga mau pilih pemimpin yang cuma pandai berkicau .sudah pengalaman dari yg di pimpin   sby. Yaitu cumA bisa ngomong ga bisa kerja .10 thn jalan ditempat .cuma unggul dikoruptor nya aj ..lebih baik diam lebih terhormat .salam 2 jari .oke oke.
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...		
Ya bib jgn lakuin aksi serupa dimesjid lg. Masak rumah Allah dipake ngehujad orang. Bela lslam apa sebaliknya ya
Kalau tidak datang pastinya akan dijemput paksa bozz.
Sing ora seneng pasti ngomong pencitraan............ hayo...... Dasar songgong.........
Pasti di tolak.dan.langsung ditahan..Sebab muslim..		
Hahaha silakan lu bela abis2an dah....		
Diciptakan untuk saling mengenal.ini buktinya
Jangan harap pak di negeri ini melaporkan seorang pejabat.
Masa penonton di edit,wkwkwk,yg hadir 70 0rang di buat 7000 orang 😂😂	
Biarkan dia ngoceh biar makin bnyak yg menemani di  bui
Pantasnya duduk dgn muka NU liberal!Gk tau malu bergaul dgn penghina ulama-ulama!	
Ani
Keliatan bgt editan.. liat mesinnya		
Jagoannya pada takut kalah atau apa sih
Rijik harus di tahan kalo sikap nya tidak koperatif.	
Ada yg marah2,ada yg siap perang,yakin ini gara2 ahok semata?apa poliitik semata?ada pihak ke3 yg mau indonesia hancur?tahan dirilah semua,mau diadu domba?
Kalau gk Lebay bkn SBY nama nya.. Merasa terzolimi sejak msh memimpin negara ini.. Jago Pen Citraan doank 😄
Preeeeeeetttttttt (  POLISI  )  Pol ngapusi, Pol korupsi, Pol kolusi	
Emang ga ada bukti lah itu kan cuma digertak doank eh kuda keluar dari kandang..udah ngaku sendiri...
Alhamdulillahirabbil'alamiin..... Alhamdulillahirabbil'alamiin... Alhamdulillahirabbil'alamiin... Allahu Akbar...Allahu Akbar...Allahu Akbar Semoga Rumah Jokowi bicara sejujurnya dari hati nuraninya dan bukan pencitraan Karena inilah yg seharusnya 👍👍👍
Yg sudah2 gelar doktor 10 th menjabat hasil 0besar...pilih yg sudah terbukti nyata kerjanya bukan janji janji surga.....
Kepeleset kok berulang2
Nurwhid lagi cari dana tuk buat hidungnya manccung, kan skarang hidungnya masih lbar 5inc jdi cpat trcium  appun tntang ahok,hahahaajaj
Kok ngeri banget...menjerit ?
Kayaknya dr dlm negeri sdr deh...		
Haha..polisi takut ni yeee..
Ada yg tepuk tangan
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Ayah,,,,,sinetron nya ntar ketinggalan,,,tuh kalo ikutan jg,,,,,, Ayah jgn  pergi kepolitik,,,,,,jangan ayah,,,,,,aye ngeri,,,,,saleh2 kate ntar kebende juge,,,,,,ayah seniman senior betawi,,,,bang benz ntar sedih lo,,,,,,,,,,
Masyarakat mana ya	
Seperti anak kecil. Merengek mnt di bela..	
Pak SBY Bravo  Labrak Semua pak.... Nanti juga pasti klepek klepek ketakutan.... pasti bemtar lagi ada yg klarifikasi pak Maju terus Pak SBY....		
Bangsa ini jgn diadu domba lagi. Anus ayam ini kapan ditahan Pak Polisi?
Aksi lagi...ibi lagi... bosann. bnyak hrus dilakukann tnpa hrus aksi. ... bgus kta aksi infak ke suriah.mnyanmar atau palestina. Lebih bermanfaat ...
Jelas dong yg muslim pasti dukung AHY.. masa mau dukung yg melecehkan islam.
Katanya ga bernuansa politik... kok nunjuk Paslon.
He umat islam yang mana, umat islam jg ga setuju kalau ketuanya pembohong		
Rontok martolo tolo juga adalah salah se org yg harus di musnahkan
Kasihan deh loe suka demo bikin situasi panas aja!
BIASANYA KALAU KENDARAAN  BARU HARUS DI UJI COBA KALAU JAKARTA SUDAH PULUHAN TAHUN MAKANYA GAK BOLEH DIUJI COBA LAGI HARUS YANG TERUJI.SIAPA DIA YA AHOK - JAROT LAH........
firaun akhir zaman
Haaaah banyak omong bapak ini...!!!
Dah mulai adem nih gnpf ..gt dg..skrg dah sadar ya
Ente diem2 suka kan boss, ke kamar mandi gih pakai sabun aja hahahaha *dengki kok menahun
Maksudnya ahok konstitusi lebih penting daripada hukum agama? Ironi.
Smoga tito dapat hidayah...!!!
Dlm negeri belum beres bro
Hahhaha blunder pengirim fitnahhhhhh		
Jelas ahoook brow...
Kt2 inlh tepat untuk pk ahok
Mr. Prihatin hadir ??? Demi lebaran kuda, itu mustahil ...  Dmna2 mantan presiden itu buat sejuk, bkn buat gaduh ...
Berita yg sangat provocative.
Jjdkfkfkfmx
Ok oc no.3 mantap mengatasi masalah tanpa masalah
Makanya dipikir baru ngomong,  Bukan ngomong baru dipikir.
Pengecut...nyali tikus..
Adakah yg mau pilih orang itu??????
Kiamat pasti datang, tapi g ada yg tau kapan..... Tspi kenapa d sangkut  pautkan dgn pilkada ya?	
Setuju... Salam Persatuan Indonesia
Ais ais ais dasar manusia2 aneh...
AHok....RiP
Mudah2an bentrok dng aparat...!!		
Waras mas??
Mau numpang tenar jg ya .....		
Agus hermanto segera lapor pasti jagomu tambah keok
Kamu siapa gung, bhs nya gak sopan merintah lagi, kayak presiden aja lu........		
Mereka berbuat begitu karena ajaran Amin Rais. Maka terimalah Dosa Dosa mereka akibat ajaranmu.
Massaaaaaaa	
Sdhlah pak kapolda jgn emosi banget bpkkan pemimpin
Gak salah tu.....  Justru itu yang harus ditiru...  Ahok kan pemimpin.pasti ditiru   Sama yg mndkgnya.lihat aja ntar  Kalau Ahok lolos dari jeratan Hukum.  Makin byk org yg se enaknya mghina  Al quran ulama dan islam.maka dari  Untk mncghnya Ahok harus di hukum.	
Prettt mimpi x ....no-2 pasti
Mulyani goblok
BBi rijik yg aan hancur		
Massa nya massa bapak juga kale ... biar rakyat prihatin 😁😁
Metro tv mestinya tahu ,mereka itu masih sensitif sama metro tv yg kata nya beritanya berat sebelah
#GUE 2 ✌	
Yg perlu dibela kedua orang tua kita.orang lain dipikirkan orang tua ditelantrkan.dgn orang lain cium tagan dengan orang tua malu2 cium tgn.
Mulut mu harimau mu		
kl agus jd gub, bisa2 cikeas pindah ke balaikota. siapa sbnrnya yg jd gub ?
Bolehhh boleh......
Biasalah ..udah dekat 2019
acara konser 2 sepi brooo bnyk alay sm ibu2 carteran. mayan x amplopnya
Kayak sempurna aja ente.....!!!! Istiqfar Al khottot. Dimata masyarakat aja anda ga mulia aoalagi dimata Allah SWT. Banyak istiqfar...biar tidak berbalik perkataanmu. Oke...mau jadi populer? Hahahaha jauh bro bagai bumi dan langit sama pak Ahok.
Sopooo yg ente perintah ??
SANDIAGA CULAS WAJAHNYA PASTI BERUSAHA KEMBALIKAN DUITNYA YG 45M ITU KALO TERPILIH.....WARGA DKI JANGAN PILIH YA.....	2
Sikat orang jahat.. agus tidak boleh. Tak ada pengalaman. Cuman unggul duit saja. Anda terlalu memaksakan.	
Betul bang coy.
aq tkut lihat janggutnya		
bravo menag... perlu di sensor ulama yg aliran radikal, provokalif.. berbahaya bagi NKRI.. masarakat jg harus berani lapor klo ada aliran  radikal seperti FPI.		
Sip  Semoga tertib, jangan ada bentrokan		
Wkwkwk..
Nah...ini yg ditunggu tunggu. Berani engg. Jangan ente maling teriak maling....bahaya lu......bukti ucapan dipersidangan sudah jelas2 ada.
Lanjutkan  ahok . No 2  is the best
Minta maaf bukan perbuatan dosa, tapi dimuliakan, lakukanlah.
Menurut Dorna boleh. KOK BABE BERI JUDUL CURANG ???!!!		
Mantaaaap
Capnya nambah lagi selaen jambret laki orang sekarang tkg ngutang....OMG....hhhhh
Biar kurus kan sehat..Makin kurus malah nambah gesit..Coba klo tambun.ntar lebay deeeh
Lanjut bang jaja
Mulai mslah baru lg ini,kpn Indonesia ini bisa maju, dan tenang,yg sudah pensiun aja masih eksis,,,gak ad puas nya,,		
Masalahnya yang ga trima justru yang tdak saling bersangkutan. Banyak Sengkuni disekelilingnya   yg merasa sayang dan rugi jika masalah ini selesai .
Hebat Nusron sekarang
Dan mayoritas DPR adalah PDIP golkar   Ngana punya suara brp??
nyang demo...ketuanye aje bekas preman,...
Barang bekas
Prof. Romli kepakarannya sudah teruji sementara para ahokers yg membully pendidikannya apa ??? mungkin sd aja tdk lulus. yg jelas ahok pelaku kriminal dgn menyadap telpon ketua mui secara ilegal		
Banyak amat		
Hidup FUI...Hidup gnfp...Hidup Islam...Hancurkan musuh2 Islam...Islam pasti jaya...Hidup NKRI...Kalian cuma sewot dan iri kalau umat Islam bersatu...allahuakbar
Sia keur lier lain.,., sontoloyo	
Boneka cikeas		
Betul, cuma orang cerdas yg pilih die.
Mau ayam sayur ato ayam apa. Ga penting ini berita.
hemnmnm
100% persipura angkat koper pulang duluan!! Itu akibat terlalu percaya diri dgn pemain muda aturan pssi yg bikin persipura keok!! Apa diharuskan babak pertama mesti pemain muda???
Nunggu komando kasih nasi bungkus baru seraaaaaaaang !!!! IQ jongkok.		
Fadli zone kan...paaaak..	
Jgn ulama umat islam yg di sertifikasi,  pastur org kristen jg hrs di sertifikasi  dan yg lainnya jg	
Ulama besar seperti pak maaruf perlu kita hormati dan segani selayaknya kedudukan. Tapi kalo ada kekeliruan tetap ditegur! Cuma Maybe caranya yg lebih bijaksana!!
Hebat pendapat K.H. Maruf Amin itulah pendapat org yg punya aqidah & diberi hidayah oleh ALLAH SWT..AMIIIN		
Ahok ngga merasa perlu dukungan umat Islam. . arogan banget.... nggak akan menang...
Wahai Dzat yg membolak balikan hati manusia.
Betul...terlihat lemaknya aneh...gak bisa larut
10:16 data dari mana PH ahok... dari Tuhan?	
Bapak ini lucu betul lohh....masak gtu aja rempong.....aaya ini yg kerja sbg salesman aja bahagia dg pekerjaan  yg ada.....lha koq anda 10 th jd presiden malah soal gtu sewot....mau jadi sales kah pak...gabung ma saya....
Kannn karnaa duittt ulama jga manusia....yg butuhh fulussssss		
SBY cerdas bro mega aja kalah telat, apalg anak buax ha..ha..ha
da jelas org2 yg g siap tanding jd g siap kalah mkny ormas2 bayaran berkedok agama lg panen duit kpn lg nanggok duit byk diluar lebaran, lebaran aj yg tiap thn lom tentu dpt byk
fpi  mana ni gk ada yg berani koment hhhh . bubarkan diri ajj sebelum dibubarkan
Oke oce salam 2 jari
Sumpahhh yg gak suka indonesia aman dan tentram dihabisin ajahh tuhh...	
Ulama juga manusia, banyak salah banyak dosa  ....tidak ada manusia yg sempurna di dunia ini....klo salah ya di..........		
Boa-boa kepada seluruh masiarakyat jkt yg punya hak pilih di manapun anda berada..jgn lupa tgl 15/2/2017 jgn salah pilih kalau sampai salah pilih nyesal.. inga-inga..inga nomer dua ia atau loro atau gue two...
Maling teriak maling
Iya ya
Ada aqua??
Amin selamat ya menang di survey....salam gigjt jari
Jaga negaramu dari amcama teroris
Dasar kuya
Kriminal ....isasi ulama di mulai eng ing eng ... sutradaranya siapa ya		
Kasian manusia manusia bodoh ini yg mengaku ISLAM... Dgn kebodohanya d bodoh bodohin olh manusia bodoh jg..		
Apa ini? Kok ujung2nya ahok lagi? Gak bosen kah main dagelan politik kayal gini?	
Mudah2an rebel 250/300...ktunggu kdatanganmu.. .		
Jgn menghayal Anies,,,,  alangkah malunya ente nanti kalau kalah Pilkada Dki,,,  mentri dipecat,,  gubernur tak jadi,,,  mau jadi apa lg ente???
Kaya lagi boongin anak kecil....	
Kan yg maha sempurna cuman milik allah swt		
Barca oke banget
Mumpung belum dibubarkan kali...
Wong premanya pulisi sendiri.pulisi itu preman berlesen cepat kaya raja tega musuh masyarakat beda samaABRI pelibdubg rakyat kalo ygiru perompak  rakyat
Hidup TNI 🇲🇨👍
Hahaha keren
Rasain lu hox, kebablasan akhirnya tuh mulut hihihi		
Lebih memalukan lagi......hok....berkilah.....minta maaf......ulangi lagi. Situasi dekarang persis pra G 30 S PKI....ISLAM n ULAMA BANYAK DILECEHKAN.	
Gara2 pilkada.. apa2 dihubungkan..  Malangnya bangsaku saling caci maki		
Hahaha lucu
Prass, kaum anda mmg ada yg cerdas..??? Hahahahhahahahahahahahahahaaa....	
Gorengan lebih baik dari FIRZA HOTS
Tenang aja Mr.Conte. kalahpun tetap akan juara.
AHOK  PANTAS  MAJU UTK 5 TH LAGI. KARENA TIDAK PERLU DIRAGUKAN KINEJANYA.
Heiiiiiiii    muki yar, mua ndak NT atau keturunan NT yg di buang kelaut   makax klu komen di pikir dulu.
Yang sadis itu dirimu hok...gara gara kamu....semuanya habis energi utk mengurusi ulahmu...semua di kriminalisasi demi keinginanmu terpenuhi...hancur NKRI ini karena ulah satu orang...sebelum ada kamu..negara kami damai sejahtera.		
Saksi pelapor semua pada palsu,kebanyakn cuma nonton video ha-ha-ha saksi abal2 diluar sana banyk jug yg nonton tapi mereka gk lapor Krn mereka cerdas gk sama satu ini si Ibnu bloon saksi palsu
Intinya takut gak jadi menteri lagi.	
Akhirnya hati yang ternodai sudah kembali bersih...
Trus qm apa,
Pingin jd presiden lagi kayaknya,ga rela jd rakyat biasa,
Ya paling gak Ahok itu bukan pembohong yg katakan tidak padahal korupsi..katakan tidak bertilponan tapi tilponan dng sang mantan..hahaha
kalau ikut pilkada atau pilpres si rijiq pasti menang wong pengikutnya banyak
Riyono. Satu2nya jalan apakah tim pengacara berani menghadirkan bukti pembicaraan bang kebo dgn ketua MUI untuk menyudutkan ahok.. Pdhal point ini tidak perlu dieksploitasi..tp nasi sudah jd bihun .kepalang basah .sikat habis..kita mati bareng saja kak ema..
Dia jga mc....bukan malaikat.....duit.....duit....om duit om......		
80% politik 20% Dendam murni dari musuh-musuh ahok...
Bang senturi di telan bumi  om
#semangatttttttrussssssss		
tu kan kalo yg nggk bicara aneh aneh disadap nggk masah tu,nggak harus gundah galau lebah merana to	
Kapir vikin fitnah, kehabisan akal ya mau ngalahin si habib....???
Jangan pilih ahok... Tapi pilih jarot santun dan muslim... Gue 2
Dulu mesra...sekarang cerai yaa
Berlianto lbh baik km diam kl tdk ngerti aturan. Jongos juga ya km.
Kenyataannya tim kuasa hukum ahok dah punya bukti percakan pepo beye dgn ma'ruf,terus si habib riziq yg guanteng banget juga mesum,cabul,jadi apa yg mau qt percaya sama mereka2 ini,siapa yg bela mereka berarti mereka juga hobi mesum..wkwkwk..
Seandainya tuch stasiun TV nya netral pasti orang ngak kesal ky gtu
Kebanyakan curhat,cengeng banget
Asli gue ngakak
Hebat ya SBY , semua kriteria itu ada di AHOK
Percma klo msh 1 clndr		
Gaduh lagi nih, kalu pemerintah ragu?
Gabakal menang, kalo bisnis dimana2 nyari untung	
#IDI
Permainan kotor SBY..udh kelihatan...	
Alhamdulillah Sudah tau	
Betul sekali setuju
Maaf pa Ustaz yg terhormat Alloh maha tau mana yg baik dan mana yg tdk baik . Ini bukan jamannya lg kita harus memilih kehendak ustanz krn saya tau mana yg harus saya pilih atau tdk saya pilih sm sekali krn saya percaya bukan ustadz atau habib yg ikut berpolitik menuntun saya ke sorga ..
Nenek nenek sudah lah...istirahatlah capek nanti
Jangan memperkeruh suasana Mijan....Gak Pantas ente dipanggil Mbah..Kalo memang terbukti ada 3G nya..Munculkan di Youtube...Berani Gak Mijan..???
Ralat: bkn muknya tapi kuknya.Tq!!!
Ngga akan ketemu ......tapi klo nyangkut FPI pasti dapat....
Ulama koq ditolak..ada apa :-)		
Betull....setuju...
oh, bayangin kalau semua rakyat kaya black hole..kalau ad pemimpin yg BENAR, tinggal taro provokator aja.. abis itu jdnya yg BENAR DISALAHKAN. abs itu rakyatnya kaya black hole. malah pilih yg lain karna si benar di jadiin kambing hitam
@paung Lebih percaya mana MUI, Penguasa, BIN, atau KPK? Semuanya suka nasi.  Gw lebih percaya MUI.		
Iyuh
Hampir rata" pejabat & pemimpin di NKRI ini adalah agama ISLAM....DAN hampir rata" jg pemimpin tsb kerjanya hanya DATANG, DIAM, ISI ABSEN, MALAS BEKERJA dan PENCURI UANG RAKYAT...!!!
Ini penerbangan gimana toh makanya pekwrjakan yang di atas 35 tahun supaya tau etika dan sopan santun
Ayo neng fitri Kita berpuisi ria Haha belum tahu nih abang Riyono Ni singa Babe bak pujangga kata Mencari Cinta hahaha
Suudzon...dosa loh		
Sudah tabiat ahoaxer memang seperti dajjal.	
Wkwkwkwk.....ya namanya jg lembaga survey nasi bungkus
Mana yg biasa koar2 di babe ko sepi y
Siapa  biang keladinya sih. Geger trs		
Anehhh... Katanya no.1 unggul di Jakpus dan Jaktim..tp dari persentasinya kok lbh unggul No.2 di Jaktim dan Jakpus..bahkan di semua wilayah... Salah tulis ni yg nerbit berita.
Jadilah apa adanya pak, dengan semua kelebihan dan kekurangan bapak...
Masa Tenang Pilkada, berarti tdk boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, kalo yg lain boleh, baca berita baik2		
Wakil rakyat kelakuannya kaya anak SD
Betul kita semua bersaudara dlm NKRI , berbeda itu indah tapi kita tetap satu cinta NKRi		
Biasa lah..coba org yg lemah udah habis tu kenak aparat
Knpa dr dulu ga lapor pke aplikasi qlue...?
Yg itu lho.	
Pengacara Ahok kira2 tahu soal ayat2 Alquran, penjabaran Alquran dn terjemahan dr ayat2 Alquran g ya....??? Smp2 berdebat dg MUI yg notabene MUI kumpulan dr bnyk ahli tafsir alquran.....		
Maklum sudah pikun,,,
Sakit hati tau!		
hrs lbh bijak tuk menutup mulut,dan jauhin vidio
Hadapin atasari aja klo berani
Nyari tinta putih mamang rijonk...kli aja thn baru disitu...hahaaa		
Prret  preet  preet	
Ahoax nyembah duit bro		
Beraninya kroyokan2
Kaulah sumber fitnah !
Tunggu bukti percakapan sby dgn maruf di keluarkan di persidangan berikutnya..		
Dlm ilmu kedokteran itu bisa beranak
Loh itu yg disampaikan oleh penasehat hukum ahok apa itu namanya???
Ada yang HALAL ngapain pilih yang HARAAM. pilih 1 atau 3 saja.asli putra bangsa.
Kalau megenai standar kualifikasi dan kompetensi ok2 aja	
Pantes ngak maju 2 Indonesia pejabatnya bermain di anggaran akhlak yg SDH bobrok sekaliyg bgini menghancurkan ngr.
Buka seterang-terang nya agar rakyat tau, mana yg jujur dan mana yg menipu, munafik dan bermain dibelakang....jnj era keterbukaan, semua informasi hra terang benderang....		
Semoga bahagia lahir dan batin.		
Dia sangat Prihatin disadap.....
Memang si Ahok ini plat form nya kurang ajar, kelakuannya bisa menghancurkan NKRI. Sadarlah Jokowi, anda tdk bisa mengendalikan keadaan, membiarkan kegaduhan ini berkembang
Stadion Hambalang...
Jkt gak ada Ahok nanti kacau, sayang
Tak bermutu..	
Tempramntal dan bsk msk pnjara bgt boss yg lngkap jgn stgh stgah kl nulis
Jelas sekali dari komen -komen itu menunjukkan kalian suka membolak-balikkan fakta. Suka caci maki orang tapi nggak mau dicaci maki. Itu bukan kata-kata orang berakhlaq, meskipun kalian mengaku beragama.
Klo kepilih .pasti lgsg cr ganti
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu.		
Justru dia (Sam) printer ...He  he he...	
Gw pilih pemimpin muslim........
Mungkin terlalu besar kali badannya. Tdk serasi dgn pak Jokowi.	
YG ENTE SAMPEKAN APA BKN PITNAH?  Huahahaha koplak
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing
Ulama adalah orang2 yg mempelajari ilmu agama,  mrk lbh tau ttg agama drpd kita lho... Agama islam jg mengatur ttg berpolitik
What !?		
Ngomong kok sembarangan, tu mulutnya d jaga jgn asal jeplak aja heri
Caciiing
Ngimpi kaleeeeee.....	
Nizam ngarep... ngaca dulu sana...
Mantap.....		
Puzinggggbacanyah
yang dipilih oleh masyarakat? kalo bukan karena jokowi juga hoax gak bakal jadi gubernur..		
kenapa harus ngaku kl nggak berbuat... pengen banget habib jatuh?!!! SENENG LO?!!!
Yg  penting  dunia
Se7777...byk orang pd gtu dehhh
Dukung aje ame lo artis abal abl
Demokrat kandang maling
Mantaaapppp....		
Hebat Ahok...buat kaum nadhiyin...terpecah....	
Pala lo peyang...
Alat bukti mesum. Heheheee		
Cari muka dgn acara yg dibuat buat	
kasihan ni orang	
Yang komen ini semua y muslim gk
Bentar lagi juga kadernya yg skrang bakal kalah lagi		
No.1 Biang keroook korupsi di negara ini 😄 Katakan tdk pd korupsi..Ternyata maleeng semua para politisi nya..	
Click bait
Provokator...munafikun
INI BRITA KO ANEH??? Asli ora soonnnnn
sdh jd paranormal pula... hadeeh
Maaf harga bbm, listrik, pajak saya naikkan untuk membangun infrastruktur apa saya harus hutang lagi
PANGGUNG KAMPANYE AHOK SALIB ...... MUSLIM  GA BOLEH ... PILIH AHOK BAHAYA.... Ga da yg nyadar.... persis seperti yg di pulau srribu pd tidak nyadar / ngeh.... hadehh... hati hati	2
Betul...  ahok tetap salah		
amanah jujur fatonah tp bukan muslim,gmna??
Tidak ada pki dipemerintahan kalau ada yg menjebut pki mungkin dialah org nja.pada benci sama ahok apadia ngutang sama kalian nanti aku tolong mintakan.ngapain dia harus ditahan org aja ngak bersala kesalahannja hanja dipaksakan kami tau semua	
Bukan saksi yang oon, melainkan yang menghadirkan saksi alias JPU alias pelapor.
Mantan presiden yg tidak dianggap. Introspeksi dirilah .....	
Siapa yg menggunting dlm lipatan? . Ngawur anda nggak tau permasalahan.		
Ayo,,,,Di korupsi sembunyi2  ya....
Emang celahnya cuma disitu, selain itu gk ada.
Huaaahahahahahahahahahaha...ahoker panic nyalahin RMOL...huahahahahaaàaa..		
makasih engkaula satu satunya orang yg terhormat tg bisa menghormati orang	
Dari pada kamu. Gus.... Blm punya pengalaman , dari TNI kok balik kucing,. Apa yg mau kamu cari....Cuma KEKUASAAN semata.
Ente.tukang ketoprak
Semua juga tahu semua ahoker itu tukang fitnah. Tukang mencaci kaya bosnya
Mantan President Caper..😆 SBY di jagain Satpam komplek ajee sdh cukup gk perlu terlalu lebay laaah..😄
sok mau jadi junior sih Bukan ngedi"k yang baik hukum mati ajah lahhh		
bersatulah umat islam mudahan islam jaya di indonesia		
100.....
Elu sendiri yg sdh sesat yo...yo...yooo....mulutmu kaya...bol ayam
Bukan menganggap tdk ada manusia yg mampu memimpin dki selain ahok ttpi dlm pilkada seperti ini hrsnya bertarung secara terhormat,bkn melibatkan lembaga lain atau ormas utk mngerdilkan non islam yg minoritas dg diperlakukan tdk adil		
Gubernur terbaik yg jelas bukan anak bapak.
@martin, jgn nangis gitu, masa baca koment orang aj ampe.sedih gitu, seloww bro
Penilain yg paling goblok.
Mbok wis to yo		
Serba palsu
Harusnya ulama jgn main politik.		
Habib mesum...	2
1000 oranh jujur, kurang x... ga menolong nkri
Kelihatan sekali bagi yg hoby fotografer, klu foto bertiga ini editan/ hasil rekayasa, yg mengedit blm profesional
Bgt
Bgs
Rakyat sebenarnya cuma butuh suasana kondosif,pembangunan merata dan harga terjangkau. Apakah pemerintah sekarang sdh mewujudkan itu? Ya kita sendiri yg bisa menilai dgn kenyataan yg terjadi.
Kenapa ya bangsa ini menjadi pemarah dan pemfitnah ? Ayo baek2 an., demi bangsa dan tanah air !		
Waspada umat Islam jgn mau di adu domba ....mari bersatu di bumi NKRI		
Hare geneee ...ngomongin pki ?? Emang skrang thn 1965 ?? Cape deeeeehh .....		
Maki2 gak pernah, tapi nyinyir sering bgt.	
Hati2 para ulama jgnmau didata apa hak meteka
Ga sekalian gerobak soto jg disita? 😂😂😂
Katakan yang benar itu benar		
Mega Wati terlalu banyak makan kotoran jadi makin giblok kwkkwkwk
YA BENAR 1000% TUH. 15 FEBRUARI SUDAH DEKAT WASPADA TUKANG KIPAS TUKANG KOMPOR
Very funny..
Klu memang benar gmana mas??		
Ini mah bukan masalah tp pencitraan gaya baru...
Revolusiiiiiiiiiiiii
Pk id palsu n avatar tkt ya tong?	
Hahahaha koq tau bro , kwkwkwkwkwkw
Lo masih ngaku ulama!??? Penjahat kelamin kaleee.
Yg lbh tepat nya adalah takut di marahi emak!!!
Cuma...2 menit saja,?	
RONDO TUWEK PENDENDAM
Emang. Yang gaduh kan para koruptor yang terusik oleh keberadaan Pak Ahok.
Probokatornya itu kalian. Asal mulanya dari kalian introspeksilah
Semoga beliau jadi gubernur medsos aja
ENAK SAJA NGOMONG..... MENGADA-ADA.. SEPERTI NGOMONG DUKUN DISIDANG AHOK.....LUCU ULAMA PERCAYA DUKUN.
betuuuul mister...
Keep calm masbro
Kurang infus dr sby itu orang.
Ariel Peterpan ada temannya,,, wkwkw,,,
Bakalan seru nih .... !!!  Semoga kebenaran hakiki cepat terungkap ...
Mau nya ini pengacara si Ahok bebas x ya padahal ahiouk jh dh ngakui. Aku sih sebagai muslim memaafkan tp kan ada hukum yg nuntut karena ada pasalnya		
dari segi apa anda beranu ngomong pk kiayai itu brbohong .???????
meemang sdh bohong.
Jangan berburuk sangka kek udah merasa udah paling bener aja. 💩💩💩
Ahli esek sek kali oh yes oh no.		
Ingat bang ULAMA juga manusia...bukan malaikat..kebenaran hanya milik  ALLOH SWT		
Hahaaaa setuju mas...
Lieur..teu nyararambung
DASAR TUA BANGKA JAHAT...GAK TAU DIRI...SUDAH TIDAK LAKU TAPI MASIH INGIN SAJA MEMANFATKAN ORG LAIN UNTUK MENJADI BABU NYA...
Ha haaa...bupati LUDRUK AJA.....WKWK
Karna mereka mabuk dunia inshaallah mereka mendapatkan hidayah kelak Amin
Satu putaran kalah....penjara siap menampung ahok
Indahnya kebersamaan.......
Berita cengeng tdk mendigik	
Kata siapa boss?? Masyarakat no 1 dan 3 kali...	
Lah pakarnya aja uda ngmg itu bukan editan... Makanya bu.. jgn bergaul ma org yg salah...		
Heran...kok ahok aja yg di bahas, kayaknya pd takut ama ahok menang y..
Mudah2an dipanggil sampai 3x gak datang....
Betul mpok,lansung dikrankeng aja ya		
Aku kira amien sdh gk turun gunung ternyata mau pencitraan min.......
Btl sekali eko yg suka membenci itu cuma org yg tinggi hati dan angkuh....yg mau di puja2
Hahaaa.. retorika retorika retorika... anies retorika.. santun tapi memble buat apa.. iya ga ?? wkwkw
Ha..ha...bener banget...2✌
Allah, pake kapital  .. Zzzz islam?? Pura2 islam?
Manusia guooooooooobloooookkk
Agus TERGANTENG...  ANIS TERPANDAI..... AHOK TERSANGKA,  INI FAKTANYA
Cuma anda yg paling benar di Indonesia ini yg lain salah semua
Mantap pak buya sahabat setia ahok. Dukung terus ahok.
NKRI di bangun dan di merdekakan bukan hny atas perjuangan satu agama dan satu suku, NKRI di perjuankan oleh semua orang asli Indonesia. NKRI juga tdk hanya mengakui ulama tp juga mengakui pemuka dr agama lain, dan itu lah RI. Perbedaan yg kita jujung tinggi skg tergoncang oleh para minoritas.
Metro TV is the best. Lanjut terus metro TV jangan takut. Sy juga org Islam kog. Justru TV sebelah itu yg tdk berimbang. Cuma bela Islam thok. ....
Orang ini sudah menodai Islam dan mencemarkan nama ulama nu		
Tete sdh melarr ga mantap belahan vantat ga kliatan		
Hahahahaha.....ngomong gak ada isinya...		
mimpi kaleeee
Sabarlah...kata noss kan nunggu hbs pilkada	
Ini fto jadul baru heboh sekarang		
Amin yra.
Memilih yg seiman emang melanggar konstitusi..?ada2 aja ahok sama ahoker ini..
Panjang Umur Gus.	
babe udah nhga jls beritanya		
Kwkwkw pede banget sih bey, emangnya lo ngerencanain apa sampe pede pasi di sadap? Hayo ada apa hayo
Aq heran sm org2 yg mengaku muslim... kl ada 1 org muslim disenggol utk membuktikan perkara bener at nggaknya, kok keburu buru diambil kesimpulan seolah olahnya ormasnya jg ikut disebggol. Hummmm segitu ceteknya cara berpikirnya. Yg sdikit intelek gitu lo. Makanya gk maju2 bangsa ini. Hadeehh.		
Cari tenar aja kiyayi cabul		
Udah bersatu kemudian berdua lalu bertiga dan berempat....main petak umpat ya Hahah.....
kabayan
Aduh boss ente ngerti kaga sih.yg netral tuh ormasnya.kl masanya ya kg netral.koment tp kg ngerti	
Muka loe lbh parah dari ,onyet ih amit amit najis untung poto loe g d muatin dlm kolom ini	
Kipol= kiai politik
Setuju bro. Yg dukung ahok cuma krn bayaran aja
Klau menghina mahluk Alloh brrarti saudara menghina Sang penciptaya.. Yaitu Alloh...coba pikirkan..klu sampean merasa muslim
Yg dibohongi malah minta maaf  Salahkan beye dong kok nipu
Ohh,kiraen dh dipecat dr pns ,,		
Stres krn benar at stres krn tdk bnr berita yg beredar		
Skrang mega dah ga  butuh ahok lg , besok jokowi penjarakan ahok , baru dah kena batu nya ahik , dasar tujuanya ga bener , sampai kapn pun allah ga bakal ridho kpd ahok
Salah pilih dukungan nih..nyesel ya		
Yg penting menang y bang Agus, janji2 nantilah itu.	
Umat Islam yg berpendidikan pasti ga akan mudah diprovokasi sama yg ga jelas kyk gini yg manfaatin massa buat menekan hukum
Inilah orang jujur, kalo nggak tau, iya bilangnya nggak tau, jadi bkn di buat2, semya saksi yg tampil selama ini lbh tau dari orang p.seribu, ada apa ini ???..
Gak ada tampang jd gubernur wkwk	
Polisi rasanya udah bagus dlm pencegahan..overactinya + arogannya yg mana???
Lanjutkan perjuangan nya sampai jam akhir jaman menjput mu
Btul bro prah bnget.
Mulutnya mirip junjungannya
Berdagang mempunyai 9 Pintu rezeki dari sepuluh pintu yang di buka oleh Allah SWT
Jilat troesss...😚😚😚😚
ĎARI AWAL JUGA AHOK DAH. MINTA MAAF......KALO ISLAM YG CINTA DAMAI NEGARA TETEP ADEM AYEM MEMAAFKN TAPI CUMA GARA2 SGLINTIR CUNGUK2 NEGARA JD PANAS.....
Omongan menkopolhutkam kok kayak gini...  Magabut lo pak
Bos
Di dlm pengadilan..siapa pun dia...status harus sama di mata hukum...meskipun dia president.		
kalu ngaku penjara penuh,,		
.Itu yang di maksud Ahok, memakai agama buat ngelarang orang buat memakai hak pilihnya, itu kah yang pantas di bilang ulama????
Kampanye nya aja pake uang, lah klo sdah kerja psti amburadul dah itu	
Maaf pak Luhut, bkn menepis klo ada yg larang Jokowi ketemu SBY, klo menurut saya justru memperkuat dugaan itu, krn stlh SBY menduga ada yg larang Jokowi, baru ada rencana pertemuan. Dan itupun stlh Pilkada, takutnya klo skrg ini SBY makin populer....ketahuan akalnya bung Luhut.
Sdh jgn terlalu fanatik.... Kita sama sama gak tau... Pilih yg muslim ternyata berhianat ...agama milik masing2.. Yg prnting gak korupsian
Mikir kenapa pa Mentri, masa cuma 38, kalau cuma 38, ngapain pesen di luar negeri????? Bodoh bodohin rakyat itu namanya.
Bpd
buktinya ada daerah yg nolak lo pak
Hasil survei bisa saja jadi patokan, namun hasil pemilihan lah yang Sah hasilnya..
Bpk SBY		
Donlot 3gp dimana bos. Hehe
Betul sx
Ok oc no.3
Bye..bye.   Ternyara ambisius... Dari jamanya jadi menhankam saya tau dia itu type orang penghianat.. Selalu menggunting dalam lipatan..
Org kayak gini mau di jadi in pemimpin,gak punya sopan santun.		
Brulah apanya,, apa harus mngiakan sja , kata2 makrruf amin
Hik...😢😢😢
Berita nya g mutu sangat bertele2
Perustasi,,
Hmm...damai tp gersang...
sy sbg orang nu siap bela  k maruf amin sbg rois am nu		
Siap2 pengacara ahok bakal  bubar....		
Pangi survey bohong!!!!!!!!!!!!!!!!!
Kaum ahokers lah... Kaum mana lg yg di maksud Wkwkwkwk
Ya kalian jngn pada pakai apa aja yg bikinan orang kapir ya,dari kendara an dr pakain atau apa lah biar kalian pd ngerangkak dan telanjang,	2
Lisa lancau loe jgn asal ngomong		
Wah... Ngelunjak nih, dikasih hari mau jantung!
Dilapokan ke polisi biar kedok beye kebuka
Harusnya ditahan aja emang,,pasalnya terlalu banyak yg kena ke Riziekkk ini,,yg paling Fatal itu porno
Sudah tua.. harus berbuat yg baik2. Kalo kebalikannya, yaaaa pikir sendiri saja		
Kebenaran pasti terungkap
Demokrat yg paling bny koruptorx jg d ingat sampe 7 turunan,mantan Tni yg hrtax milyaran rupiah itu dr mn secepat itu.
bagus bertarung lah untuk capres
Klo letua mui jadi saksi gk boleh di tanya tuk cari kebenaran ya
Safety tool sdh d prepare dgn sistematis tentunya... Ngeri...
Orang tempat orang bersalah
AHOK KALAH KORUPTOR MERAJA LELA!!
Iya pak kekuatan besar dibelakang ahok afalah Tuhan pencipta semesta.Dialah yg melindungi Ahok siang dan malam.
Mukidi lanjutkan...!	
Tidak ada orang suci di dunia ini, hukum harus ditegakkan.	
Ngeles ni yee		
Itu cuma skenario brooo...
Pengamat Politik abal2, anggap saja angin lalu. Slalu saja berpihak ke salah satu pihak... sontoloyo.	
Pernyataan yg sangat tidak cerdas…		
Bener Anies Sandi hanya beroterika aja hanya bisa ok oce yg artinya Omong Kosong dan Ocean doang tidak bisa bekerja kembuktikan janji janjinya
Btl
Babe editornya ngaco, ngsal
Ha....,ha ...., enak nya zig makan serabi gosong		
Ngigau apa kampanye orng in
Keadaan aka beebalik. Percaya ga Lo, jgn percaya gw bukan orang pintar
ormas lagi ujung2 nya
Nih pngacara ahoax gayanya udh kaya yg ngerti & buat smua hukum, smua org mau diproses hukum.. yg bikin rame tuh si humprey kan dia nyebut jam 10.16 ada telepon dri sby ke maruf.. kok mlh org yg nanggepin yg disalahin..
Lah itu ibu kenapa ngak pake KJP dah. Situ jgn ngemeng dulu anies, lu cuma ngurus pendidikan aja dipecat, gmn ngurus yang lain2 jg??
Di pengadilan ada hakim, seorang muslim taat..kalo ahok memojokan ulama, psti sdh di tegur oleh hakim...kok mlh yg ribut di luaran
namanya juga PKI Perjuangan
Jangan pitnah pak sby kalau gk ada bukti
Kami akan buktikan kalian berbuat makar dan maksiat berkedok agama. Akan ada lebih banyak lagi transkrip seks mesum punya kau yg akan dibuka.
Hanya ahok yg berani suarakan kebenaran...jujur transpar
Marah ni yeeee
Bagus brow
Ya Allah ....ternyata mrk adalah tim penasihat SBY to......gak netral dan ada dugaan membela no1.......... bpk tolong Istighfar ya .....		
Makax netral jgn berpihak
Salam2jari Ahok emang pemimpin yg langka di In donesi Krn rajin berantas korupsi di DKI aktifnya dia di tersangkakan kalo Ahok mau bebas gampang mundur dari pil kada DKI pasti bebas tapi apa mayoritas wrg DKI S7 Ahok mundur Dr pilkada DKI?????	
GB   HAM BAWANG KALE
Betul sekali brow, sangat setuju
Ok oce 3
Jgn di komentari bro sista Makin di komentari makin tenar Justru itu tujuan ny Diamin j Ntr bngung sndiri mbak itu  Netizen terlalu kepo dalam semua hal
Lanjutkan bung	
Mantappppp Pak ini nama nya kejujuran.. Sukses selalu tim sukses Ahok
Bye....bye...bye....mau nulis surat 100 x juga rakya ga bakal milih agus silvi orang dah jelas belum apa2 dah kebongkar korupnya.....mikir dong pa bye.....
# GUE 2 ###
No 3 ada benarnya tuh..😊
Buka itu jilbab,,  jgn jiljab dikepala jadi tameng	
Dasar ahokers...sdh takut ya msk bui...sdh salah mau cr kambing hitam mempersalahkan ulama lg...makax jg itu mulut jgn asal ngomong doang...kaciann de loee.		
VISI MISI CAPRES JOKOWI DICONTEK OLEH CAPRES PRABOWO, PENIRUAN BERARTI PENGAKUAN DR KEHEBATAN JOKOWI JK ini jg kata Anies ....
Klo sy lbh baik prabu revolusi bc brita...heee
Waow
Sebenarnya ahokk akan bisa kalah bila dia tdk ditekan dengan masa begitu besar seperti yg terjadi akhir akhit ini................... Itu kesalahan bagi yg menginginkan ahok kalah.....
JANGAN UMUR DI UMUMKAN SDH73 THN, TAPI KELAKUAN REMAJA TDK TAHU DIRI, ADU DOMBA, DENGKI		
Bini mulai cari dukungan,,,
Wkwkwk.. anda sehat?		
KALAU BENAR ISI DARI REKAMAN PEMBICARAAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA TANGKAP DAN ADILI SBY	
Itu kata nusron........
Gara2 bosmu itu yg kepengen anaknya jadi gubernur ...
Harry rupanya orang gagal paham... Stress tingkat tinggi lu... Dari bahasanya saja sy sdh bisa tahu tingkat intelektual anda itu di dengkul.
@indra... skrng cerita fiktif dan penambahan unsur kedalam dalil atau modifikasi referensi udah jadi hal biasa bagi riyono, maklum firman di tetangga sebelah aja bisa direvisi.. dikata di islam bisa revisi juga kali ya '-'
Mending ISIS dri pada Syiah yg berkuasa!		
Wowok...cuma pinter omong dan orasi doang !!! Kalo memang konsisten dgn orasi nya, kader nya si Fadli Zongong, harus lah nomer 1 yg dipecat lebih dahulu. Karena pro Korupsi, olie....olie...pelicin serapan anggaran.	
SBY....gagal paham tentang Indonesia. Banyak korupsi. Artinya, Agus jd kader korupsi gak ya? Amit2
Kemarin demo dipimpin ha8i8 mesum Sekarang malem ikutan Nanti di ciduk
Error..
itu melanggar undang2 ?
Kebenaran/kejujuran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk diterima
Hanya orang2 yg ingin menghancurkan islam yg melemparkan isu hoak ini
Ingat pak ulama, nabi muhamad yg jadi panutan seluruh umat islam saja memaafkan org yg telah meludahinya...ingat seorang nabi pak mau memaafkan, kita umat manusia biasa kok tidak mau memaafkan org yg sdh minta maaf, ingat juga allah maha pemaaf..
Terang aja yg comment semuanya non muslim,klu muslim gak mungkin comment ky begitu		
Maksa banget .....giliran jadi tris nggak bisa kerja di demo BAPER deh
Astagfirulloh
Loe kali bentar lagi tamat dan dikrangkeng hehehe
Kaum beragama ?
Jiahhh jadi nyalahin liputan 6 klo hoax gimana..wkwkwkkw Blunder ni yeeeee		
Alhamdulillah yg bela kebenaran semakin banyak..maju terus pantang mundur...Alloh selalu bersama kita org2 yg beriman...		
Rakyat akan slalu ingat akan;"katakan tidak pd korupsi" kenyataannya msk kpk semua semoga ini tak terulang pd rakyat yg lemah ini
Hidup prabowo...kami ngak mau lg aset negara di perjual belikan
masa
Yg penting dapat sitaan buat alat bukti biar bisa direkayasa,,		
Bahasanya ya ampun.....beragama itu bagus..tp beretiket jangan lupa
gak ada cagub yg memecah belah...kalau ada kan rakyat udah tau....buat mas agus seluruh rakyat indonesia skrg ini sudah pandai smua ...rakyat sudah bisa menilai mana yg jujur dan benar mana yg gak...
@anoa: "serangan" ahok bukan ke pribadi, tp JELAS SCR UU SIAPAPUN WNI BERHAK JD PEJABAT ASAL MEMILIKI KUALIFIKASI UTK ITU.  SBY SANTUN, TP KORUPSINYA LUAR BIASA SELAMA 10TAHUN.  LOE ANOA MEMANG TYPE PEMUJA LAHIRIAH SEMATA, ISI GA PENTING KAN BUAT LOE???!!!
aq pastikan pilih anda Asal 3 hari berturt shotat subuh di masjid istiqlal ..klw dngn ikhlas niat sholat subuh berjamaah  Klw g ya..terpaksa deh aq pilih no 2
Kalo mrndptkan jabatan.dari cara. Tdk jujur percayalah nanti. Akan. Memerima hasilnya dari Apa. Yh Dipsrbuatnya
Kemungkinan benar SBY  ada komunikasi  dg  ma'ruf amin . Klo g pasti SBY bilang silahkan  buk
masih lbh baik mereka.... yg gak tinggal diam melihat agama dan para ulamanya dihina.... setidaknya masih bangga bisa menjadi bagian dr orang muslim. islam itu sempurna yg banyak kekuranggannya manusia nya....
Loe pake handphone buatan siapa ???.gak tamat sekolah loe makanya bisa dibodohin
Dn juga jngn photo ama female proteck istri		
Hukum itu hitam-putih atau salah-benar, yg jadi masalah banyak ahli hukum yg melacurkan kepakarannya, bila pihak putih yang bayar maka pihak putih lah yang benar dan atau sebaliknya
Novel, kalo lo benci Ahok, ntar Pilkada tusuk aja foto si Ahok itu... beres kan?	
Ngarep		
AA kapan kawin lagi,masak kalah sama kiwil		
💙.yg mimpin jkt hrs bs bikin tentram seperti AHY .jgn yg bikin masyarakat gaduh ahok.pusing jadinya.ahok dikit lg msk bui .alhamdulillah.amin	
Yg direndahkan maka dy akan ditinggikan..itu di mata  Tuhan.	
Pembuat konten porno? Loh itu kan foto selfi Yg membuat ya yg menfoto sendiri
Ujungnya kampanye pilpres. Gak Tau malu
Yg jelas dpt digunakan utuk menghadapi SBY.. Siap2 rezim ini akan semakin kacau balau.
Setuju dng pak benny	
Aku malu sebagai anak betawi  asli kalau gubernurnya kaga sholat jumat		
Beye berani'a cuma nuliz d twiter doank. Klu mmg g salah datangin antasari.	
komen mu ga nyambung MU JITO
Palingan suruh babehnya jalanin
Lu hadiri kg gak ngaruh	
Preman bersurban....
Kader Prabowo gak ada yg bener,apalahi di Fadli Zongok itu..simulut bebek	
Pokoknya gue no 2
Km yo wo,bowo...	
Ansor baru sadar,  kemarin kemana saja?		
Itulah demokrasi, lo pilih pemimpin cuma karena suka atau tdk  suka bentuk hidungnya aja itu sah dan boleh kok...apalagi karena perintah atau larangan agama...
Ternyata bicaranya kaya orang brsih...meskipun belum jelas perbuatannya ...tpi setidak tidak terkait uang suap....tpi smoga tdak ya yth . Nusron.
pencitraan.	
mmg lu byr brp pak Beye???untuk memenuhi napsu bangun dinasti politik!!!!
Iya itu betul kn giginya udah blong wkwkwk
Kpd bpk SBY.." berkacalah ke kaca cermin sblum bpk berkomentar ke negeri Tercinta ini..
Ngeri ngeri Rois Suriyah PBNU tidak mungkin berkata bohong, itu pengacara Ahok yang memutar balikkan fakta, buktikan saja kalo memang benar... Kalo punya bukti kyai ma'ruf bohong, buktikan kalo bisa...., Atau mungkin berita babe yg asal asalan..		
Salah satu pnyebabnya bisa dari onani yang berlebihan..
saksi yg asli ini perlu di jadikan bukti yg pling bagus .oleh pk hakim ..
Mega pernah bilang mulut ahok perlu diplester, JK sekarang bilang junjunganmu itu sbg pemimpin yg tidak hati2 dan haruskah meminta maaf berulang2 akibat mulutnya yg sering berkata kasar ?
Gue nggak bisa maklum tuh.
Lonte...	2
Aneh2 z,emang d islam ada nikah ama mayat,ngaco	
Agamanya baik akhlaknya pasti baik, memilih seseorang karena agamanya melanggar konstitusi tidak ada dalam ajaran beragama
Ngomong boleh,blm ketangkap sama kpk sich.
Wonder women indonesia
kok bisa kecollongannya itu looo
Oooh fiko aja Muslim toh 🎷
Dung preeet......
Rijik kalo msk penjara hrs iklas yg jgn kerahkan demo besar2 ran
Siapa lagi yg adu domba klo bukan .markai
Mirip resident evil 7 ya
Mengingat dan menimbang komentar yang dituliskan oleh pro Ahok terus memaki-maki ulama maka minta maaf Ahok hanya berpura-pura saja tidak ada guna dimaafkan.
Sanagt berguna	
Nenenx jupe ga laku lagi
Gue masih Dua.	
Perasaan enek liat artis ini.klakuannya lama lama ga bgt...
Kenapa para ulama sangatlah tdk pantas jika mesjid dipake ajang politik dan kampanye. Ulama terkecoh dg apa ko bisa terjebak dg pilkada ada apa ini . diborong sama siapa ini suara pilihannya ssngat memalukan
Ayo pak polri buktikan anda ksatria berlaku adil terhadap semua komponen bangsa	
Pak ogah nongol		
Enti siapa y cuman tahux komin yg enggak2!
GK PUNYA PENGALAMAN BAGAIMANA JKT BISA DIPERBAIKI, KALAU CUMA JANJI JANJI RAKYAT SDH TAHU ITU PASTI BOHONG.
Logika lain nya semakin ditekan pd paslon no 2 maka pemilih rasional tentu semakin banyak akan mendukung nya... Krn terlihat ada yg tdk jelas saksi di hadirkan
Tamanan yg di pot mngkn sebagai kontrol ybs trhdp tanaman lain yg ada di hutan (ladang ganja).
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok... Berbohong di pengadilan...		
Asoooy,, lol
Apalagi di jakarta...😆		
Sudah dapat guyur....... itu tu
Proses nya msh dlm penyelidikan pihak kepolisian..tunggu saja hasil nya		
Ini kyai udah di sertifikasi gak, kalo gak suruh pulang kampung aja....  atau suruh gabung ISIS.....
Tamatan dari manapun ndak masalah ,yg penting orang itu ngerti aturan		
SOMBONGNYA LUAR BIASA...!
Kalian memprovokasi kami umat islam jngn slhkan kami ksbaran ada batasnya ...		
Kebanyakan pakai batu akik...
Emang kerjaannya bikin manipulasi terus, asal claim.	
Hus....!!!! Ati2 lo ngomong ngomongin spa lho sbut2 N.U. SKLI LGI ATI2
bravo polri.
Cobalah suara dukungan dijadikan satu bisa bersaing dengan suara petahana.
@fransisco : apakah seperti itu karakter kalian, disaat kalian tidak tau masalahnya kalian selalu merasa benar, seenaknya ngomong kasar, dan tetiba anda tau masalahnya sebenarnya barulah kalian sadar.
mdh2 an cepat di penjarakan nih si rizik ...		
Ama laki nya aja di cerai, apalagi ama rakyat, yg ada di gebukin...
Itu namanya proses hukum melanggar hukum namanya		
waduh tangan nya aneh banget. kyk editan
Ada yg modus... kpu harus siaga!!!		
Yang nomor satu paling ricuh kalo kalah. Kan bapaknya udah koar" harus adil dalam pemilu hahaha
Ulama bukan tuhan yg mesti di agung2 kan dan disembah, ulama bukan maha benar, ulama itu manusia py nafsu duniawi,....umat islam cuma mengakui tuhan itu Allah SWT dan rosulnya Nabi Muhammad SAW...pedomannya al quran  bukan manusia bersorban...
Knp ya bpk itu ngomong ada sihir sgla?klo manusia pnya Tuhan dlm hdp dn ht x ga kn mmpan.
Mega lebay dan cengeng suka nangis
Dibaca perlahan brooo..yg nikah perempuan sama perempuan,tapi yg ngehamili ya tetep pria...kan lagi fi usut polisi siapa pria yg telah menghamili si Y...
Kelelahan habiz tempur bersama firza?
10thn ngapain aja???? Bikin rugi bangsa dan negara
Lama,lama sdh terkuak soal saksi saksi yg ada di pengadilan tidak ada yg menguatkan pokok perkara jdi,kesannya memaksakan keendak ntuk kepentingan ,		
dasar
Munafiq cari muka. Siapa percaya sama tompel
Berita tak berkualitas
Bung worabay klo emang begitu kenapa ahok minta maaf ya...
Yg jelas Ulama telah berbohong di Pengadilan wkwkkwkwkkw
Bahahaha, ada yg msh lbh percaya youtube dr pd media nasional,  Jgn Jon, malu...hahahhaha
Astaqfirullah..? Anda seorang prajurit Pak, dgn pangkat terakhir Jenderal (pur).. dan mantan Presiden lagi. Masa iya bersikap seperti itu..?
Hahaha. Maling gak ada yg teriak maling
I love you alll...slam 2 jaril
Mantap, mari semua propinsi di Indonesia bersatu #BubarkanFPI
Jangan buruk sangka,udah terbukti kinerja nya
Betul gus..
Hari gini masih ada masalah provokator ... Tangkap aja siapa pelaku nya ...		
Hahaha tukang fitnah di bls oleh fitnah 1 sama dnk, wkwkwk
Berarti keterangan kemarin di pengadilan yg disumpah diatas alquran adalah kesaksian palsu ya???? Wah bisa kena pasal lagi nih...
Ini si munafikun	2
Stju merasa paling benar		
Gak nyangka suara pk Wiranto sama pak SBY bagus...
Komenmu sendiri menunjukan betapa gobloknya dirimu. Menyedihkan  Belum liat videonya yah ?  Ditwiter uda disebar kok, cari aja Hati2 provokator, metrotivu. Cerdas dikir klo bc berita. Liat penulisnya, liat pemilik medianya.  Kpolri sibuk cari alesan penjarakan org2 yg bs jegal ahok jd gubernur
laporin aja..sok banget..si..yg bersangkutan aja sdh maafin...ahok...	
Zuhairi orang pdip. Harap maklum
Gimana lu lu orang aja.. gw cari duit dulu aja nuat kluarga
Derita neraka itu abadi.
Kaxian org pikun linglung masa tua jadi suram
Hok hok nasibmu apes banget ampe bangke di mulut lo keluar juga		
Lu propokator
Kolo bgini aman kagak bakal kena gusur....
Baiknya bapak istirahat saja
Kesimpulan dari mana kalo kotbah akan akan dilarang/diatur sesuai keinginan pemerintah?  Visi sertifikasi memang ingin menyeragamkan pemahaman yg sesuai dgn ISLAM asli Indonesia, bkn timur tengah
@meri pahami pancasilais dan beradab,  jgn anda biadab
Selama ini yg koar2 memusuhi lambang negara siapa sih?
10 tahun bapak jadi presiden, negara aman, tentram dan sentosa
wah koo bs ketauan, blm ahli 😂
Inilh pak Ahok org y sgt baik berhati mulia moga sukses ya pak ahok .
Ini pemilihan gubernur atau pemuka agama? Kok cerita menang kalah agama? 20 ribu mah dikiiit pak...pekerja kita di negeri jiran ada jutaan dan byk yg illegal.
Sekerang bkin fake chat kyk gt gmpang kalii... banyak aplikasi fakechat d.playstore....  msa orng jmn skrng d.buat brita fitnah murahan kyk bgtu langsung aja prcya dan mencaci... saya yakin 1000%itu adalah fitnah...
@ono  Belum..  Yg lebih "hard" dong..  Cari lagi..silahkan.		
akal2an SBY aje itu mah
Semoga aja gak kencing di celana pas debat....
GUE 2.......GUE 2......
Sjk dulu subuh berjamaah sdh dikaksanajan ngapain saat mau pil kada di gembar gembokan jetauan ni kl ada pesanan he he he.mslh ibadah jgn dikaitkan dgn coblosan brow	
No coment		
Survey lagi survey lagi
Diintimi (dasi)
Muslim yg mana bro, muslim KTP		
Ingat jangan salah pilih ! JANGAN PILIH ANAKNYA SBY !
Pengacara paok, dungu.. Nanya tafsir ya sma ahli tafsir		
Riyono  Udeh mending loe bahas teori darwin loe aja deh, kan cita2 loe emang mo jd kera..   Jgn suka ngarang bebas apalagi pelintirisasi soal hasil muktamar NU 1999  Gak mempaaaan oom... wuuakakakkaa...!!
Kubunya ahok banyak fitnahnya. Banyak makan babi n minum bir sih		
GUBERNUR BAIK HATI JANG BISA MENUTUPI KORUPSI SJ SELAMA 10TH TDK DI BONGKAR.
Jangan sok pintar ..tau diri dikit lah ..... Jangan ngajarin ikan cara berenang ..
Rakyat sudah bingung siapa yang digunakan Teladan Hidupnya. Pejabat Politik tdk bisa . Pejabat pemerintah , sudah banyak tertangkap pelaku Korup. Petinggi Agama ? Banyak juga terdorong nafsu duniawi bukan seperti ulama dulu lagi. Kita bingung dan inilah mungkin pertanda akhir zaman itu.
Lebay btul sich......kayak udah diapa2in aja.....yuhhhuuuu....	
syuukur kalo merasa salah minta maaf..bijak..jngn nuding sana sini..drpd jd fitnah...ingat fitnah lbh kejam dr pembununhan....		
Emang tol harganya doang selangit tapi barang nyontek
Wkwkekwkw...kocak Bisa juga ngelucu AHY	
Ha........
Mana gambarnya ?
Kan cuma berharap, kita percaya dan yakin Ahok menang
Yg mana sakit tuh?
MANTAB JIWA, ahok-djarot satu putaran, salam 2 jari
Ujung ujungnya minta maaf, hina alquran lalu bilang tdk. Hina  kiyai  bilang tdk. Paling paling minta maaf , ini baru namanya calon pemimpin yg baik.
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Beritanya Sang Nelayan bilang KECEWA sama pidato Ahok....Yah Nggak Jadi Di belain deh....KACIAAN deh...TABIR BENAR TERBUKA...ADA YANG MENISTA KHAN?
Karepmu bos...
Gak musim UUD.		
Iki ketoro nk ora seneng
Usut yg pny KTP & pengupload foto...  Beres	
Saran aja buat om aguz : be a nice guy.. be a smart man.. Mr.SBY is your Father.. you not Mr.SBY... you just his sons.. so just be your self..
Kriteria itu ad pak ahok sudah pengalaman di politik n pemerintahan..klo jd ga bagi2 uang 1M per RW..mantap pak SBY.
Dah mulai asbun....bilangnya permintaan polisi...tapi gk bisa tunjukkan bukti...semua katanya2....		
Itukah ajaran islam yang rahmatan itu?
ngomong apa sih lu ?		
Itu sudah di klarifikasi  ....tapi polri memaksa untuk mengakui hal itu  .....
Bukti apa yg di ungkap SONY? Ngak ngerti pemerintahan dan hanya asal bunyi..... goblok kok di piara @Sholeh Mohammed EL-furjany...
Ga boleh gitu
Kita buktikan rakyat bersatu, dgn menmilih no 2. Bukti satu pemimpin bkn hanya utk muslim tapi pemimpin utk seluruh umat.
Ternyata oh ternyata
hehehehe emang elo yg pya negara, kenapa broo takut keok ya,,
Katanya semua sama di mata Hukum.  Dan   Mengapa Pembohong masih di lindungi??  Apa Maksudnya??
Cara gitu orang pengecut,main dibelakang,
Wahai.USTAZ.ARIFIN.jangan.lah.temoat.IBADAH..dijadikan.panggung.POLITIK.kasian.umat.cukup.lah.berzikir.aja.dan.jangan.kampanye.pula.dimesjid
Aamiin.....InsyaAllah.🙏✌	
Hueeebat bu risma.....saya selalu kagum dengan sosok ibu.....all the beat deh
Takut dia??		
Cicok pak menteri...........pemimpin itu kan imam
Tidak sama pilot dengan supir angkot pak
Televisi yg diambil polisi dari rumah firza juga mirip banget....
Nga ada kerjaan...
seribu teman masih kurang, satu musuh kebanyakan
Ya allah semoga aku menang jadi gubernur ....
Justru karna anda bekas presiden jgn kurangajar Bos...		
Begitu gampangnya ngucap sumpah. Pantas banyak pejabat yg sdh disumpah masih aja korupsi.
Jangkrik, gimana klo rumah lo yg di kepung demo, jng asal ngomong
Kok pada mau dibodohi.
kwkwjwjwj
Penyair dari Padang pasir...
Rumah pribadi di demo . Yg buat unar ini harus segera nih di priksa .
Lhaiyo,  UJUNG2E ISLAM VS NASRANI..
Pa la negara kita,
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam		
Hakim itu nama brohh.bukan jabatan...gagal fokus..hahahaha		
Akun abal2 ngak jelas...hahaha
lumayan dapet duit mumpung libur
Akar masalahnya omonganya ahok bosss, klo berpikir sehat  pemicunya
Smg aj kalo berhasil jgn jadi penjahat kelamin....seperti artis2 sekarang...lanjutkan perjuanganmu...
Mana ada maling teriak aku maliiiiiiing penjara penuh bang	
Aqun abal2 duit receh bisanya penyebar kebencian puas2in lah loh didunia nanti tggl tggu hasilnya nanti diakhirat ya.....	
Nokomen
Pungki pandji...semoga neraka jahanam jd kehidupan abadi lo..amin		
Jagomu sapa
Jadi ketua Karang Taruna saja ..
Akun bodong nh, penganut atheisme		
Duh pada usil bget org mau apa ke biarin aja lah hdp2 dia,,hadehh...
hahaha....Senang nya pak ya kalao sudahhh ditahann nantinya..Jadi bapak ganti nya..Inilah permainan polotik pdii..uhuk jadi umpan nya pak julak dapat ikan nya...Mendulang suara dari uhuk...Jg gbr nya pak julak..Saluttt dengan permainan politik kaya gini...Blum apa apa pak julak sudah mikir jadi gbr		
Apakah , hanya untuk umat islam? , Bagaimana dengan umat lainnya ?
Sama aja dua2nya hahahahaha, yaudahlah diatas langit masih ada langit sama2 makan nasi nggak perlu ampe sebegitunya saling bela, mending pikir besok mau makan apa 😂😂😂😂😂
Makanya jalan2 ke kampung bim....kalo cman sederhana buanyaakkkkkkk....
Rizik semua orang islam yng beriman mendukungmu krcuali orang islam yng tdk beriman.
Jng gentar pak kapolda Anton, mereka memang beraninya keroyokan, sikat aja pak polisi jng dikasih hati ngelunjak dia!!!
Om beol om...	2
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs ja di punya rekaman dari operator telp. Seru..		
Terkuak akhirnya....sutradara		
Yakin aj pak SBY, anak bapak Agus akan terpilih dan dilantik menjadi gubernur DKI Jakarta periode 2017-2022, ingatlah tulisannya saya ini pak,trims
Ahok memang Oke.....udah terbukti & teruji.....buat apa coba coba......sesal kemudian tdk berguna....
Elek ya???? hbssss ikut2an sih...g ada ide..ikut2an trs...
Pagi oncom sore tahu..masih percaya org2 ky gini??		
Apa yg mbak rasakan, sdh berkali kali juga dirasakan ahok....	
Bukan itung2annya kisana... Smua jg tau apbd dki krg-lbh 70T. Yg jd mslh potensi korupnye...		
Wkwkkwkkwkw PEMAKAN KOTORAN))))JELAS ULAMA ENTE BERBOHONG DI PENGADIKAN )))))AJARAN ENTE BOLEH YA ULAMA BERBOHONG HAHHAHAHHA MEMALUKAN ))))
PRET...
Djan farid goblok penjilad pemecah agama sendiri demi kepentingannya	2
Semoga gus sholeh di beri kesehatan selalu,.....amin	
Mendukung yg benar itu baru benar		
ngk mungkin reporter perempuan di pukul.klo dimaki percaya karna britanya njelekin islam.
Pokokk nyaa semua acara" yg kekk gtu itu mah, gk ada yg bener semuanya cuma settingan... Mau itu acara apa aja yg jenisnya kekk gtu,, makanyaa paling males nonton acara gk mutu kekk gtu.
trus klo dia salah harus dilindungi...bisa besar kepala	
Coba aja naik pitam si mulut babi ini kita apain nanti		
Pretttt		
Fitnah ga mempan! Jakarta cerdas2 orangnya!
Modus
Jean team ahok smakin gayeng
Oooo.....gitu???......oke deh....!!!		
Ha.......	
Cagub yg make ayat suci ente doang hok		
Novel...kamu pulang aja gih ke negaramu	
Asal jangan ujung2nya bilang nikah sirih aja antara habib rizieg & firza..gw cm bisa wkwkwk...
Klu mau kaya kerjaaa :D
sama malaysia aja takut...apalagi israel,jgn mimpi d siang bolong lo
Tul..	
Mungkin karena Om Rizieq kurang olahraga ....  Semoga cepat sembuh ... Om Rizieq.
Aduhhh banyak ama.
Makasih?  Lp
Ya Ahok memang salah tapi tetap benar, Ahok selalu benar #Penjarakan Ahok		
Sy akan pilih pemimpin yg muslim bukan non muslim krn utk kita jadikan imam gk ada imam non muslim kl non muslim omongany manis memang itu trik dia kl org yg bodoh pasti terpancing dgn omonganny
Diem hok gara gara lu negara gaduh
Makanja jgn selalu mengongong anti aseng makan tu duit aseng dasar tukang korop.
pak. jokwi ,sby pgn ketmu biar kader nya aman... korupsi nya		
Fitri  Hehe..
Kadihan ahok..  Menang pd putaran pertama sj.,   Buang2 uang dn tenaga...
Pejabat ampasan,ini ni yang bkin hancur negara suka anggap remeh..pantes aja temennya ahok.
Kasi naik heli 🚁 habis itu tengelamkan heli 🚁 nya
GFriend,twice ama jiyeon
Itukan dulu, petahana yg ngga keliatan bukti kerjanya, kalo petahana skrg sangat berkualitas, mengerti masalah jakarta, sdh banyak contoh" fakta luar biasa dilapangan.
Yes ain desyen four yu
Oh ya? Mreka smua sdh berubah jadi malakat? Slamat ya....		
Saya juga baru paham... ✌ ,salam dua jari!!	
Parah parah ........
Paslon 1 dan 3 bisa kejang2 lihat konser ini  Hahaha
Wkwkwkwkw..... bela rizieq. Bela anak bini aja. Sodara bkn, egp ackhhhh Qkqkwkwkwkw
Maju trs fpi n riziq sihab bsrt umat islam.langkahmu di ridhoi allah swt.
Yang banyak korupsi pdi sekarang ahok	
MUI adalah Tuhannya umat muslim .ga pernah salah.dan ga boleh disalahin entar sumbunya tambah pendek .meledup entar
Suka model m********** nya	
Said, ulama yg bijaksana, intelek, menjadi tauladan utk semua umat
Memeng bohong kok		
Ojo gelem P Ahok. Wong bener koq njaluk maag iku piye seh?		
JBU ( jangan bikin ulah ) * red		
Mana lobangnya??? FOTO!!!
Oh ok
Tgl 15 pagi2 bangun minum kopi biar segerrr ke tps coblosssss ahokk djarot....  Hehehehehe
proyek besar soalnya nii,,klo kga sukses kacau dahhh,,wkwkwkwkwkwk
Biasa Nusron klo ada yg begini " mata nya melitot belain ahok		
Lebay . Mas  bro.
Bravo sby
Ngeles kek bajaj zig zag		
Ahok disalahin karena takut ahok jadi kembali.yg jujur pasti banyak musuhnya buntut2 yg suka korupsi gak mungkin bisa korupsi lagi jd ahok di musnahkan....bravo ahok.
Jaga mulutnya sendiri aja gk bisa,haram ya haram	
KERJAAN HIAXER INI PASTINYA		
Kepada ketua MUI sj kasar, apalagi.........herannnn...		
Kwkwkw power of singkatan. Tapi gagal hahah
Hati2 adu domba lagi		
Ya itulah ahok,,nyerocos mulu tanpa pikir panjang.		
Warga meniru ormas anarkhis...yg..juga dibiarin... Lama 2 anarkhisme akan jd trend..di masyarakat
Hahahahaha,..para pemain lama
Jgn selalu mengatasnamakan umat islam.....tdk semua umat islam sama pandangannya dgn mu, dasar saksi palsu....anjreet
mudah2an anakmu jg begitu..aamiin(2)	
hahaha..itu calon kreteria yg harus dipilih..?
Mudah mudahan ditolak praperadilannya 😃		
Cakep bro puisi nya....bikin lagi lah yg lain.....👍👍
jadi orang indonesia asli bodoh apa goblok rata2nya....???
sekongkol ahok &djarot  berantas aja hantu koropsi, smua nya.
Pek we kumaha ni pinter , tapi sing inget alah yang tau		
Pling jga udh di byar...	
Pandai yang jelas
Ini dulu orang yg bermasalah dalam golkar masih berani muncul lagi
biasa abis nampar minta maaf... bentar lagi juga nangis...bilang kalo gak nampar...		
31 juni emang ada y...	
Kasihan y
Kasihan x
Nyinyirr lo , jantan kayak ahok donk , makanya jgn sok lo akibatnya tu rasain		
guk guk guk ngokkk
He he he emang udah black ko
Kata2 provokator
Udah tua nggk tau diri Marup marup...		
Media itu lebih besar penyebaran dan gosipnya....... terus klo fitnah mau di apain lagi
Mungkin itu cuma islam KTP yg tdk tau aturan islam yg sebenarnya.
Intinya ,kalau untuk tujuan yg lebih baik utk umat Muslim Indonesia, Ok saja. Salam NKRI	
Walaupun Indonenia penduduknya mayoritas muslim di dunia,  sdh sngt terang benderang (meminjam istilah pak SBY)...seperti buih dilautan,  org yg konon ktnya d ktp agamanya Islam tpi ungkapan,  tindakan/perilkunya kontrdiktif dg syariat Islam, hindarkan azabmu ya Alloh....		
Suzuki is the best ^^
Allahuakbar ,jangan su'udhon dulu bos.
Kata siapa????	
Jgnkan pemerintah....org yg memiliki akal sehatpun akan lebih memilih Ahok di bandingkan FPI...	
Klo memimpin kelamaan dapatnya bukan kesejahteraan rakyat tapi mau buat kader utk melanggengkan kroninya....
Kaum ibu2	
Hepatitisnya. b dan c pula yak...hahahahaa
Maaf agama saya sudah mengajarkan seperti ini. Kalau anda non muslim itu hak anda dan saya menghormatinya. Tidak baik mencerca agama lain. Agamaku agamaku agamamu agamamu #
URUSAN MENGHINA SIH URUSAN BELAKANGAN, YG PENTING GUE NYOBLOS AHIK, SEKALI AHIK TETAP AHIK ..., YG PENTING NU TETAP PILIH AHIK ....
Maaf yee maaf, hukum hrs berjalan Brooo ...
AA orang cerdas tidak bisa dibegoin.	2
Hati hati pak mafud bicara kayak gitu entar diraporkan ke polisi  bisa kena pasal tidak menyenanagkan
Pikir yang jernih ya
Cukup ahok saja pemimpin yg tdk punya etika dan sopan santun serta suka carut marut. Tapi sebentar lagi tidak ada lagi pemimpin seperti itu. Anak2 Indonesia akan merasa malu.
Makanya kl ceramah jgn asal mangap doank.. harus saling menghormati antar umat beragama ..
Zieq malu ama baju yg lu pakai,..  Pembohong, Provokator & Penzinah ...
Jd ketauan jkt udah gak ada yg pilih si ahok yah.kasian deh buang2 duit konser😄😄😄😄
Ahok jangan sampai jadi pemimpin lagi. Malu2in nkri aja.	
Pilkada bukan memilih mau ke Sorga.
Kabooooorrrrrrr
Nyalinya semakin kecil krn dipanggil polisi
Lah mana janji pak SBY dulu saat menjadi Presiden semua honorer di angkat semua jadi PNS ??? Omong kosong dan janji belaka aja. Pak Jokowi lebih baik dibanding Pak SBY menurut saya.
Bener nih masyarakat muslim atw ngakunya saja.
Abdi kekeuh salam 2 jari
Bansor mau perang ya..? Belagu banget .,
Horeee....bib fitsa hats bakal jd pengganti....seru bgt	
Klu hukumanyo pecak ini tambah banyak begal di palembang,hakim jaksan pengacaranyo,aq doa ke bae dio keno begal pulo mati idak idup idak yg begal bebas pulo.hukum yg aneh
Pilih nomor 2 saja.
Bodok lu...
Eh lu fanatik sm paslon 2...bisanya cm menghujat dan menghina...sama kelakuannya dgn majikannya
Bagus ya Singapura.....Rp lebih indah dan keren Indonesia......Krn natural
Cerdas ..!!!!   Tul mereka  belain habib  mesum
wah wah, kenape nih
Coba kejadiannya di indonesia.... pasti pd dukung tuh		
Watak tiap orang tidaklah sama...
Ada pejuang politik yang dibayar 30M Ini bukan pejuang tapi pencari uang.	
ulama kalo bobrok apa pantas di bela, di mata hukum, tidak peduli anda ulama atau bukan, semua rata dimata hukum
Wkwkwk akim ini		
Wkwkwkkkkk
Fahry Hamsah ,Ahmad Dany kl yg muslim pada nyolong Uang Rakyat/Korupsi Alquran bagai mana????
Iku sing disurvey orang....
sidang ahok sebetulnya gk perlu  saksi dari rekaman aja sdh benar menistakan agama.		
Please saudara2ku nu jangan ikut2 ribut kalau memang pernyataan ahok itu fitnah yach laporkan saja ke polisi		
indo bkn negara islam bro kalo lu tdk ingin indo dipimpin non muslim ganti dulu pancasila.	
Wah bs nyoba nih ma scoopy ku hahaaayyy
Ahok disuruh novel mundur jd cagub, selanjutnya novel yg mengajukan dirinya jd cagub, siapa yg mau pilih novel...???	
#ervan z Setuju sekali...  Lihatkan ketidakberpihak nya..	
Sekongkol.
Rizieq beraninya cm sm ahok dong
Hi kiai penebar isu		
Ngeri		
lebaran sapi	
Semoga agus yang menjadi gubernur jakarta....		
Menang klo curang buat apa ,ahirnya rakyat yg sengsara		
Nyanyi saja....Mantan terindah
hahahaahhahaahahahhahahahahahahahahahahaahahahahahahahhaahahahhahahaahahahaahahahahahahahaahahaha.....anda lucu sekali beye.....
Kalo ane jadi ella Ane gamparin itu pedagangnya
Dak dik duk.....
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente
Justru niat pak Rizieq yg mengajukan praperadilan itu yg mengada-ada, kalo memang gentleman hadapi sih kan biasanya jg koar-koar kaya jagoan iya kan???		
Bejad, penegak hukum ko gitu
Orang ini apes aja kariernya berbarenga dengan messi	
yg di hancur kan anda aja apa kontribusi nya anda pada negara  hidup fpi
Yang diributkan orang lain..tambah mempengeruhi bangsa. Dukug sini kaga mau ngalah..		
DPR independent, seharusnyA jngn memprovokasi , b3rilah kesejukan yg membangun bung
Kekuatan besar itu ya rizik
Sakarepmulah		
Ud demo ajaaaa		
Ada komporrr, mereknya Aktual.....
Pili yg pasti bukan janji emang kenyang makan janji. Salam✌	
Pada lebayyyyyyyy amatttt sihhh Sokkkk jagoannnnnn		
Pemain yang punya sopan santun...
Lama2 banser ansor kok mirip FPI		
lo aja yang hornati EGP	
Gedubrus daaan		
Zonk zonk... daripada nyerang paslon lain.. mending bantu elektabilitas "mentri yng dipecat" saja..
Turun gelanggang karna ada anaknya yg mencalonkan cagub ya bosss.........mpreeeeeet	
Gambarnya baru download di google ya pak		
Presiden mu di hina ,di caci maki sama si rizik,kalian pada diam aja.... kayaknya UUD 45 perlu diamandemen...buat pengecualian terhadap kelompok tertentu
Mudah" berkah pa anis ..maju teruss ojo kendor
Nice
Orang ribut Dki punya apbd yg luar biasa besar, jadi inceran para koruptor	
ya babe berita isinya si mulut ember apa ngga ada berita yg lain, dah gitu belain si mulut ember lagi, babe-babe		
Katanya cinta nkri yng berdasakan uud dan pancasila. Tapi ko menghina dasar negara pancasila. Ngomongnya plintat plitut gitu .
Alhamdulillah vera mengakui kalo amin ma'ruf bukan tuhan, masalahnya beliau adalah manusia, bukan tuhan.		
Perempuan hamil knp bingung
Pemerintah setempat gk bertindak seolah-olah membiarkan kelakuan biadab ini ya...	
Pengajian 'lahir dan bathin '......siipp
Tuhan ya Ahok Baik Bangetya mau"ya di suruh nyadap telepon sama umatya biar bisa jadi gubernur😃😃😃😃😃😃😃
Apakah indonesia milik GNPF & FPI aja ? Mikiiir ?
Menang yg tengah
Rizieq No1..presidennya fpi..😆😆😆
Ya nggak kompak.nggak mau saya.ngikuti fpi.
Hahahaha ....
Mantap ciutanya pak SBY......secara langsung bpk membuat pilihan yg benar yaitu AHOK......terima kasih pak Salam 2 jari
Halo Rizak  gemana kabar mu
:oke banget patut dicontoh sebagai tauladan bangasa negara
Org demokan perlu minum perlu nasi bungkus..emang robot..
Gwe tau.. umat non muslim 100% pasti milih ahok. Makanye lu pada nyoba pecah bela umat islam.. yg jauh lebih banyak 70% dibanding non muslim di jakarta. Jdi biar elu menang kan??.
Ulama juga manusia bisa salah...Dan jika berbicara yg menyejukkan,,,		
Manja, manja, manja, ingat bpk sdh ga jadi Presiden, terima sj dg ikhlas, biar ga sakit hati, report nanti.
Ahok hok..mulutmu manisnya bukan main.tlg dijaga supaya sy gak kebagian manisnya fitnahmu		
Gak mungkin ada asap kalau gak ada api. Ini dalang kerusuhan 212
RoboCop lebih bagus yg lama
Na'ujubillahiminjalik.murka allah atas orang yg berbuat jinah......yaAllah maafkan atas kesalahannya dn ampunilah segala dosanya.dn berikan iya atas petunjukmu agar dia bisa bertaubat......amin	
Anda punya kekuasaan apa sehingga bisa hilangkan hak politik seseorang.	
Revolusiiiiiiiii
Keliru atau memang tidak tau
Se7 banget om...	
Solusinya pembelinya disuruh beli yg di belakan atau di dalam pasar biar tertib.
Iya wi lho dukung krriptor aja jgn ahok ahok kn orng bener
ngomong ape si lo
Emang tadi kampanyee Ngelesss lagiii
Seharusnya pihak kepolisian dan Jaksa bertindak atas nm hukum untuk memeriksa team kuasa hukum Ahok atas pernyataannya di persidangan ke 8 tentang penyadapan
Orang ini mulai bingung sulit	
biang kerok
Biarin aja kan cuma longmarch ntar klo polisi nembakin pakai gas air mata ya dibiarin aja kan cuma gas air mata wkwkwk
Apa yg kamu cari?	
berita cabul mlulu
Sukses untuk mas agus,  klo pemimpin dari militer memang menyejukkan dan menentramkan....mantap untuk dki
Sekarang kok jadi ayam sayur ya malu2 in amet siiiih...dah balik lagi dagang korma ono di petamburan.....
Bukan masalah TVnya pak Tapi yang di pukul itu perempuan Apa itu namanya aksi Damai
Saya juga punya pemikiran gitu
Maunya ketok palu....penjara  Sabar yaa		
Waduh ,lama2 bisa kacau nih dunia prsilatan .. Kan jagoan nya di landa tsunami. wua ha ha ha		
Hukum ga liat status biar jelata.. ulama.. pendeta..ex presiden..siapa jg bisa dipanggil jika diperlukan. Mkx jgn byk mulut! Yess setujuuu
Gmn mau kendor paling juga orang sendiri. PENGALIHAN ISU!!
Yang cerdas kata kan IYA AJALAH...YG PENTING DAMAI...MAKANYA SALAM ✌
Hidup AHY....!!!
Knpa islam sllu d slah kan Emng ahok ni mnsia super kh kbal hkum kh,super jjur kh,super baik kh,super abadi kh Klhtan islam ktp y yg bela ahok		
Gk ada hubungan gemana pk ustad,,,namanya juga ada mui nya,,,		
Aminnn...		
Allahuakbar maju jagan takut dgn hukum dunia yg buatan manusia
Kapan giliran si ompong?
Ahok terus dibela2in, ky bener aja tuh ahok	
Ngomong opoo ini orang ??
Kalo memilih agus kita akan menderita 5thn
Hahaha,,,, emang ketua  mun siapa?  Knp hrs d cium kaki nya.		
Nunggu KUA hanya sebatas untuk legalitas aja.agar kalau membuat dokumentasi atau data diri sudah trdaftar secara sah agama yg baru.kalau pengucapan 2 kalimat syahadah bisa dg pemuka agama / ulama lain.	
Dan oleh karna itu maka pilihlan no 2
Siapa yang berniat buruk pasti eleh
lihat nyata nyata Ahok tidak bisa jaga mulutnya maki sana sini fitnah sana sini. kasar... nggak akan nyaman selama ada ahok, yakin aja... kedepan akan makin banyak yg twrsakiti	
itu djarot Muslim loh gak diundang pak
Kl ini benar ya  adrian napitupulu yg hancurkan negara ini...	
Lagian harun kn memang dukung ahok, ya pasti belain lah
AAAA		
Di putar ber ulang ulang inews tv, ahok mengatakan punya bukti percakapan telepon, bukti percakapan telepon dapat darimana kalau bukan hasil Sadap?
Kalau Ahok benar2 pandai, dia pasti sudah lama jadi mualaf
Patrialis Akbar sumpah ga terima duit serupiyahpun, eeeeeee ternyata terimanya dollar AS dan SING. Podo bae kuwi jenenge. Arepo bener.	
Kaya yg sirik
Keluarga cikeas pada panik nie..?  Tumggu tanggal main nya  Siap2 nyusul anas andi mararangeng.. ok oce
Gitu aja repot...sby buka kedok sendiri keren dong. Sekarang tinggal pengacara ahok & ahok dah buktikan transkip pembicaraan antara sby & ketua MUI...beres kan...jadi tahu kebenaran semuany..
Hahahahhahaah betul....betul.....betul...
ahok si trouble maker bu ...	
Yang jelas , yang gak senang Ahok , pemuja kejahatan	
Biar dikata kutu loncat, penjilat.. tp mantan kader demokrat hanya bang ruhut yg tdk terlibat korupsi"    smangaaat bang.." jgn dengarkan org lain..
Kerauan deh ahoker 99% tionghoa... Sesamu lu pade aja saling serang.. Lu memang mulut sampag semua..	2
Ini pngamat abal2 bodohnya ga ketolongan guoblok pengamat ky lu ini..	2
Jaman skrng mah sekarepnya dia ajah
Ya betul negeri ini jadi gaduh, gara gara koko ahok ini
Mau nya apa sih acara di hadiri manusia kok nggak boleh Apa mau di hadiri hari mau	
Takbir adlh kalimat Suci. Boleh dikumandangkan dimna saja		
Jng gtu ka niki.. mulut mu harimau mu.. aummmm
Sotoyyyy lu kecebong		
Ahli, pengamat n survey dan sejenisnya ngak bisa di percaya lgi di era sekarang. Keaslian , kejujuran n kebenaran ssh didapat. Itu dikarenakan mereka miskin secara Martial umumnya. Wasss
Se7 bgt.. ente bagian dr orang yg cerdas		
Barisan sakit hati	
Gue 3 hahaha
Warning cuma untuk orang Islam: 1. Dalam Al-Quran hanya terdapat 1 ayat larangan memakan daging babi, haram hukumnya 2. Dalam Al-Quran ada lebih Dr 4 ayat larangan memilih pemimpin yg tidak seiman.  Masih mau ngelanggar perintah Alloh?? Silahkan dosa tanggung sendiri.
Lebih malu lagi kalo emang bener berita siama habib. Seorang yang biasa disebut habib kok begitu. Sangat mencoreng agama islam	
Mantab sist
namanya juga rezim ikan tongkol
uus uus bilangnya udah dong,tapi tingkah loe gak berenti-berenti ya manusia jaman sekarang lebih sensitif dengan aib x
Hahahahahhaaa..		
Berarti foto nya ada benar nya dong		
Lah gk nyadar... Dijelasin dong... Caranya menggeser itu gmna... Digeser 5 senti? 5 meter?		
Ulamakok dijadikan barang dagangan ?	
Sudah kaya orang paling bisa saja ini orang .
APAAAN TUCH 😉 GK JAMAN NYA LG PAKE ACARA SARA !!! KERJA AJE YG JUJUR BUAT MASYARAKAT
Sy jg g rela. Tp kl yg dituakan sd g jujur dan menyakiti kita apa tetap kita hormati aa ii uu		
Hebat pengacara ahok ya bisa tau ruarrr biasa peran inteljen yg notabene emperkeruh situasi.dannadu domba.		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporin...sekarang....� 😂		
Kecapek'an..
Pa Daud suka Ahok itu boleh ,,tapi bukan berarti yg tidak suka Ahok korupsi ,,selain jujur pemimpin harus baik bicaranya beradab dalam bicara ,,banyak yg GA suka Ahok karena bicara kasar ga beradab seperti preman ,,kalau ikut logika pa Daud yg suka Ahok preman,,dong
Sama ulama sepuh yg tertinggi aja berani menghina....apalagi sama masyarakat....
Silakan aja sertifikasi. Yg jlas gk cuma dri penceramah islam. Yg jga kena jga pencramah dri agama lain.		
Nih, yang ditunggu. Ikan sepat ikan gabus. Makin cepat makin bagussss!! Pengadilan framing, bluffing dn intimidasi!!! Demi menyelamatkn sumber kegaduhn publik!!!	
Tuhan nya aj ga jelas gtu	
Ya....sdh demo aja terus.......saling pukul......mumpung gak punya kerjaan....		
Egp nanti kalau dia sdh sakit baru tahu rasa.	
Liat hasilnya saja tante
Giliran angpaonya ko pada diem y???
Dasternya sdh ganti..abu2 skrng
Paling juga nanti ngaku kalau sudah melaksanakan nikah siri.	
Smoga si tua bangka ini mati ditabrak kereta,,,
Iyaa jg kali yaa.....
KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI!!!!
Jgnlah sesekali mmbangunkan kremi tidur situasi tentram yg dimaukan masyarakat luas.
Banyak bukan ada tp blum ketahuan aja
Udah jgn pada salah menyalahkan urusi dirimu sendiri udah pd bnr g. Kita dukung z yg trrbaik untuk bangsa ini.
Om wowo. Wkwkwkwk		
Butuh buat jadi penyanyi aja klo gak jadi artis cocok itu...
Ksmu harus ingat, manusia tidak ada yg  SEMPURNA  EMANG DIA TUHAN ....
Mirip LG v10/G4		
Buzzer taek lgsg mingkem...
Ada ucapan pasti ada buktinya lanjut makin seruh dibaca
Alaaah hancur aset generasi pemuda bangsa
yg ngmg si beye koq..mang ada ahok atw pengacaranya ngmg hasil sadapan??...hehehehe...umpan nya berhasil d makan sang ikan...
Mulut mu lambi mu co'		
Ini bukan liga om, tapi piala presiden. Kompetisi pra liga
Nek bangun tidur nek
Uang utk mesjid aja dikorup,lupa sama yg diatas		
Kok LEBAI amat ni orang..... pak BEYE...yg mata2in sampeyan itu siapa ???? Tunjuk hidung siapa yg me-mata2i sampeyan....kalau cuma ngomong bersayap...justru sampeyan yg bikin negara jadi tidak aman / gaduh terus...
minarur. komen anda mencerminkan diri anda sendiri. yg anda sebut itulah diri anda.
Jkl M
masyarakat gk akan milih org pengangguran kyk loe ..
Fahri.. Fahri.. Muka badak		
gaji 80 jt tp ktnya msh ngembat dana masjid		
Hhhhaaa kejang2 ahoker liat fakta
di daerahku iu pelaggran sajam bsa d tangkap aa pak poliisi
Udah kebiasaan bohong	
ckvkckvk..ayooo terjunnn monas	
Jahatnyaaaa  Justru aqu doa kan Anis yg terpilih Aamiin
Ibarat mkn buah simakakama utk ahok
Wauuuuuu .... 😭
Islam.bersatu..kafitun pada manyun....
Ngurusin orang kyk udh paling suci aja lu tong
beye tukang adu domba	
Dasar peropokator bisanya  menghujat org  lain
Cape lah.... Istirahat dl.Wat 112....
Streeessss......
Alhamdulillahi robbil aalamiin....ckp Allah sebagai pembela dan penolong orang2 yg benar di jln Allah
La ahoker gk ada suaranya .biasanya koar2
Bekas pres ke 6 ini  emang koplak
Semua dh setingan... skenario itu	
POKOE AHOK MENANG....OKE BRO
Ko cuma di mutasi,...??????
Macem betul aja
Makin terang benderang ternyata berpolitik.
Kemungkinan Ada orang yg ketiga g todak senang  dgn kedamaian Indonesia.
Kalau berita chatting tu bohong, berarti yg membuat chatting-an pinter banget, tapi kalau benar adanya ,bgmn ni om Rizieq???		
Bullshit muka dua
Setuju pk sya akan bela semampu sya		
Belum liat videonya yah ?  Ditwiter uda disebar kok, cari aja Hati hati provokator, metrotivu Cuma perkeruh suasana, cuma perburuk citra  Polisi lg sibuk cari2 alesan buat penjarakan org2 yg bs halangi ahok jd gub lg.  Dana 30 M teman ahok lolos, Dana aksi, yg klola malah jd tersangka Polisi hebat !
Ulama dan kyai tdk bisa menyelamatkan lu, lu sendidiri yg cari keslamatan lu di ahirat.		
Warga jkt cerdas & rasional
Kalau di Palu 95% rumah makan Lamongan begini namanya rumah makan Mas Joko entah mengapa. Masih menjadi misteri sampai sekarang.
pangi kaya ikan TONGKOL	
Lu ngurus aja bini lu yang dua itu. Kan maksimal boleh cari 4 -kl da habis yg ke 4, cerai-in satu jadi 3, trs kawin lg jd istri ke-4 diulang terus gitu jd tetep 4. Tetep halal toh...
ga bakalan menang ahok kalopun menang permainan akal licik seperti pilpres 2014 rakyat dibodohin dan ditipu	
Peinili
Judul apa isi apa.. ini nih yang bikin umat islam geram
Bukan habib ngaku2 habib..hufff sakit parahhhh....
Nmanya jga japok gatel gtu loh
Kasihan sampai sakit ....  Semoga cepat sembuh .... Om Rizieq.
2019 jangan pilih yang model penguasa bgini.... itupun kalo sampe 2019....
Taek hut...
Katakan tidak pada korupsi ! *kaderdemokratbernyanyi
Banyak kata lo...
Kl pa SBY di Zolimi mlh tmbh pendukung smg aja Agus jd Gubernur DKI Amiiiiiin.....Ya ALLAH
Ingat ini pemilihan pembantu rakyat! Cari pembantu yg rajin kerja dan ga nyuri! Silahkan di pilih..
WargaDKI juga ga paham soal dana 1miliar/RW dan 50juta/UMKM  Ada berapa ratus RW dan berapa ribu UMKM di Jakarta?  Berapa dana yg harus dikeluarkan?  Pakai uang darimana?  Dari APBD atau uang AHY pribadi?		
Model 2 begini dan ini terkait dng jaringan 2 elit islam 2 radikal yg selalu membodohi umat????  Tanda 2 orang beriman dia taat sama pemerintah dan penuh kasih...
✌️
Mpok Megah memang tiada duanya	
g profesional pengacara ahok..		
Biangnya hoax ya ahok dan tim kampanyenya itu beserta buzzer2nya
Org kep 1000 bukan tdk tersinggung cm masih takut
Si bibib bukan di jelekin..mmg sudah JELEK, uweekk
Karena se agama lah so pastinya
Tangkap buruh asing tanpa surat lengkap..
lajuba lajuba.	
FPI lagi....FPI lagi...saya mau bertanya kepada Kapolri dan Presiden kenapa ormas yg satu ini belum jg dibubarkan?
Artinya Sby sama maruf sdh ada konspirasi jahat		
Iya dulu cuman dipakai buat raih suara...hmmm		
Muslim Kok kriminalisasi ulama..Situ Waras?	
Berjuang bersama itu kalau mempunyai misi dan visi yg sama.
Habislah karir SBY...
By...by....skrng lu ngoceh....kmrin 10 thn gapain aja....
Cari pamor lagi Mas Beye....!
Kmren kmna aja srooooo...n
Tukang fitnah...mecah belah islam...	
Kl sampai g menang terlalu dlm kcw $n ma!uny sm masyatakat		
Besok mencret dia
Entar kalau masih ketagihan jadi lgub beneran lu nyalon di pilgub aja
Lu tahu dong itu dipengadilan bukan diatas pentas sama semua dimuka hukum
Kak ema tolong kak Ema Setresss dia. Wkwkwk
yg kya gni ni yg memecah belah umat
Benar @nizam anhari,,,agama tidak pernah mengajarkan utk saling menghujat/ membenci,,, ketentraman, kedamaian, & kebahagian yg dicari.
AKU  LEBİH PERCAYA İNFO DARİ PANGAB JENDRAL GATOT NURMANTYO DAN PREDİKSİ ULAMA. KALO LUHUT KAN  GENGNYA MEGA,AHOK, SETYO NOVANTO & RUHUT YG DİSOKONG PENUH OLEH CUKONG2 CİNA.	2
Astagfiirulloh...hati2 kalau bicara..memangnya siapa yg tahu hati manusia ?? Sok ngecap munafik..		
Umat islam ga ada yg ga setuju dngn keberagaman betul kta kmu pk lukman. Ini bukan msalah antar agama dan ras.. jngn gagal fokus. Kita berdampingan sudah lama ga ada mslah. Trs salah pak klo agama siapa aja di hina trs penganutnya marah.. trs km bilang jng merasa benar mau jdi apa klo gtu
Salah sasaran demo...bukti pekerjaan sia2. Allah swt akan menunjukan yg benar..bukti nya ke bongkar sendiri kan...kuasa Allah
Kodok mulai berbunyi
Pake dukun murah jauh....
Mungkin It saksi yg kurang setoran jd di ksi uang sdikit lgsung mau jd saksi tnpa tau perkara
Pa beye mndingn lo diem aj d rmh,,sbab d neraka pun bpk dh gak pnya tmpat.
Aneh pergerakan massa pada siang hari sebanyak itu dari Cibubur ke Kuningan sampai tidak diketahui oleh intel penegak hukum.
ANE MUSLIM... ANE PILIH AHOK... CLEAR	
bakalan mati karirnya gaya mainya lebih cocok di chelse karena punya pemain yang punya kecepatan juga seperti pedro dan hazard yang siap menjadi trisula maut dengan kecepatan berlari
Pemikiran Primitive. Emangnya dengan ikut perayaan valentine bisa bikin orang pindah agama??
Jokowi belum mau ketemuu sby pasti ada alasanya kalau mereka bertemu saat ini pasti banyak komentar yang bikin tambah keruh jokowi orang pintar ga kayak kamu asal mangap	
Hahaha berarti org ini bodoh sekali, gimana nanti mau pimpin kita ya, di tahun 2019 ogah di pilih		
TERUS KITA PILIH CAGUB YG MEMILIKI STATUS HUKUM TERDAKWA DAN SIAP DI PENJARA GITU??  NEHI yaa...!!!
Ngakunya doang demokrasi,giliran di kritik gk mau preeet
Mi4,, milik saya jaringanya msh 3G,,, ???		
SUKA2 DONG.... MAU NERAKA SEKALIAN ... ITU URUSAN ANE... NAFSI NAFSI... PILIHAN PILIHAN ANE... GA USAH SOK NGAJARIN.... ANE MUSLIM PILIH AHOK... CLEAR
👍ajie
Selamat jenderal atas anugerah jabatan baru sebagai kapolda NTB semoga sukses sll dlm mengemban tugas dan pengabdian kpd negara kesatuan republik indonesia... Bravo jeme ugan....
Biasa aja kali...
Ada yg tkut reklamsi trhenti
Yg suka nyindir duluan  sapa yah  sadar sadar	
Kmu iri dgn ahok jujur saja lh
MC harus pakai bhs formal.tidak boleh pakai gue,loe...
Semoga aksinya lancar dan damai allohu akbar
GUE  PILIH 3' YES
Ya... semua gara2 koruptor gak leluasa dan faktor SARA.  Kalau kinerja... Ahok - Djarot is The Best.  BUKA MATA & TELINGA !!!  Lihat perubahan nyata yg terjadi di DKI.  Jangan cuma yg baru janji / tidak punya pengalaman.	
Dua
HUKUM TAJAM KELAWAN TUMPUL KE KAWAN.
Habis kamu hoooooooooook
betul sekali ahox menang...ngis... salam 3 jari
Ketika rakyat yg memilih, bodo amat ama yg sibuk berpolitik, Salam 2 jari ✌
NAH AHOK SENDIRI MALAH BAWA BAWA AYAT SUCI AL QUR'AN  MALU DONG.....	
Sekarang lagi dlm "surga"nya.......
Haha... Nyadar gk  bro...justru komentar anda adlh salh satu bentuk " kompor " yg sdg nyala???
Mantap jgn diragukan
Gua muslim ttp pilih ahok loe mo apa	
Demo dapat apa??? Pulang kerumah org rumah blangin kurang ini itu utk kprluan rumah tangga, PASTI JAWBANYA,NANTI /URUS AJA DULU.Hhhhhh		
Ini baru gol2 cakep.. Thanks banget
Kita hanya masyakat kecil dan hanya bisa melihat
Suka2 hak orang dong... napa lu yg atur2...
Mami Papi yg maksa, anak manja mah ikut aja.
Minta duit yaaaaa...... Alasan pengamanan......
Itu menteri agama lho..  ternyata jg korupsi
Telp silahkan tp klo si maruf benar  bertelpon dgn si beye   knp ga ngaku eh malah berbohong bilang tidak		
Mantau aja ahh		
MUSLIM PILIH MUSLIM  JANGAN SALAH PILIH INI KATA AL QURAN
Wkw.kk...ada aja yg dikomen... 😀, emang iya juga sich....
suku dayak..kal  bar..aja nilai pak  beye gk pecus.mpin negara nya.
Latah...	
Semoga para pemimpin kita selalu kompak tuk merajut persatuan Bangsa
Brita Hoax ...		
Wah ahok bisa punya bukti rekaman ????? Wah ahok sdh mellanggar ....krn hanya kpk & Aph yg punya hak menyadap .		
Menggangu siapa n gimana bos?jangan lebayy deh jokowi juga jd presiden gak lbh bagus drpd SBY bgtu jg sebaliknya
Gak salah Riziq, Firza kan cantik  uangnya banyak, imam besar yg harus ditiru para pengikutnya. Hehehe
Gw AHOK...
sudah tau kan bagaimana toleran nya islam...jadi tolong jangan tuduh kami yg muslim dengan anti toleran apalagi anti kebinekaan...kami islam di indonesia cinta damai...
AlhamduliILLAH...Mbak Firsa  sosok yang Sholechah, Berkarakter yg baik, Kharismatik dan cantik natural..
Hancur negara ini dech !!!
lebih baik ke chelsea karna cuma punya 1 striker hebat seperti costa	
Ancur gmna manknya negara ini. ? Oalah. Liat lh jakarta sekarang uda kayak mana. Uda lebih maju pun.
Iki jaman opo sih rek ... !
Bener bro. Bnyk bgt buzzer di sini. Pake akun palsu nama muslim segala.
Jadi bung ahok..jika ente tetap maju silahkan saja...toh lo ga ada manfaat bagi etnis lo dan juga keyakinan lo..wong minta izin bangun gereja saja lo bentak2...untunglah mereka tidak sakit hati.. Mgkin lo kualat sama mereka hok..he..he mereka membela lo habis2an tp apa blsan lo.. Tapi yg lo bela .??
Negara dalam keadaan kacau balau		
Hutang tambah banyak...😀😀😀😀
Preaiden khayalan tingkat tinggi
RUMAH MAKAN " SELERA ANDA"		
Ternyata Tak mudah pertahankan mahkota juara, tetap sabar yg penting sdh pernah meraih gelar juara	
Sptnya si bapak lagi gk sehat...galau...ketakutan kali...kalau sampai anaknya gk kepilih ..bisa keseret masalah donk...
ĎR
Yg ngawur itu komentmu mad,baca uu dulu baru koment,abal2 jadinya
Loh kalo memang gak bener apa harus disembunyikan? Justru bagus di bongkar saja semua..		
Gw tetep pilih gubernur yg SDH terbukti kerjanya ok
ho..ho..hoo...
Waduh kenapa negara ini semakin runcing permasalahan, dan apakah allah akan membuka siapa yang benar dan salah ,ampunilah ya allah agar negara bisa tenang aman dan sejahtera		
Persis kaya kebo....gede doang badanya....
Paling yg demo orangnya itu itu aja...
Masih punya kemaluan wooo. Hahahaha. Urus anak istri aja gagal.		
Aaaah monas om monas .. ko ga ada yang lompat yaaa
Yah rizik kan manusia !
Ya pasti lah perempuan kayak gini dukung ahok
Amburadul bgt...
Takutlah apalagi Ahok masih jadi gubernur bisa bisa dimaki2 yg protes, di tv aja suka maki2 orang		
Kura kura dlm peprahu ....jangan pura2 tidak tahu bung !!!
Ingat....no 1 di buka,,,,,no 2 di coblos,,,,,no 3 di tutup
PERSIB 7-0 Psm
Sebetulnya yg bikin ribut sm resah siapa yaa....		
Ulama yang mana yang harus di bela...		
Keluarga loe kali yg gak karuan. Anak msh kecil disuruh jd gubernur. Pemaksaan namanya
Laskar....apa laskarbit....haha ....dapat gelar dari kodok mana tu....?		
Jangan karena kau pembela ahok..agama mu kau korban kan..		
Setuju boss jangan ikut ulama2an nanti jd sesat kaya rizik. Karena merasa sefaham rijikpun dianggap ulama, dan melupakan serta nutup mata akan perilakunya. Miris bener bangsa ini....		
Wk..wk..wk..wk..wk..wk..wk..wk..wk.... UlBe
Saya pasti 2
Jaman anda jakarta banyak banjir sekarang jaman jokowi lihat banjir cuman sedikit
Tambah lgi	
Kasian juga sama ahok..mau bener aja banyak yg jegal..biarin aja yg lain maju pak..bisa nggak ngurus dki...banyak daerah butuhin bapak...
kena dehh	
MENYUSUI SEBAIKNYA DIRUMAH SAJA ! IBU YANG MENYUSUI SEBAIKNYA JINAK DI RUMAH SAJA.
PENGECUT	
Editannya keren..
Tulisan panjang..... Buktinya 10 thn jadi presiden....apa yg dihasilkan...? Koruptor" kelas kakap  yg dibui kpk danyg lain masih ngantri buat di bui..
Woiii itu dana sumbangan orgnya jg udh ikhlas Lillahi ta'ala mau dibuat apa jg yg penting utk kepentingan umat lagian ga ada yg dirugikan hadeuhhh yah begitulah srmua cari cara utk menjelekkan umat muslim, tp jgn lupa Alloh tidak tidur tunggu azabnya
luhut yang bergoyang	
H.karmA
Cara doa yg diajarkan sprt itu y......doa ko memaksakan kehendak ke Yang Maha Kuasa Anehhhh
Hanya tinggal 2 pilihan, itu yg ngomong siapa ya, kalo salah tolong dikoreksi saya ya, sekian
Kelelahan karena tarung sampai 4 ronde....haha tarung ama siapa ia....?...
Contoh ulama dusta kalau bicaranya begitu....		
Udh sih kak, ngapain nangisin laki2 kyk gtu ! Patah tumbuh hilang berganti, patah hati cari lg.. jgn drop hny krn 1 lelaki.. insya Allah nti akan ktmu laki2 yg tulus syg sm km & anak km..		
Edi mendapat hidayah oleh ALLAH SWT.	
Iya jelas aja itu kan p3 yan farid yg dukung si ahok jng heran kali	
Mana nih yg bela mati2an maruf amin..pak prihatin saja mengakui ada komunikasi..nih malah tdk mengakui ud d sumpah lagi..ulama lg..udah tua lg..		
Kenapa kok mendadak diadakan di kepulauan seribu yaa.. Wah, dari beritanya, spertinya antusiasnya luar biasa.. Smoga terlaksana dgn baik.. Udh gitu aja..
Preeeett....
Kalau sudah meminta dan zikir kepada Allah SWT, bila Ahok menang semua harus menerimanya, tidak boleh lagi ada demo yang tidak jelas juntrungannya..
MANTAP sdh semakin jelas & terang, org2 radikal yg benci & dendam dgn islam & HB RIZIQ sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Tahan ahok, tahan ahok..Penjarakan ahok penjarakan ahok		
AlA. Gk uda sok emang siapa ygau nyerang ulama kok pakai siaga segala dsar karbitan loe
Gw yakin fadli zon habiburohman desmond yg biasa serang ahok lu yg suruh wo. Pemimpin kok dengki ga ilang2	
Pasti ngeles tidak akan mengakui perbuatan anak buahnya.  mencari kambing hitam...orang yang menyamar/menyusup....dizolimi....padahal orangnya jelas pake seragam putih,tapi hatiya kotor...bisa2 bilang itu dari pihak anu...yaaa alasan nggak jelas dah..!
Siapa dlu komandannya
dia lg..cape dehhhh
Ke pilih juga ga sudah mimpi hari kerja pertama hehey bangun zx jangan ke banyakan Bobo Nti mimpi basah		
Biar salah sefatal apa pun ulama ttp aja di belain dn di anggap bener.......beruntung juga yah yg jdi ulama.......	
Menyimak dulu... beritanya masih kabur-kaburan blm ada yang jelas
Cover boy muncul lagi kirain udh mati
Siapa yg bayar ya?	
PRIHATIN BAPERR
Kami tdk akan slh pilih koq.yg sdh terbukti ya no 2...utk apa sopan,agamais tp menghacurkan harapan kami?slm 2 jari...
Ahok jarod mantab boss
Sebelah sama dgn kompeni
Ya...wong disediain...mubajir dah ...
Ugh mengenaskan... miris gua
LUAR BIASA... Buya Syafi'i Maarif. Tausiah Buya mmbuat kami Umat Islam yg toleran sngt mnyejukkan hati...
Tapi jangan pilih2 gemboknya		
Semoga allah SWT,  mengangkut harkat dan martabat nya serta iman nya, aamiin YRA
Na yang kayak gini mau jadi presiden???ampun deh..mengartikan pisikologi orang ngomong aja gak bisa.	
Sampaikan pada panutan loh..	
Modal  santun  pasti  bisa  membangun  diri  sendiri,contohny  santun dalam membangun  korupsi  kalau  korupsi  tidak  santun  bisa kena  OTT
BETUL BETUL
Kalau mbah MIJAN punya bukti benar gimana ?
Ayo copot aza pak Jokowi biar smakin rame medsos
Laporkan saja @marpaung mumpung ahoax dibackup Penguasa...		
Wkkkk.. berarti pengacara AHOK betulllll dong.. Hemmm		
Pa pa yg bijak kasih komentar kan segala sesuatu ada proses nya  kaya pa antasari aja komplaim dah berapa kali
Bagus pak prabowo  koalisi sama ahok berarti pak prabowo pemikiranya good
Itu kan pendapat loe........ Haok pasti menang.
Masyarskat udah taupak... cum ingin ramaikan aja hehehejehe.....
Gak sadar diri
CENTURY dan HAMBALANG aja mangkrak
Hahahahahahaha... Klo uda gini semua cuci tangan.... Hahhahahahahahaha		
Pembicaraan itu melalui staf, bukan melalui telpon. Makanya baca berita dulu		
Alamat tersangka lg dehh...
Dilihat aja nnti bung
Yaah kasian
Nemangvormas gak punya alat pendengar.bukankah ahok sdh minta maaf dgn tulus.
Memang dia ibu? Kalo dia bukan ibu apa dia menganggap dia Allah		
Ahlak bgus santun keimanan mantaap.  Itu oke pak tp law gk bs kerja piye to pak pak
Ulama orang yg terhormat ..jangan main politik..berbuatlah bijak..menjunjung kebenaran diatas segala galanya.
Dimana Hukum d NKRI  Status sudah tersangka masih aktif jd bejabat... Masa cuti sdh berakhir.. Pada sok tau klo bicara tentang NKRI pda jago klo bicara bhineka tunggal ika tapi Hukum tdk d pakai UUD tdk dlksanakan... Apa emng pada tdk tau ya?
Habiskan saja semua rakyatnya mumpung msh di beri kuasa......
Halah bpknya aja 10thun g ada apa"nya apalgi anaknya????		
Sok2an lo zieq
Sudahlah tidak perlu ribut nanti lihat saja 15 Februari, masyarakat lebih memihak siapa.
Jangan tunggu rakyat yg men non aktifkannya.
Ahok bicara apa kau ini ?		
#gue 2 msk bui gt lhooo hahahaaa
Soni jangkrik.... ditendang saja Pak Ahok
Preeeeettt......
Acara utk menghibur diri itu, kan pasti kalah..
Siap ke AMRIK, tapi makan siang di Restoran Nasi Padang, jangan kyk di Indonesia, Nasi bungkus Basi😎
Trimakasih pemerintahan jokowi sekarang sadapan karet udah naik jaman sby murah
Orang nyeruduk ahok,ya suka2 gp ansor dong
Mana orang FPI? Mau berkelit apa lg?	
Gagal Maning ni ye?
Negara lagi kacau malah bongkar pasang .... seperti main puzzle ....  Hadeeeeh....!!!
Jgn mau di bohongin pengacara emang dia tuham tau nasinbnya si ahok... Selesai sdng br bcara ky tuhan sj km jemat jemat
Babe salah info neh..wkwkwkwk..asal aza berita nya...Pak Jokowi main 7 menit dan menang 5-4.....jgn asal tilus Beee...hehehehehe
Alloh maha tau kebenaran yg sebenar benarnya....Sabar ikhlas....		
Iya betuk tuu
Itu benar adanya bukan hoax brother...
Ih boss gr amat
Apa x yang bahaya..????		
Negara jadi kacau d bisa terbelah d pecah  kalau semua petingi d ormas terus menerus menyalahkan d disalahkan oleh pihak lain d yg namanya politik itu melebihi bahan peledak bisa menghancurkan negara d bangsa kalau bisanya hanya menyalahkan juga di salahkan ,ayo kita semua adalah masyarakat nkri
Knp bro.....km demokrat ya PARTA SARANG KORUPTOR
Pasek...sumbangsihnya..apa sih sama negara hadeuhhh...
Punya leni ikutan naek dong brati..wkwkwkkw
#hadeh masih aja membandingkan softskill dengan fisik....
Pengacara Ahok bilang SBY telepon KH Maruf amin ,,,kalau telepon identik dengan penyadapan ,,pengacara Ahok takut Banser dan Ansor jadi buang badan ,,pengecut tim pengacara
Jikik kali ah lihat si ini. Adil adil bdil yang ada dari dia
Nyimak mau pakai jalan apa nih kok kisruh ngene...		
Si gazali terlihat tambah pintar semakin hari.  Deh
Bu Mega lupa ya......ama sejarah	
Pakar hukum juga tdk selalu benar,yang bikin undang2kan mereka! Bisa aja diplesetkan demi.....kepentingan....& kelompok!	
Ee	
Ada baiknya lapor polisi benar tdk nya maarug berbohong dan punya afiliasi dgn beye supaya terang tuh barang		
Asal lengannya jangan dilipat ya bung spt.....
yah...ternyata.presiden sendiri bilang tdk ada yg menghalangi.....wow...memang politik baper...sepertinya memang pak sby minta seakan akan slalu dizalimin....rakyat tidak bisa dibohongin lagi pak.
Dasat tkg fitnah	
Ngomong tuh sama kont0l sapi		
Iyalah.. mana berani menteri sama juragannya juragan.. ?? Haha..
Sgitu aja udah mengeluh Gmana mau kerja sama puluhan ribu rt/rw Kya'y kalo musim banjir ga mau kluar tuh...
80jt/bulan. Luar biasa		
Si Ahookkk yg kotaaaan. Tiap hari nyakitin orang, hina agama, tapi tiap hari juga mintaa maaf. Ha ha ha . . .tali 1 alah kandue!!! Boco!!
Oengamat pesanan....kon habis PILKADA hrs dilaporkan ke bareskrim	
setuju.	
Begitu ktauan langsung de alesan sakit jantung ktauan boongnya	
Mantan lebay
Ngeluh trussssssss...
Mulai sentimen nich...sm ahok.
Gagal paham		
PASLON 2 TIADA 2 NYA
Bang buang aja....Cari lageeee
Ehmmm...bener nii media Australia dong kalo gitu.
EMAS BODONG gimana ruf?		
Slam damai ✌ brooo		
Msh baguslah dari pada anak buahnya si COKIN....
Jgn2 doyan yg sejenis..	
Ayo siap gabung!!!!!
Ceritanya Roy mau gantiin Ruhut ! Jauuuhhh
Bubarkan saja Mui sama Fpi pemecah belah bangsa		
Nah ini juga kompor..
KASIHAN......😇
Tuhan siapa???		
Praktek prostitusi		
Duh mantan yg msh merasa berkuasa gini nih apa2 curhat doang kerjaan nya Padahal slama 10 th berkuasa nol besar kerjaannya
Foto sebelah kiri diambil polisi saat penggeledahan dirumah Firza...di kamar mandi rumah' Firza.  Foto kanan perempuan telanjang dada di rumah' Firza dan Selfi.. Trus nb pertinyiinyi yg diedit perempuannya atau kamar mandinya?
Klw emang bener chating itu FH lakukan dg HR, ya berterus terang aja, biar umat yg selama ini percaya  dgn HR sbg panutan bisa mengambil sikap		
Mimpi..	
Jadi klu selama ini ada kecurigaan pemerintah ada di belakang ahok semakin jelas ...dan ini membahayakan ...krn bisa intervensi hukum!!!
Ini dia demokrasi....
Haha Disitulah Kesabaran kita diuji �  Ahok Jaya tggu tgl mainnya Aja yg pting klu klh kita tdk Anarchy Sprti Yg lain
Tetap saya pilih agus	
berfikirlah kamu yg mau demo....gk punya malu kalian..
BENER IDE BAGUS TUH. BIAR PADA NGIBRIT SMUA
Hancurkan..
Berpaling juga gpp ,cari lagi
Artis2nya plg ahmud deni. Farhot abbal. Melon jamelon. Saipuloh pedomil. Qravi playboyad. Dan sejenisnya gitu lha. Pak, jgn lupa abis manggung honor minimal 1M yah, saya teriak pilih lha sugus-upin smpe bubaran. Kl perlu 20 jari, saya coblos 20x pas pilkada.
Kita harus optimis hayo indonesia bisa
yg bt negara tdk aman itu FPI,bukan Ahok..jgn asal mengadili		
Mulai panik ni orang gerindra......hahahaha
Aksi apaan ini.. Klu mau buat aksi bakti sosial... Itu baru bagus... Bukan kayak begini
Bukan loe donk....
Adu domba 2 mengadu domba		
Mimpi...
Se 7 bgt bang aja.......
Hubungannya apa????? Dipengadilan memang begitu prosednya. Mengerti hukum apa tidak?????	
Wah ... bikin panas tetangga sebelah saja .......
Capres di atab aja
Ayo ayoo
KRONI NYA
Jangan takuuut..112 tetep jalan
Asal bunyi
Bgitu dong..coba action nya jangan pd debat mulu pd nonjolin kecerdasannya doang....action nya yg ditunggu
amalan alquran..itu bukan untuk dikoar2 kan..tp dijlnkan dengan tindakan nyata membela yg benar..dan sll di jln alloh
DPR udah mendukung Presiden apa lagi choy.
Egp
Banyak alasan aja
Tanya sama jin nya Ahok
Horeeeeeeeeeeeee
Kalau foto itu benar, yang nyebarin ga salah dong.		
Bung lumbrg...bukan masalah tenang ini masalah ulama MUI yg merasa dilecehkan.....sy juga begitu sebagai muslim merasa tersinggung ulama MUI  dklecehkan ....		
Ini orang bukanya mau bicara yg sejuk mala buat tambah panas..uda jlel sifat jlek
Mpok sylvi. Kerudungmu berfungsi menutup agar tidak malu klu mpok korupsi		
Bukan fitnah kata yng tepat firza ngenah
Nih org belom tau proses di KPK sih....asal lu tau aja yah, penetapan tsk di KPK gak akan pernah bocor ke publik.
Brafo ahok  saya suka2
di depan hukum ,semua orang sama	
Pak pengacara lu ngomong gini apa dikasih tau tuhan juga?? 😄
SAPI ... SAPI ... SAPI ....
Jadi ustad atau habib tapi kelakuan kayak zizik sama aja boooooonggg
Kita lihat aja drama nya..apakah ending nya mirip  reza artamevia dengan guru spiritual nya pa bukan..yang pasti bukti kuat sudah mengarah kesana..
Preeeet  wkwkwkwk...😆😆😆😀😀😁😁😂😂😃 kasiannnn  deluuu
Hati2 bandung..  aya gerombolan jurig bersorban..
Tuhan mempunyai seribu  cara untuk menyadarkan umatnua yg selama ini selalu mengkafitoan ornag lain dan tidak pernah menerima sebuah perbedaan yg ada.	
Biasaa ajaa mukanya gusss...#salfok
Biksu yang bener ga begini sikap dan sifatnya
Kemaren kapolda yg disuruh di ganti emang  yg punya negara ente wkwkwk	
Saya kira sangat baik,sebelum didului ormas radikal.
Wah jdinya mantan yg ga berpendidikan dong
Kaya demomu kemarin kan bayaran? Makanya loe bisa ngomong karena udah ngalami kan?pantes ...... pantes!!! sirik
Mudah2 bener tuh bedua biar ketahuan kedokx pade...
Dh calon neraka ni mh	
Bener tuh hipster
Oooo ...yg bilang ulama kamu sm kelompok'mu to ...ya nggak apa2 kalau gitu. Kalau kami si Habi Brisik itu bukan ulama. Makanya kita nggak nyambung bro. Ulama'ku adlh mbah Martoyudo, Kyai Supardi, Eyang Purwo ....gimana? ...setuju?
hehe, acara cuma setahun sekali aja masih takut imannya terganggu n pindah agama.  yg non muslim tiap hari dengar azan 5kali sehari biasa aja tuh.
Ar jgn perlakukan semena2 satu saat ada blsnnya
Lu yg blon sadar ama lu salah sakimin.. kasihan deh lu..
Pesan sate kuda 1M		
Mudah"an bisa bikin jera
Bilang SBY ketemu aja sama Antasari	
Eliana padahal udah cantik		
Markasnya ya kaya balai balai gitu bro....apa ranjang ya..? Yang ada guling ,sprey ama tv 12 "..,ah gw kok nglantur ke firza..hadewh
Eiw
Adem
Ngerti uu sih pak mentri ini.?! Parah...
Orang yg picik pikirannya..tidak tau bhinneka tunggal ika...hrs banyak belajar ttg kehidupan.hh
Kucing di kasih ikan asin,ya nyamberlah?Aplgi rijik....so psti itu
Wuih ianone serasi juga dengan Suzuki, jadi tambah seru persaingan MotoGP.		
info nya dari sapa p.prihatin ????		
Reklamasi bukannya sudah berjalan sejak masa pemerintahan SBY.... Hehehe....blo on juga ternyata bapak satu ini
Apa kabarnya sertifikat halal dan GTI emas? Apa labelnya gratis?		
Tergntung yg milih,..✌✌✌✌
Dibuntuntungin ajlh
Emang ada yg nganggap kamu bener mulut lele?
Apa yaa jeruk makan jeruk , yaaa Ndak mungkinkah maka ...Maka....Maka ... begitu pak Antasari, lagi sibuknee ngurus habib, Hee..hee	
Si Vargas harus di cocor juga		
Lo sapa?	
Harusnya sbg seorang kyai bisa instropeksi diri, apa yg telah beliau perbuat. Allah Maha Tau.
Bukti udah jelas Kaum kambing lagi kesurupan ada pendeta mesum lagi ehem2 dg Firzahots
Insyaallah murni bela Qur'an
Kebijakan ada pada hakim.jika hakim seperti ketua mui yg sdh tetular penyakit rizieq.hasil y pasti sama.jika hakim menegakan hukum NKRI pak ahok akan benas.		
Ciri ciri orang orang yang bersalah "PANIK"		
Oww bersebrangan dg Jokowi  Bentar lagi kena pecat ente
SBY Ngebet pengen ketemu jokowi mau minta sepeda
Jangan jadi hakim.
pas banget......
buktikanlah, apa gunanya kasih statement kosong gitu
Nosron gada duanya
Kepala LP nya basa basi...lgu lama
Sudah mulai tidak karuan mulutmu Wo...! Kalau kalah ya sudah, tarung lagi nanti 2019... dasar...!	
Bnr bisa aja itu musuh dlm selimut... Yg sukaaaaa bangetttt dgn situasi kacau balau Pokoknya Indonesia bakalan di obok2 ama kelompok intern yg doyan buat ke onaran...jdiii tuduh sana tuduh sini.... Luar biasa.... INDONESIA MESTI LEBIH WASPADA...KRN INI MERUPAKAN BAGIAN DARI PENJAJAH DLM NEGERI
Ada yang minta dikasihani lagi dong
Becik ketitik olo ketoro		
24 mah bkn anak lg... Umur cwe yg sdh punya anak tuh
Kalo fair dicopot juga dong dari dpr.
FAHRI ITU BISA APA SIH. KELAS KACANGAN GAK USAH DIDENGAR, BUANG ENERZI.
Bener itu pak MUI... yg dipersoalkan ucapannya itu, bkn kapasitas ahok ngomongin kitab suci org lain. Kitab injil sj blm tentu ahok faham smuanya. Intinya berbicara itu sesuai kapasitas nya sj.		
Hidup 3
Di tayangkan ber ulang ulangpun komentar ahok dalam.persidangan tidak akan pernah berubah, menyebut KH, Mahruf Amin, saksi palsu, dan akan mempermalukan satu persatu,
Sip ahok tamat		
Udah lupa ama ajaran agama karena harta n kekuasaan		
Itu di isep aku		
Pak prabowo dan pak gatot RI 1 dan RI 2
Gak mudeng		
UDA DAPAT GELAR BARU SEBAGAI BAPAK PRIHATIN DAN PRIHATIN SERTA LEBARAN KUDA	
Muka jelek aja cuma numpang suara sama pak zainudin mz aja ko bangga.
Mkn SDM dia kurang..jadi ndk sanggup bicara di sidang..klu di terminal mkn dia bisa ngomong..atau  ngoceh ama tkng cendol..
Palsu
Hati hati kalau komentar bung handoyo. Siapa yng anda maksud dgn rasis
Alhamdulilah
Kentut lu ada
Mantaaaappp mbaaaahhh.....
Hebat kan KH.Mak'ruf amin ?. Dalamnya laut dapat diduga, hati orang . . . . .hanya ALLAH SWT yg Maha tau.
Bagus sekalian mulut si novel dibom
Polri harus tegas dan berani jangan biarkan apabila dlm kondisi lagi demo ada pemukulan tdk bisa di hukum, proses tetap harus ditegakkan dgn cara panggil pimpinan nya,dan tindak pelakunya jgn biarkan ormas seenak nya
Tanpa pungli tapi kenyataan d lapangan kn berbeda dengan yg d beritakan.....
Brow bisa aja lo.. hahahahaha
Jojon.. Mengingatkan itu cuma hiasan dibibir.. Lagu lo kyk pinokio.ha..ha.ha.. Elo pikir muslin di dki ini unyu2..lantas mudah diprovokasi dgn isu murahan spt ini..
Kata Gus Sholah, mirip jaman PKI,
MUI bubarkan benar kata gus dur
dia siapa ini....?
DARI PADA BANTU MUSLIM ROHINGYA FPI MENDING DEMO SAMBIL MAKAN NASI BUNGKUS
Banyak orang DKI  yang lebih baik dari ahok dan banyak orang2 yang santun DI DKI.
Benar sekali brow	
Proyek hambalang pak beye jd rumah hantu...cocoknya buat uji nyali...
Siapa sajakan yg ikut Sumpah Pemuda?
Mang kl kyai g mungkin salah yax berarti tuhan dnk mantap
Gmna mau paham.kenyataan aja dibilang prpganda n prvkatif.yg palsu dblang kenyataan..gmna mreka mau paham....
Coba tanya sohibnya tuh oooomm		
KEBANYAKAN JANJI MANIS, GAK BAKALAN MENANG ENTE NIES	
Gue lbih seneng bela habib cabul tauuuuu....
Kalau merasa lebih benar dn tegas kenapa tdk mencalonkan diri,  takut tidak ada yang dukung za
Dalang...	
Heboh terus...bkin bngung n mls..nonton shiva sajalah.
Macan ompong	
Klw komn bcaa dulu contexxh bos udah rabun jauh yaaah		
Ya.memang penjahat pura pura baik
Ketua MUI Harap Bijak dan dipikir dalam hati kalau berbicara karena pimpinan umat dari berbagai karakter sebisa mungkin ucapanya membuat orang lain dingin hatinya, jangan malah membuat kebencian orang ke orang lain Naudzubillah min dzalik		
Sayang orang jujur dan tegas tak pandai berkata-kata apalagi bermanis manis.
Huzzzz klau ngomong hati2 iya klau benar klau gk km sdh fitnah orang,,
Ramli klu di mlaysia , dging ayam yg di buat burger
Itukan luarnya aja
G trbalik y pak prabowo.. Yg suka memaki..menfitna..menghujat..menjelekin org bkn y habib yg seorang ulama..jdi jng suka membalikan fakta la..	
Dpat dari calon manapun Terima uangnya akn tetapi tetaplah coblos pilihan anda masing2. Hahaha. Merdeka...!!!
Majulah terus ULAMA KU.. KAMI slalu siap di belakangmu.
Siapa yg di pecat presiden??? Siapa yg nyuru DP telanjang???? Siapa yg ngemplang pajak...??? Gue pura2 gak tau deh....
Emangnya klo lu tau penggeraknya siapalu mau bikin apa?wong kamu ada,tpi oleh organisasi islam,sdh dianggan tdk ada,krn mulutmu dng mulut ahok beda2 tipis,remek islam gara2 kamu,lbh baik lu cabut sj sbg ketua nu,sy sejak lahir sdh brda di nu,tpi sjk lu jd ketua,sy cabut dr nu,bikin dosa sj.
Diulang ulang terus kesalahannya... emang bener penguasa sekarang pekog
Kalau melihat fakta hiruk pikuk dilapangan, kondisi pilgub DKI dalam dilema bagai air didaun talas terhadap oknum2 tertentu dalam menentukan pilihan. Dikuatirkan akan ada kecurangan dalam perolehan angka pemenangan. Jadi adil dan jujur dipertaruhkan oleh ketiga paslon.		
Ya Allah tlong saudara" ku hargailah beliau. Biar bgm pun beliau mantan presiden kita.		
Hihihi... Kena janji surga mau datang	
Ahok jangan maksa ketemu dong,klo gk mau ketemu ya udah jangan di paksa,kebiasan maksa lali ya?
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..		
Ulama itu dibilang salah kalau difitnah dulu tp kl orang politik terbukti salah blm tentu salah di mata pemerintah	
Hhhh... msh juga brsedih.. sedih kok ajak2..
Lama2 eneg juga sama ini.....apa maunya biar kesruh....
Pitsa hatsnya mana
YA MEMANG AKOK MERUPAKAN BIANG SEGALABIANG, BIANG PERPECAHAN, BIANG KEBOHONGAN BIANG KORUPSI REKLAMASI. SUMBER WARAS & TRANS JAKARTA	
Johanah anda gk paham giman kalau imam kaw di lecehkan ulama di jolim'in kalau di diri anda ada iman pasti anda tersentuh untuk ikut......
Antasari kok bukannya bersukur kpd Allah tdk dipenjara lagi tapi malah membela org yg menista agama Allah.kl bukan Allah menolong kamu tdk.mgkn bs keluar dr penjara.hati2 azab Allah.ternyata kamu itu mmg bukan orang yg baik.	
Sudah telat xiaomi
Jangan bangga  dulu ya MUI ,, WAKRUNYA AKAN TIBA BUAT ORNG YG BERBUAT JAHAT		
Mantap Ahok Jarot
Pengacaranya sudah panik ....		
Hi hi yg penting bisa menghibur kynya gitu
Mau dong,pesen 4 boleh?puas jelas antusias,dan lemaszs
Jadi yg salah apanya...dong..
Indonesia memang mayoritas islam .tfus krnapa heran?ato kalian yg masih nyinyir mau lihat bener seberapa kekuatan islam di negri ini
Coba kasih "si kecil" nanti jg ngaku.....
Kalau tertekan aj...pada deketin ulama...muak sama kelakuan kepolisian..
Asal sumbangan diaudit aje biar jelas drmna asal uang mereka mskipun kelompok emg bukan manusia smua itu klo manusia psti punya npwp
Paslon no 1 kalau sdh gugur diputaran pertama, bapak Prihatin akan menyesali sampai Lebaran Kuda ... Kasihan ....
Sepertinya kubu kuda berkali2 kena skak oleh kubu sarung. Tontonan politik yang seru.		
DALI MN DPT BUKTI LEKAMAN TELPON??? DALI TUHAN WAAA....
Maaf melulu
Jendral cengeng.
Bakalan tambah rame ajaa nich sidang Ahok Semoga SBY gk ikutan Prihatin 😄	
Apa sich yg bisa di banggakan dari Agus-Sylvi..??? Program apa yg jd unggulan dari mereka ?? Anne mau Tanya ke sang Mantan nyang lg Gundah gulana !!!
Amerika sebentar lg ga ada di peta,kayak soviet dulu! kemenangan hny dalam ketaatan kpd alloh swt.	
Kayak chrol max ini contoh salah satu past0
Mabuk ngga tu aparatnya? Kalo mabuk serahkn aj ke pom. Dan bar itu d tutup aj
@ nord. ...berarti ngaji juga bikin ngantuk Tuhan. ..
Amiiin....
Roy suryo yg kebalik kali ye mana harta negara kok ga di balik in ngaca dulu kali ye
Memang seoarang preman kok, dn gaya bicaranya jga provokatif, tdak terlihat seperti habieb, itu oponi pribadi saya klo buat orang lain gk tau saya		
Itu semua hanyalah fitnah dan rekayasa	
KASIAN BANGET BELUM WAKTUNYA PENCIBLOSAN DAH MAU TUMBANG.RASAIN LO SBY
Kapan rusuhnya? Ko ada makar segala, ini bisa2 penguasa, Muslim berpengaruh.1/1 di cidukin, jgn2 ulama yg di data jg selanjutnya
Yaudah berarti gue gga pilih lu...Gampang kan !!!	
Engga penting ketemu SBY ... Lebih baik ketemu kita 2 aja .... SALAM DUAJARI
Ahok sdh tamat
Ngimpi kali jkt msih banjir.
Islam baperan		
Membela agama jauh lebih baik dari pada bela ahok,klo bela ahok gk ada nilinya sama skali
Ya kaleeee ga politik Klo emg bukan, kenpa bukan "Sahabat Pemkab Deli Serdang"??
DEMOKRAT INI LUCU YA.....DULU INGIN AHOK CEPAT2 DiPROSES,.......SEKARANG GILIRAN SILVI BARU  DIPERIKSA SAJA SDH GEROGI, APALAGI SDH JD TERSANGKAH, BISA2 KETUA DEMOKRAT LANGSUNG PINGSANG,.....HE.....HE......		
YANG GAK NGERTI FATWA, JANGAN SOK KOMENTARIN FATWA...SAMA AJA YAH KALIAN...ANAK KECIL...CUCI KAKI..TIDUR SANA
Begitu jg klo Mr. Lebaran kuda mau bertemu pak Jokowi, ada prosedurnya ....
Indak jaleeh
Ulama apaan kok kakah sm dukun,,
Sumpah beruntung banget,, kapan aku bisa kaya gitu #muajdengankejombloanini
Transkrip itu datangnya dari penyadapan Bukan turun dari langit.
Boni sekarang lidahnya sudah semakin tipis (keseringan dipakai menjilat kali yaa,,?)
Gaya hidup nya beda. Predictable kok	
Benerrr...ngakak abis ampe kering gusi
Kaca cermin di rumah di ganti sama yg lbh besar bang kiwil.biar keliatan semua muka kamu.	
Ahok sudah pasti bkl kalah.mau dua putaran aja paslon muslim pasti lari klo gak ke AHY ataw anies. Udah pasti kalah tkt dia berani dia maen curang sebelom bertempur.
Wait and see aja...mas brooo...mbak brooo...ngerti g???
Apa yg diminta???
Jalan ke surga gak kayak gini juga kelles....		
Salam ganjil ganjil 👍
Baik dan halal? Ooo kalo dari versi kamu sih iya... Sori kita beda versi
Jagonya  ya  di  elus2  kayak  orang  gak  ngerti  aja. Cocok sama  YEEK
Hadeuh	
,  ,0
Banyak ngeles bisanya ama fitnah
pengalaman Ane didepan ka'bah siang malam bejubel
Muka🐙🐸🐉🐊🐍🐀🐀🐷🐖
Dosanya dan matinya koq gk takut ya .... ???? Amit amit dech ....		
Sy percaya hubungan ini tak lebih krn kiyai makruf  punya ambisi.		
Bingung2 kok begitu kayaknya baru kali ini ada pendataan pondok pesantren
Undang2 dibuat untuk ditaati bukan dilanggar !!?? Lepas dari pro/kontra
Udah trbit sejak 2 bulan lalu, ini mah pembohongan
kebanyakan ngomong ente anisa	
Coba deh bertanya juga kepada RUMPUT yG BERGOYANG PAK.
Belum skak mat masalah KTP ganda,
Ooo..begitu ya...
Ada dananya itu dihitung dgn cermat kemudian berlomba-lomba menghabiskan dana itu utk masyarakat semua dgn baik dan benar. Jangan ada sepuluh ribu rupiah pun yg tercecer. Seperti itu yg bikin salut		
Kasian lah ya
Coba di Strom dikit dikit pasti ngaku
Itu lain Jon, ane pertama ga percaya, tp ketika udh disibak (kyk rambut) pelan2 oleh polisi, ane baru percaya.
Tetap ahok -jarot....yg lain mimpi...
Mantap banget
Itu hasil Survey para Pengikutnya...he he he....
Ane tidak peduli siapa yang menang Pilkada DKz
SUNGGUH MEMALUKAN AGAMA DIPAKAI UTK KEPENTINGAN POLITIK , ITU MENANDAKAN PASLON NGAK PERCAYA SAMA PENDUKUNGNYA & KEBESARAN TUHAN SAMPAI HARUS DIBAIAT ? APA KATA DUNIA ??? SUNGGUH KASIAN NEGARA LAIN SDH SAMPAI KEBULAN ,KITA CUMAN SIBUK dgn isu2agama utk kepentingan satu golongan ???
Pindad tu ada d malang jg bro... klo gak percaya sini ane antar ke tempatnya... cari referensi yg benar ya jgn asal jeplak klo coment...
Pembohong besar muka babi
Jgn2 jelita ni gundik nya ahok
Ini baru tukang adu domba
Klau tdk ketangkap, bs jd tuan tanah
Itu serabi bewok
ini org mmg tkg tikam dr blkg!.ambisi kuasa dan tahta mengalahkan logika.dasar ngga tau malu
Sabar pak, gak mikir banget org yg ingin menzalimi pak sby. Bliau sdh byk bgt mikirin rakyat tp dizalimi trs. Astagfirullahalaziim.....!!!
Setuju banget... Ahok nggak tahu malu	
Pake daster kirain transjender...ternyata doyan cwe jg....	
begitu berkuasanya ahok inih. makin2 besar kepala dia. diatas langit masih ada langit. semoga Allah melindungi NKRI
Nah lo....mana pendukung RS? Mau cari alasan apa lg?	
Yg jujur kliatan dri cara bicaranya yg ceplas-ceplos, cenderung kasar. Yg bicaranya lemah lembut blm tentu jujur dlm tindakan !!!	
Mohon bpk Polisi jgn sampai di atur oleh manusia yg berisik itu.
Belajar cara KKN?
Munpik
Kalau mau jadi pemimpin ya kasih contoh yg baik thdp masyarakat.naik motor yo pakai helm	
Warga  jakarta  pastinya  sudah  yakin  dengan  pilhannya....!!?	
Iya nungguin nyokap lu yg masih kelonan sama brondong...he he
Wah kembali dah seperti 2009 katanya di zolimi, difitnah spy menang pilkada spt pilpres kemaren,,rakyat gak bodoh Pak krn disekeliling bapak semuanya koruptor dan rakyat tau itu lho, gmn bapak ini.
Pakar...??? Emang ada pakar yang membuat kekacauan lagi...
makanya jadi org jgn jahat. jahat sama org. itu ada karma nya. ada tulah nya. dulu desak2 Ahok supaya di proses. sekarang gimana nasib nya si mpok. Ahok ngk korupsi lho. nah si mpok. kan SBY mantan Presiden harus nya dia yg mendesak Aparat unt segera membuktikan bener atau salah.		
bapaknya masih ingin berkuasa, belum kenyang korupsinya
Ngaji Muslim Kok ulama Mau di kriminalisasi.  Situ Waras? Atau situ Ngaji	
Dar ..lagi di sukabumi ?  Hehe..gw di ciracap,ciemas geopark dar..  Baru finish etape satu , ada rehat dikit krn mobil trouble nih..  Sono dar, ka sukabumi teh,asal ulah sering nongkrong di jazz we..  Hahaha..	
Gw akan pilih ahok lho..
#Save MENDAGRI#...👍👍👍👍
Betul sekali	
HIDUP BUYA MEMBUAT DAMAI
Waaaak woooouuu ......		
Lah terus masalahnya apa? Di persidangan gak boleh di tekan? Gak boleh di intimidasi? Apa yang dibilang mesti dituruti? Lucu bray..
Kalo ada tanah d samping kali bisa d geser....kalo ga ad geser ke bekasi tangerang maksudnya.......kalo gak juga geser ke cikeas		
Gimana caranya curang??		
Lacak dan kl dah ketemu terus penegak hukum jgn kalah sama pengacara2nya tangkap jebloskan dl k bui hukum yg seberat2nya biar tidak ada lagi orang2 yg berani menghina simbul2 negara sok cepet kl ada yg kaya gini tuh kominpo juga jgn bobo aja	
males bacanya. pikirin tu nasib bangsa...kita ni sekarang tambah blarakan bukannya makin bagus.	
Kalau mau jadi presiden ngomongnya jngn kayak preman karakternya jatuh terus pak contohloh pak presiden yg sekarang tdk sembarangan kalau ngomong	
makanya klo punya mulut d jaga. dia yg membuat onar masyarakat yg d salahkan...	
itu malah lebih bagus..
hebat dah ulama maen politik
Mereka ingin mengkebiri ulama
memang jagonya Ahok, memecah belah bangsa ini... nggak tahu malu...	
SBY TAKUT KALAH ?
Y jls hancur.. Pd berebut korupsi..		
Fitri @  Mbak, klu ada orang2 spt itu gk perlu di tanggepin.  Uda biasa itu mah di BABE ini.  Yg sabar ya mbak?  Di diemin juga mrk diem sendiri.  Semangat ya
Cantik juga kagak, 11-12 sama aurel, hasil karbitan, cantik maksa		
Hati-hati dengan D Trump...
Haha  ... yg punya kabah  ngamuk ngamuk ....	
😂😂😂kagak mempan....pingin lihat demo bsk tgl 11 anda akan merinding	
Berhak ny tinggal di wisma atlet hambalang tuh..
Kalo gitu tangkap saja Tim Sukses AHY yg mamerkan uang 2koper..
Beye kelihatan rakusnya, gk sampai lebaran kuda ketahuan juga belangnya beye..		
Bot  Hahaha...nanti gw bilangin , loe tanang aje   Tapi kok jadi ngomongin habib ya ? Bukannya kita lagi bahas surat terbuka nya sby ??
KALO KELIAN MAU SELAMAT DUNIA DAN AKHIRAT.. HOTMATILAH KIAI DAN ALIM ULAMA..
Gue bisa memaklumi kalau prabowo sakit hati...	
Bapaknya kan mc pallapa. Kerja bareng sama bapaknya		
Ini orang gak gerti hukum dan gak tahu persidangan
Itu pilihan anda silahkan		
ulama apaan yg brbhng sprti ini.. malu donk dgn gelarmu		
Aneh .....umat islam aj yg nyumbang ikhlas lilahitta alla knp yg laen pada sibuk mang siapa yg di rugikan?..pake bongkar2 sgala...terlalu mengada2....cari2 kslahan ...gajelas
Karena paslon 3 blm di anggap berbahaya
Program COC, kayak game aja...
Tarik aja dukungan malah lebih elegant Mas Pri...daripada Golkar ikut nanggung dosa ahok dikemudian hari...apa hebat ahok nya yg cuma jd pion para
awesome.. perlu diperbanyak berita kek gini. drpd berita saks seks saks seks dan pemerkosaan
Ahok jarod pasti menang dng satu putaran... Rakyat butuh ahok ahok.. Yg berani menyuarakan kebenaran..
Butuh persatuan dan kesatuan
Masinto kau bodoh sekali ngomong ketika km di sada seperti pak sby ap km tdk melakukan hal yg sm seperti pak sby jg...mentang kader PDI membela ahok yg menghina agama...
Islam YES.... Ahok YES.... Salam DUA JARI..... Peace....
Mantab ini contoh negara punya teknologi nuklir jentel.
Mengundurkan diri saja pak, biar heboh dan nampak bobroknya.
Bangun Indonesia dong, bisanya cuma demo.
Preett
Sabar pak buni yani. Kita tinggal kihat saja tgl mainnya to org bikin rusuh NKRI ini. Save buni yani n FPI
Cerdas, jujur belum cukup untuk menjadi seorang pemimpin di Indonesia. Seorang pemimpin harus juga punya sopan santun perbuatan maupun tutur kata & ber etika.
ALLOHUAKBAR . . . hari gini bpk ini masih prcaya ama sihir & dukun . . .
Bayarnya siapa ??? Jelaskan dong		
Ulama juga manusia punya hati ga 100% suci apalagi kalau sdh menyangkut politik		
Ayo bukq semua biar bersih manusia muna2		
Hahhah..musuh ahok makin panas..kirain NU mo demo...malah cm mau brantas Narkoba tohh
ROCHYATI MINUM OBTNYA DL YAAACCCHHHHH...
Ansor dan Banser sudah siap utk menghabisi ahok yg menghina dan melecehkan kyai makruf amin.		
Surveynya bulan Desember ya?..hahaha
Tanggung Ya tidak Total memaafkannya pak Kiai, Kalau pak Kiai mau memaafkan ajak juga umat pak Kiai utk memaafkan seperti Buya Syafei begitu.Contoh Komanadan tempur tidak akan meninggalkan anak buahnya bermain sendiri dipertempuran kiai.
Jangan lupa yg membebaskan tanah eropa dari rejim fasis hitler adl amerika serikat	
WOYYY GUS VISI MISI LO APA BISA NYA JELEKIN ORG DOANG
Bukti'nya apa nieh ahok udh mulay soak setiap yang jadi saksi di ancam terus		
Preeeeeeettt
Kagak heran deh..skrg musim nya lapor melapor. Makanya jgn bikin masaalah	
Yg hadir muslim tdk paham islam,  kan sama saja sdh diperkosa kok di pilih	
Ayo bib tunjukan jago mu...jangan pengecut ngajak masa...salut deh datang sendiri....	
Ahok yg paling santun, yg lain munafikun
Wuih... ada orang suci nih....!	
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk PKI aja. Halal!!!
Berat sebelah		
Umat juga marah kalau ulamanya bohong .....		
Cerobohnya....		
Agama lain iri kepada agama islam karna para domba korengan gak bisa bersatu kayak ummat islam
Keberatan kopyahnys ,JD ga mudeng,Dai karbitan		
Masa keluarga ijin kan anaknya menikah...kan anaknya perempuan tomboy
Mau ilegal mau legal,orang salah ya ttp salah lah		
Setuju dengan komentar anda, Harusnya lihat&pelajari dulu....
Profokator meraja lela
Wah...ikut prihatin sajalah...	
nyesel gw milih PDIP.. trnyata jd bgini..
kagak ngaruh
Ha....ha...ha...ha.......
Rame rame bela Ulama yg bohong.
Allaahhuuuaakkbbaaarrrr
Nah ini dia satu lagi superman nya acok...JPU di suruh belajar UU lg...padahal JPU khatam UU. Ini bukti lg kl apa yg acok bicarakan selalu harus benar menurut dia...jadi...msh mau pilih acok ??		
P0		
Betul......., sampai...sampai tanah sendiri dibeli,....wk....wk... Bangun brow.....
. . .	
Pasti menang... Kalai Babe nya jd Presiden.
Jon, kok jd MUI? Sejak kapan MUI jd ayat2 panutan muslim? Mui itu ormas woi, bkn ayat Bhahaha
Kalau berpolitik yg jelas donk bib, ormas atau politik nih, 2 duanya ada aturannya. Jangan setengah-setengah, tanggung.
Keadilan sangat sulit diplintir sanasini sampe akar rumputpun gak suka Ahok bebas
Tuh di kebun karet banyak penyadapan..	
Pasti ada setor jg ke atas hehe
Biar si Agus bisa nangkring yaas???
MENGAPA ORG2 SEKARANG SOK BANGET MELINDUNGI UMAT ISLAM...  ENTE PENGIN TAU NEH, DALILNYA DRMN?
Lucu nya negeri ini
Ku gk bsa kmntr tntg crta ini.ksahnya hmpir mrip dgn ksahku	
Sdh kelihatan curangnya pasangan pesaing Ahok		
Ant bilang gitu ada datanya nggak ya ?
Demo salah alamat !!! Tuch yg didemo harga BBM naik, listrik naik, gas naik, pajak naik, cabe naik, mungkin cuman TELOR ente aja yg turun
Mulutnya pada harus disekolahin!!!		
Agar no 2 tdk kalah ya,, umat islam yg,,, jg pilih yg "beda"
Yups.. pemimpin baru yg sdh jelas harapan'nya palsu...
Wkwkkk.....	
Demo terussss....ga ada hbsnya...cape deh
Kebohongan demi kebohongan mulai terlihat jelas dan nyata..Semakin berbohong harga diri institusi MUI akan di cemooh. Bersikap lah yg baik Pak Ketua..jgn ada dusta diantara anak2 bangsa..Ingat usia yg sdh senja seharusnya hidup penuh ketenangan dan kedamaian.. KASIHAN BANGET LIAT PAK MA'ARUF AMIN.😃		
Karena Sby yg membuat kegaduhan di negara ini.
Lah jangankan 1,5 juta Laptop Hasil Minjem gek bisa asal ilmu memadai kwkwkw :v #Kere		
Waaaahhh... PARAAAAAAAHHHH.... VIDEO SDH BEREDAR SE DUNIA KOQ MALAH DI BILANG G ADA PERCAKAPAN???? Apa video yg di edit?? Hehehe.... INGAT SEMUA RAKYAT INDONESIA pinter2 lho pak...	
Reporter juga "............."		
Jaga mulut anda ....jgn jadi prokotor.		
Ha ha ha....dukungan KW kog gak malu ngomong diliput media,  kasihan amat ini cagub.	
Diperlukan aparat penegak hukumnya juga dan layanan tempat pengaduan yg mdh di akses jika tidak hanya akan menjadi hiasan belaka
Fff
Betul KPK semoga Ahok menang satu putaran, Aamiin, salam dua jari ✌🏻️	
Ikuti yang anda yakini aja
Memang lidah takbertulang...	
Gak ambisius kok sampe menistakan agama & ulama
Hidup agus, bukan tukang clometan (tak bs jaga mulut)
Prabowo~Gatot  menuju 2019, Siap!
Dia orang PKS bro.....
Memang sudah dendam dari dulu...phedofil...
Kiai sholat dari kecil jidatnya ngak hitam, ada yg baru beberapa bulan jidatnya udah hitam...lagaknya udah benar sendiri dan yg lain neraka semua. Hidup NU
Ahok is the best....yess...✌
Mau ulama kek....namanya jg manusia. Msh ada dosa, msh bisa salah. Ini lg si AA kayak udah suci aja dia.		
Jgn slhkan pria,... krn wnita sndirilah yg sngja mamer... Anda sopan kami segan,.. gi mn setuju gk???
@Iseng aja: Si beye aja dah ngaku kok..Bukanx staf itu penyambung lidah si beye kalo emang stafx yg ngomong..???
Wwkwkwkw
Persib go persib
Kalau dibohongi pakai al maidah ayat 51 agama nggak terhina..tapi kalau ulama tersinggung ya itu sah sah saja karena manusia bukan malaikat..		
Yusron...yusron mana..??? Jangan sembunyi diketiak ahoook...
Mantaaappp
Cabe 200rb per kg.... pajak dan yg lainnya jg pd naik..., pro wong cilik.., pro rakyat.. tinggal kenangan...	
Saya pilih ahok karena kinerja nya, titik segitu aja
Mungkin pendemo lupa kalau presiden skrg bukan lagi SBY
Yg gugt pst ACTA dn umum tw
Tgl 15 malam 16 ahok yg unggul /menang siap2 sakit nya disi ahok ahok ahok menang rumah sakit siap2 banyakin dokter untuk tgl 16 pasti banyak yg sakit jantung gara2 ahok menang
Pbnu abal abal	
Seharus nya pak Sby introfeksi diri lah
Surga di telapak kaki ibu		
Coba ama ahok gitu yah
Apa hubunganny ama penjajah n fir'aun ya.. wong ahok memerangi orang korup.. buka mata dan hatimu bang.. jgn jadi orang udik aja lo lo tinggal di zaman apa ini.. ini kota besar ini cuyyy	
Ga pantes jadi pengamat
Sudah saat nya ketua MUI diganti.masih bnyak ulama2 yg jauh lebih baik dan netral.		
BIASA KAN PAK SBY JAGO MAIN SANDIWARA..SUPAYA DIKASIHANI.INGAT MASJARAKAT INDONESIA SKRG SDH PINTAR TAK BISA DIBOHONGI LAGI SELAMA 10TH.😂
Nah itu yg benar biyar jelas permasalahan nya seperti Ahok jantan kalo salah ngak segan 2 minta maaf  di hadapi..Ahok ngak pernah ada mslh cari2 alasan biyar lolos dari jeratan hukom ngak ada Kamos nya.di lanjot slm	
Orang yg selalu serang ahok dng kata menggusur, pantas di sebut orang gagal paham krna sllu menyesatkan orang
Menurut bpk..apa kesalahn p ketua mui		
Hok hok ngeles aja kayak bajaj...
Rakyat jakarta memilih ahok. Bukan anakmu sby. Dah bagus di TNI mengundurkan diri..pokoknya nyesel deh. .klo kalah jgn pergi untuk selamanya ya..karena 3 S. Stress,struk,stroke ditambah jantung.
Ini asli pembodohan umat..		
Liat beritanya dong bos
sok tau..tanpa dasar dan tanpa usulperiksa suah kata fitnah pak..pak..opo biar di kasi bagian sama si mesum?
Anak si rafi ada    gelooooo
Kader Gerinda gak ada yg bermutu gimana mau diCalonin ... Malu tuuu si Wowo	
Aeee
Sdh jls non muslim msh d undang ....politik"	
Semangat ya pak dlm mengungkap kebobrokan	
Hoki Tan.anda itu nulis apa..Anda menghina.ulama saya..Memang orang macam gini tambah banyak sekarang..Tangkap Ahok beres..
Mau Jujur,Mau bersih,Mau pinter masa bodoh.Emang ahok Terbukti bersih jurr DAN pinter,data keuangan aja tanda Tanya prett ahokers najiss cuihhh sini Aku ludahin
S7 pak
Sp jg yg tdk suka kdamaian?aneh👣
Emang lu bisa nilai?ngerti apa lu ?	
Yg lalu bkn mimpin tp memperkaya diri
Pengtahuan agamanya masih belum cukup.		
Ya Allah tunjukilah kebesaran MU Timbulkan mana yang benar dan mana yang salah Karena negeri ini didalangi dan dikuasai oleh orang2 yang dzholim...Pak SBY tolong dirikan shalat tahajjud minta petunjuk kepada Allah SWT Saya mendukung mu...pak
Kami justru ada tetap tanda tanya kpd ruhut dgn nimbrungnya ke kubu dimana dia ada sekarang. Besok2 bisa saja dia balik ke kubu PD. Siapa sebenarnya ruhut ini di tempat sekarang? Perlu ada pertanyaan yg tajam dan mendasar pd dia. Dari kalimat2 dia disini ada yg patut disimak dan digali lbh dalam.
kok bisa ada yg ketipu, udh jelas bgt kok, begitu juga acara2 semacam termehek2
Katanya taat hukum Katanya menghormati proses hukum Yg jadi hakim siapa sih? Kok ada yg koar2 ga jelas. Bukannya di persidangan cuma hakim ketua yg berhak menentukan sgala kebijakannya?
Berarti ortu u jg bs dimakan y???
Nah, ini br betul
Mau lapor alasan tdk ada penyidik?? Bukti bhw Ahok sangat dilindungi oleh alat kekuasaan, takut kehilangan jabatan. Sungguh miris sekali keadilan dan penegakan hukum di negeri ini....  Tunggu lah kehancuran!!!
Waduh kira2 kualatnya gmn udah menista Al Qur'an dg sumpah palsu d majelis pengadilan ini.		
Surgawi anak 2.tdk sesuai di lapangan.
Preet ngomong aja kaya gitu		
Benar sangat setuju sekali.
Penyidik polri yg membuat bap untuk menjadikan ketua mui jadi saksi,  ini  juga keinginan orang2/kelompok yg menghendaki maruf amin jadi saksi.  Ini konsekwensi hati pendengki.	
ALIBI... TDK DITERIMA.
Takut yaaa,,,, cinta Firza aja,,, tp ga cinta NKRI n Pancasila,,, buktinya elu mw ganti dg Syariah Islam,,,, elu bkn PKI,,,tp DI/TII,,,,
Ngapin cium kaki lu		
Yg bilang goblok pasti orangnya lebih goblok	2
Mending ngurusi pesanteren pak dari pada ngrusin pilkada dki
FPI selalu bikin masalah.....suara FPI bukan suara umat Islam		
Jangan kau perTuhankan manusia....Nabi saja tdk pernah berbuat spt itu...
Wkwkkw ... mantab bang bambang ... ane sutubuh .... eh .. se7  ama pendapat nya. "LEBIH BAIK MEMBEBASKAN ORANG YG BERSALAH DARI PADA MENGHUKUM ORANG YG JELAS TIDAK BERSALAH"  jadi ... silahkan sodare2 temen2 yg merasa bersalah ... monggo ambil daftar bebas tuntutan di pengadilan yee ...
Fahri hamsah sdh gak di anggap...biarin dia koar" anggap ja angin lalu	
Kutu loncat
hahhaa...aneh, pengamatannya sambil mendem ya		
Lebih bahaya lagi lu iqbal yg nyebar hoax kayaknya ini ulah lu yaa ......
Lho itu ny mpok lho keriput..
Prettttt	
Yg membully SBY mengingkari kebenaran, mengenai korupsi tuh sarangnya dikandang banteng jangan pura" lupa obral asset, gas lng tangguh, mega skandal blbi dll.
curuuut
Kelihatan menis....kan agama to
Ntar lo mati bisa lo liat sendiri.
Rakyat jakarta tidak membutuhkan pemimpin yg jago selfi dan jago lari2..	
Maju k mane?maju tak gentar bela yang bayar,ogaah,gua cinta indonesia ,gua kaga mau aj negara kite hancur karena ternakan provokasi dari segelintir org yg haus kekuasaan,gagal paham neh sena ,minum agua dulu yah..
Terlepas Benar ato tidak! Tp kalimat diatas mmg benar adanya,cocok!
Itu kan baru tudingan Ahok yg disampaikan secara kurang ajar,belum dibuktikan secara hukum
Supaya KH MA adem dan nerimo Ahok apa adanya
Hati2 ideologi terlarang......
Kasihan pd gagal paham,org sdh tua  mikirnya gimana hari tua aja.
Preeet lu nis..
Yg menghina bukan Islam tp orgnya....
Mau2nya anda? ...
Tenang sby rakyat akan menjaga mu dr org2 jahat yg akan menganggu mu. Sy doakan sby sehat selalu.amin	
Kalau gitu satu putaran aja langsung keok	
Dia gk percaya pd hri kematian bro..dia ngomong itu cuma ramalan yg bisa benar dn bsa salah..
Bhineka  Aq lg gak mau debat  Aq mau kasih pantun buat dirimu  Tolong di simak ya		
G suka sama GAYA u MAMAT........
Coba yang tidak senang dengan ucapan Ahok , menjadi Ahok , mau tidak selalu disalahkan , ya itulah politik yang jujur banyak musuhnya
Preeet
Dak ngaca ni orang.di mana mana tak diterima masyarakat nolak.
Habib kloning Parah nih		
Ini orang gagal.paham ttg islam, atau bukan islam?
masak byk ulama di dlm sidang bisa2nya kalah sm ilmi sihir?? ulama betulan gak??!!😂😂
Jangan2 pak beye mau bikin album baru duet sama kangen band ni. Wkwkwkwkwk
pihak  fpi/riziek juga nggak lapor ke polisi, jadinggak tahu benar atau fitnah,		
Setuju lebih 200% pk antasari jadi jaksa agung. Saya yakin pamor kejaksaan akan naik, bnyk pelaku korupsi takut. Ibu mega lanjutkan pk anta jadi j.a
Kerennnnn....hahahaha
Ya jelas dong		
Hahahahahhaa......demokrat sdh habis...sdh tdk punya calon kuat...yg mumpuni pdip banyak calon president yg dipercaya rakyat
Excuse gak jelas..
ga paerlu di hina .ga perlu dihujat krn rijek telah menghinakan dirinya sendiri.lbh hina dari kotoran	
Ahok tdk sebodoh itu yang kalian prasangkakan. Saya yakin ahok pasti ngerti sadap menyadap yang melanggar undang2.  Dan kita ikuti episode berikutnya apa yang terjadi nantinya		
@cintya gagal paham lagi, menganggap itu harus tapi jgn merasa,  jgn asal celotoh
Maneh kunaon..
Ada aja alasanx	
Ini baru keren... Yg lain gitu ga?  Yg ga percaya bisa nuntut atau laporin.... Drpd koar2 ga jelas
Maksudnya disihir sama pemberitaan di medsos ..aaakkkh yg coment ny bulan ahli bahasa jadi nyalahin mlulu.. klo ga tau arti mending diam biar ga jadi dosa suudzon ke orang...
Rafi penjilat isis, hengkang sono ke syria biar loe puas..
Pretttttt
Doa yg tulus pasti terkabul  yg tdk tulus  kita lihat
Mantab kalo bisa nyanyi breng
Iya setuju dengan teh yeti Jurnalis tidak boleh sebut nama sembarangan. Masa sebut si riziek...kaga sopan itu namanya. Malah ada yg nyebut si briziek, si reject, si bibib itu tambah ga sopan namanya.
Love you Anja
Mksd anda g gusur trus geser dikit gto...???simpan ja visi misimu.krn ahok lbih layak jdi gub dki
JGAN" SHOLAT SUBUHYA RAMEYA PAS MAU PILKADA TOK..SETELAH ITU HEMMM?
Lucu lucu artinya apa pak ..... seperti memasak es batu..
Itu lah riziq ulama pengecut
Biar gitu ulama loh		
Lanjutkan prosesnya, jangan kemakan omongan Fahry...!		
Di suruh merangkak.....ngga salah nih org ngomong....sesama manusia koh minta maaf hrs merangkak.....sama ortu sendiri aja ngga merangkak apa lg sama orang lain...preeeeeeettt...	
Makin jago saja Pak Ruhut ini#menjilat
Proses hukum harus tetap jalan jika dihentikan saya sangat prihatin dgn hukum di negeriku		
selama ada dinasti cike ampe lebaran kuda juga politik di indonesia ancur krn biang korupsi..
jgn dipeluk bu telanjangin aja biar tahu bagmn rasanya dilwrmalukan di dpn publik
Ceritanya tentang apa gunung kawi ini gan?
klo mau yg mulut manis demi bs lancar korupsi nya banyak pak !
Petrus seperti nya bisa jadi solusi yg pas.
Jangan takut lanjutkan bapak presiden
Panik lu syam?
Saking penuh nya jadi gambar nya ga keliatan ya???
Bupati klaten dan anaknya siap2 pindah rumah ke penjara guntur		
Hahahaha menyenangkn diri sendiri	
Tunggu apalagi, segera bubarkan ormas tersebut sebelum bangsa ini terpecah belah.
Mantan jendal,takut kecua
Ketua MUI aja sdh bohong...apalagi yg bs diharapkan???
Alah nga ngaruh kok
Pilihlah sesuai hati nurani dan menurut kepercayaan serta agama masing2. Yg golongan lebih sedikit pasti menghalalkan segala cara untuk mendapatkan dukungan pemilih. Trus setelah itu semau gue lah. Emang gue pikirin ADN masalah buat klian? Yg penting Klian sdh tertipu.
Bang Hamdan coba simak kata Ahok,  dia merasa bukan pemimpin kok,  tapi dia mengklaim kalo dirinya itu pelayan masyarakat,  coba pikir lagi
Pilih yg mana yaaa,,,
@nana : sepakat gue, hal itu bukan pada Ahok saja tetapi pada semua manusia.  Tapi untuk keadilan gue gak sepakat, karena menurut gue KEADILAN itu hanya kita dapatkan bila kita juga mampu bersikap adil dalam hidup, benar katakan benar, salah katakan salah	
ahok bukan nasrani tapi ahok PKI	
Orang tua Lo kasih sayangnya sm elo  setahun sekali, nista amat hidup lo
umat islam ttp fokus pada tujuan akhir setelah fitnah perang dan setelah barulah islam berjaya didunia ini		
Sukses buat bpk ahok salam 2
HOREEE..ADA HABIB TUKANG MESUM.😄 LBH BAIK RIZIEQ MENGAKUI PERBUATAN NYA...TRUUUUS MENIKAHI FIRSA.. SOALNYA SI NOVEL GI HORNI LIAT FIRSA😃	
Mungkin lebih cocok. Money Man. Bukan  Seni Man.		
Siapa suruh kerjaannya HOAX melulu
Tips pilih gebernur....1 jangan pilih anak2..2jangan pilih korup tapi santun....3 jangan pilih santun tapi korup...4 jangan pilih calon yang menghabiskan dana kampanye terbanyak, ntar kalau jadi ngalahin kapal keruk...2 pilihan paslon nomor DUA yang sudah teruji dan terbukti.ok setuju ??
kadang kelemahan seorng laki2 itu bkn dr imannya tp itunya yg ngak kuat
BENEER,A HOK dan Kuasa Hukumnya aja,1/2 ... Sadar dan 1/2 Hidup ..
Preet	
Semoga titik shelter bisa ada banyak
Pengamat bayaran kali		
Dmana rumahmu biar dijelasin jgn asal ngomong
ahoknyg tepat maju jadi lurah di rutan salemba
Siiiiiiiip. . . . . .bos. . .! ! ! !
Aminnn.. pasti allah sayang sama orang yg berbuat djln kebenaran
Emang udah pasti dari pihak ahok????? Ntar fitnah...		
Ngomong apa kowe min.. ga ada yg dengarin
Tadinya sy suka Ama Agus, tapi lihat bapaknya kayak Taek terlalu ambisi jadi nga suka, takut nya bukan Agus yg jadi gubernur tapi bapak nya
Riyono  Sumpah pocong tidak dikenal dlm islam  Dosa besar bagi orang2 yg bersumpah selain.atas nama ALLAH	
Kg kelar" bertelele ...hhhhhhhhh kartu mati mental tempe hukum ny
Para koruptor cemas semua jadinya....
Takut lh pdip klo dlng semua ini adalh pdip hnya untuk mnjadikn ahok gub dki sgala mcm cara di tmpuh
politik ya politik, agama yah agama, apa maksudnya? mari kita pikirkan  dengan hati pikirran jernih
Biasanya cukong2 punya ktp ganda untuk penggelapan pajak,,,
Semua yg trjdi ya trjdilah... Ketetapan Allah SWT itu bkn krena sihir, klo pak Ahok menang brrti Allah yg mnhndaki, jngn suudhon krna sihir... Itu tdk baik buat kita sbgai umat Islam ..
Jangan sampai ahok mejabat lg..aku kan belum puas ambil apbd....kasian kan temen kami belum cair anggaran siluman....nanti lah 5th lg donk.....wkwkwk
Akun abal2, ato bencong pake jilbab... Memalukan dan menjujikkan...cuih...
Membela bkn berarti yg dibela itu lemah, Allah tdk lemah. Tentu dia maha kuasa, akan tetapi,sebagai mahluk yang cinta pada Tuhan nya, apa salah klo marah Tuhannya dihina ? Allah juga ingin BUKTI cinta dari hambanya. Seperti halnya km cinta pd pacar, pacar dihina km marah g? Yg dihina kn pacar bkn km
S E T U J U bro..	
Tak perlu heran. Kalian aja yg bo		
Pliss deh. Yang banyak berkomentar di media sebenarnya siapa sih. Ini yg namanya maling teriak maling
Biar tua, bini msh muda.  Ha2		
Islam siap siaga		
Kasian....baru segitu.....ngopinya  ampe numpang ha ha ha
INI PRESIDEN R.I 6 LEBAY BANGET... 10 TH HASIL NYA JUGA LEBAY BRO...
GUE 2 PILIH YG PASTI2 AJA , BKN YG LAIN  GUE 2 DUKUNG AHOK 5 TH KEDEPAN  GUE 2 TETAP PILIH AHOK JAROT
Kurang kerjaaan padahal ada yg lebih penting .
Wah..ini sih sip banget beda ama calon lain ...sampe banyak bingit yg hadir...yg kemarin dangdutan cmn puluhan orang saja
Lebayyyy....sok kaliii...
Saksi yg menuntut. Duuuh indonesia ku, kacau smua. Sdh suratan Tuhan orang baik sll dizolimi.		
jiaaaaaaa.....ada yg sirik coy....ada sari roti n equil...?? tolong dikasih tuh biar siuman dya
Semoga rejeki mu berlimpah andre sumur.
pada muncul kaum sumbu pendek... berita ini menginfokan kalau ditemukan ktp ganda... selama belum ada bukti ya berarti semua paslon berpotensi bisa melakukan hal ini... tapi knp komentarnya ke ahok semua?   lucu...
Gubernur bkn pemimpin melainkan abdi negara....skrg bukan jaman jahiliyah bung
Maju trus FPI		
Harusnya si mantan kasih Solusi dong....kok malah ikut kacang goreng....biasalah gue kampanyelah sambil cuittt2...my style kuno...
uhuuuukkkk kontoooooollll		
Sesuai undang undang KPU calon gubernur tdk boleh mundur,jika mundur kena sangsi berat,baca undang undang,bego	2
Jika kau agung"kan ulama yg salah & mnutupin kesalahannya yg kau pertuhankan bukan Allah tapi ulama.
Biksu bejat
Haha....jd ingat ponakn q yg berumur 2 tahunan. Dia suka mnggigit, pas kna gigit tmnnya nangis.		
Betul 3....
Negara lg baik"x , mlh dbilang mmprihatinkan, mlh mengorbankan anak it yg mmprihatinkan,heheheee., turun gunung lh aplah , blg aja mau kmpanye pk????	
Masyarakat mana yang gak mendesak...dari dulu rakyat itu paling gak suka melihat pemimpin yang korup...jadi gak perlu mengerahkan aksi demo nasi bungkus...karena rakyat jakarta dah pintar pintar.		
Halah branix kroyokan,,,duel klo berani,,,
AHOK  TERJUNGKAL .....S.............TERTAWA
Iya aneh dl kok byk yg polih dia sbg angg dpr...heran....
Serbu aja....dia telah menzalimi muslim
Betul pak Kiyai; tapi MUI jngn bikin kacau sprti skarang.		
Almaidah sdh ga kepake utk jaman skrg,KETINGGALAN JAMAN
FPI mana suara nya???
Kalau Habib melakukan begituan kenapa nggak digerebek aja kalau cuman video mana bisa dipercaya video bisa dimanipulasi di jaman dajjal
Jangan salah prestasi ku bisa lompat dari monas tanpa patah tulang...	
Ngga masalah klo ngga dipilih orang muslim jakarta.....tetap saja menang	
Semoga pak ahok kedepan nya jd president
Gileees benerrrr indonesia	
Ya udah ber 3 aja ma loe zik biar tambah akrab..
SBY MENGGUNTING DLM LIPATAN.. TERLALU PICIK BUAT SEORANG NEGARAWAN...		
Ya ialah kita terima .
Penjahat teman sendiri, gk akan di proses di lindungin
Bubar kan aja..biar damai lagi,
Semua tahu ini pengamat kan pendukung Ahok
Brti bener kata pak'de joko.ada aktor politik yg bermain di kgaduhan politik akhir2 ne.'saya prihatin'.		
Tujuan pemerentah saya rasa baek tujuan nya mungken menyangkut kesejah teraan juga ! Mohon tidak di plintar plinter yg ber tujuan jelek.slm Bapak semoga sehat selalu.Amin.	
Aki aki
Masa gara2 pilih ahok gk bs msk surga ? Wkwkwkwwk
Gubernur yang sudah teruji...
Lihat mukanya aja gue udah jijai
Lebay lu ah
Nggak penting
Haha... komen2 koq sensi bngt. Dari sudut pandang gw itu candaan.
Warga dki pinter pilih no dua✌✌✌✌✌✌✌
DPR ini bkn pilihan rakyat,,kok dibilang over acting Kapolda,
Ya KL berani tahan aja si rijig.		
KACIAN.. KACIAN..  KNP G MIKIR KELUARGA SENDIRI..  MALAH IKUT2AN GITUAN
Pak prihatin lagi panik nih wkwkwk		
Pencitraan dianya. Wwkkkss	
JURISPRUDENSI YG SANGAT BAIK BAGI PARA GUBERNUR UTK MELALUKAN KORUPSI WALAUPUN UDAH TERDAKWA TIDAK AKAN DIPECAT....SELAMAT YA...
Nah GP ansor harus dengar kata boss lo. Nusron itu sahabat setia ahok
Aaah.....cari simpati
Yakin gk juara
Bocor bocor..		
Kbanyakan titipan amanah shingga lupa kalau sdh jd gubernor
Bokap ente pemborongnya ya? Sampe segitunya rasis nya hehehehe
Sok tau loh
barca 2-1 ATM
Kayak jagoan aja gayanya,islam tuh yg begitu?lihat ma'aruf amin udh memafkan ahok,itulah ulama dan manusia beragama islam.bukan penuh emosi dan kebencian,apa ulama juga tidak punya salah dan dosa?bisa mikir sedikit ga sih?lo itu islam beneran apa islam ktp?ga beres
Sok tau loe
gak mutu bgt,babe gua delete ah		
Bapak, udah tua masih ngurusin dunia aja, mendingan di rumah aja pak, main sm cucu, banyakin amal.. makin tua kok bukannya makin bijak? Inget mati pak..
Nusron mana Nusrooooooon...!!!!		
Dak bakal berani mereka kan manut sama tuannya	
Di usut saja dari mana sumbernya berita itu.....proses biar di ketahui umum dan mskan di kamar hotel Pordeo
Udah bro ap pun yg lu blng ahirnya kelaut smua jgn picik pk kaca lub biar jls
setuju bro..
Jika dua putaran pendukung anis  pasti dukung ahok ..artinya pak prabowo jg mendukung gebrakan ahok..
Ma'ruf ini di sumpah kok nggak ngaku klo ada percakapan sama sby.. sungguh terlalu sampai lebaran kuda pun tak mau mengaku..		
YAH SDH JELAS AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA KARENA AHOK YG MEMENTINGKAN KEBUTUHAN RAKYAT DARIPADA UTK KEPENTINGAN PRIBADI DAN GOLONGAN
Iya betulll skrg byk topeng yg seakan manusia paling suci.paling bener.paling yg tau Surga.	
Mungkin topik suka rapat gelap. .gelapin dwt rakyat	
Yang jarah2 itu orag2 lu, tuk sudutkan umat islam
Hahaaa dikit amat yg demo.fpi klo demo di dukung 7juta lhoo....!
Rizal ramli sdh dipecat jadi menteri .
Bayang  ada  kecurangan  di  pilkada  jkt  itu  di  mulai  dari  DEMOKRAT  YG  FGN  CARA  LICIK  INGIN  SPY  CAGUB  AHOK  DI  PENJARA....		
Dasar saksi koplak saksi bayaran  Makanya jangan berteman sama fpi biar ga terjerumus ke penjara
Hahahahaha... setuju2 rugi kalau ga jd gub lagi...
FIRASAT ORTU ANAKNYA AKAN KALAH.
Apa maksudnya kesana rame_rame.
gak ada yang.minta...	
@sentiono tio kebalik justru kubu yang ga suka ahok putar balikab dan bikin isu mulu. Aneh masa gitu aja ga bsa liat. Apa udah ditutupin rasisme dan fanatisme anda?
entah mana yg benar..makin tua makin membingungkan...
salam 2 jari Pak
Lembaga survey abal abal. Yg disurvey kader gerindra semua ya?
Wuihhh....makin mantap nih???	
Xabre+mt25 GK laku.jok belakang kurang panjang		
kle benar pasti pengacara ketua MUI uda bicara ke publik ttg sikap Ahok itu..krn mrk ada ko di pengadilan? justru pengacaranya mau lapor ke MA krn jaksa terlalu lama biarkan ketua MUI di tanya..krn dia uda tua..		
Nafsu kekuasaan segala cara tempuh. Masyakat sdh cerdas dan rasional pak sby..
Gw nunggu berita si imin
Maju trus us Rezeki Allah yg atur	
Kalau tidak memihak...sapa tau...	
kerjaan provokator...tidak berfungsi membangun negara
Terkutuk kau Ma'aruf Amin.. Kebohongan mu akan selalu menghantui sampai ajal mu tiba..		
Mau perangkaaaaah??wkwkkwkwkekwkw		
Haahhahaaaa akan mengabulkan permintaan sby, wkwkwkwkak hebat bener akan mengabulkan,  kayak tuhan aja luh, atau jin,  ktmu  hbis pemilu serentak justru skrg ini lagi kacau balau,   justru smkin di undur smkin panas negara indonsqlillll
Setuju pendapatnya pak Lius.  Katanya pemimpin yang merakyat jadi harus mendekati rakyat bukan meminta rakyat untuk mendekati pemimpinnya. Itu arogan.	
Salam santun 2 jari . ✌		
Calon penghuni NERAKA		
Memang ahok pantas Jadi gubernur lagi
Siapa tahu itu pendukung anda pak anies.	
Tetep gue  2
HAM
Dapat duit berapa ngomong tetap no 3
Saya sependapat dg Pak Mahpud MD . Atas perlakuan ahok terhadap Ketua MUI karena selain Kapasitas beliau sebagai Ketua MUI. Beliau adalah orangtua ug harus kita hargai. Pertanyaan saya dimana tatakrama ahik sbg pejabatpublik		
Amburadul, gak jelas blassss !!!!
Ngomong seenak udel, klarifikasi seenak udel jiga
Apakah mrk Nahdliyin...???????!!!!	
kapan selesainya?
Bagi barang  bagus. Rakyat senang. Tp yg dicoblos kan belum tentu yg bagi2 barang. Masyarakat tidak bodoh. Biarpun ad yg sekolah gak tinggi, tapi logika tinggi.
Ia itu kan ulah ente semua yg sok jagoan dan kuasa seolah olah ini Negara nga aparatnya dan nga ada rambu 2 hukumnya ya jadi sekarang ya hadapi aja ye ente 2.
Mau seruduk memang rumah Lembong punya yg seruduk.. Mikir	
Ke bogor aja bang klu mau uji nyali di kebun raya tengah kota beriman brani ga		
primitif...
Buang aja deh		
Emang siapa itu Nikita, mau topless kek, ketelan bumi kek gak ngaruh	
Selamat bertemu mantan presiden dengan presiden,  bersinergi demi kemajuan bangsa Indonesia.
Ibu kandung y aja dak peduli ama anak y,ibu tiri lebih perhatian.
Rasa simpati gk hanya ditunjukkan pake duit om
Ha...ha...dibayar berapa itu artis sama si agus dongo itu....ha...ha...
Kartumu sudah diketahui rakyat,itu pendemo bayaranmu sendiri.duwitmu apa sudah nipis pendemonya kog sedikit..gak laku lagi  politikmu	
Ini pengamat bodoh, makanya disini sulit maju, kebanyakan org2 sprt ini disini..	2
Klo ujan gimana tuh ?? Apa ga kbanjiran? Hadeeeh,,
Kalo orang demokrat bisa di cabut ya lain blm bisa di cabut
Janji mulu.. gak ada kans utk menang.
Iya setuju dengan omongan nusron,ahok pasti jadi tp bukan jadi gubernur melainkan jadi terpidana.	
Ini hanya gertak2 tdk menentu dn tak ada gunanya.Mana mungkin AS bisa digertak seperti itu.
Ahok pasti kalah...hakul yakin
Jijik ngeliatnya	2
Kan abis dpt grasi...kebaca bngettttt		
Tontonan gk bermutu		
Gitu aja ko repooot	
KORBAN DARI KARMANYA SENDIRI..... SI AMIEN HARUSNYA LBHBANYAK MENDEKATKAN DIRI KE TUHAN SAJA....TAKUTNYA NANTI KEJEPIT PINTU SURGA....
Alhamd,,  mudah2an jd gembel manusia ini		
Kl g bener dibuktikan sj dan jgn takut. Kl takut ya pasti bener.		
Yang terpenting adalah ungkap kebenaran demi keadilan
Hahahahahaahaahahahaha
Wkkwkkwkkks
Mudah mudahan di penjara amin
AHOK BLG KONSTITUSI... HIDAYAT RUPANYA CARI PEMBENARAN CUITANE  DG MENGACU UUD.. PADAHAL JELAS, KLO UUD CM SEBATAS MEMELUK AGAMA... BKN MEMILIH PEMIMPIN BERDASAR AGAMA
Setuju tuh,nih si Agil ngomong apa?
Harga cabe mahal.jokowi blg jgn dibeli.klo pajak naik berarti jgn dibayar.hehe
Kreatif.....
ANEH JG, SIKAP KEAGAMAAN KOK SEPIHAK
Mangkanya BEBAS VISA jangan diobral.
Sholat kok di pamerin
Pers bayaran untuk provokator dab bikin gaduh kalii........skr apa yg ga bs di rekayasa??????
Dah ga aneh esbeye dr dl sll pamer kertas yg ga ada isi nya
setuju buanget
Bot  Boleh..boleh..apa sih yg gak buat loe bot   Hehe
Pendukung ahok kaum munafik
Korup
ha...ha...
Kalian itu munafik tdk tau apa yg keluar dr mulut apa yg kamu ucapkan sudah melecehkan pemimpin kami,ALLAHU AKBAR mari kita minat membela pemimpin kita yang tersolimi ulama panutan kami...
Punya mobil gak malu tuh? Curhat buat byr hutang
Musdalifah kawin ga	
Tetap salam 2 jari...
Ga bakalan panas mas,dah pake ac
Karena si ahok,ga ada tata krama,sopan santun karena nasrani,maha benar ALLAH dgn segala firmannya.almaidah 51
INI SANGAT ANEH ULAMA ATAU POLIKUS,,MASJID TEMPAT MENGADU KEKUATAN.,UDAH MAU KIAMAT DUNIA INI SAYA UMAT ISLAM YG PAS2AN LAIN DGN PARA ULAMA INI SAYA JADI MALU DGN BANGSA SRNDIRI.
Ya BONI -BONI KO PENGAMAT KO GITU
Kata Gus Nuril ; NKRI MAYORITAS ISLAM KOK KENAPA HARUS FPI.. 😀 😀 😀 😀   BUBARKAN FPI
Gugat cerai, aman jika cari PIL...
Salam dua istri. Eh jari
kalau.ahok.tidak diberhentikan.sementara pak.menterinya saja.yang diberhentikan.berarti..dia.tidak bisa.kerja.  sudah.jelas dijaman jokowi. keadilan.itu tidak.ada.hancur hancur	
Ini bukan ciri2 NU!!!	
bener mas,aku nton di tv sctv yg hadir cuma segelintir orang
Hehe..buzzernya hoak..sadar dong..mbela org yg jls2 salah..kgk inget dosa apa..yg hrsnya mkrin akhirat itu kalian..ngaca	
Klo si ahuk menang....mimpi kliaaan liat sajo nnti.
Haram bagi Prabowo dan Gerindra merapat ke Ahok, selamat nungguin ayam kincing.. mimpi kali yeee....
Ketahuan belangnya sekarang.		
Dukung hak Angket demi penegakkan Hukum !
Hidup itu belajar ...
Ada baiknya dan ada buruknya, emang komplit.....
Dulu yang di issue ... jenderal cengeng siopo...aku ko lalii yo?
Yang ngomong pki ... selalu adu domba
Pasti Ketua MUI Mengetahuinya, Sdangkan Anda Mengetahui Tdk Saya Menyesal Mngajak Anda !		
ya bener nih
Pak marruf adalah rais am NU,  dia memimpin semua ulama sepuh dan langitan di NU.		
Sadap atau tidak..ttp intinya kan benar sdh dilakukan pembicaraan kan? Ko menyangkal lagi...siapa yg bilang di sadap? Kan habya ada bukti saja...bukti itu akan ditunjukin
Ini suatu kesombongan habib riziq
Ya....Jelas bang Boni.....Ahok d pastikan menang.
Gue dua ahok tetp yg trbaik buat jkrt
labay bangat.....
Kalau deklarasi korupsi yang bisa dipercaya cuma paslon no.2.  Kalau paslon2 lain sih cuma retorika aja. Coba aja lihat nanti klo jadi gubernur, pasti banyak proyek mangkrak deh !!
WARGA DKI SDH PINTAR2 PAK, , SMUA KRITERIA YG BPK TULIS ADANYA DI NO; 2.  PILIHLAH AHOK  & DJAROT DI JAMIN TDK AKAN SALAH . TRIM'S ATAS USULANNYA PK SBY.
Jendral banci kok mas...bisanya prihatin..
S7...		
Sekarang mari kita lihat apa yg dia lakukan, semua kritikan dan kecaman dia jilat kembali, krn malah diusung prabowo, melakukan blusukan, (bahkan Sandi dpt rekor muri), meniru program Ahok,  BEGITULAH BALADA SEORANG ANIES, OBSESI sbgi capres, yg turun menjd cagub.
Umat yg mana?? Gak jelas..		
Sekalian acara perpisahan Rizieq sblum ditahan Polisi...
Sok tau lho
Bpk kita satu ini kelihatannya pura2 tdk tahu . Katanya ahli pengamat , katanya pintar . Mungkin pintar pura2 bodoh .
Ahoker itu yanto
y benar jg apa yg d ktkan aa, sifat yg demikian ada di sosok orng yg memimpin skarang jd gmn...?
Betul..betul bang Deri..	
Mulutnya mulai gatal gatal kalau tidak teriakin ahok
Trick emergancy
I,	
Dari ucapanya ketahuan maksutnya????
Preman tanah Abang siapa mbak ?
ALLAHU AKBAR maju pak kami
Para nastak laknat ga keterima junjungannya banyak yg ga suka...
Kan bengcong jd ok ok saja motal gak ada jg		
Orang2 yg ngaku pemuka agama kok gampang marah sih?
Mulutmu harimaumu yg akan menerkam kepalamu itu pepatah orang tua dl, kejadian sama mereka yg ngaku bela Islam rasain aja akibatnya sekarang jgn ngeluh hadapi kenyataan, udh 3 x keluar msk penjara gak kapok2 jg pantaskah disebut ulama mikir
buat bapak kapolda maju terus pak...bapak sudah bertindak tepat ...jangan urusi omongan yg tidak berbobot...yg penting bagaimana menciptakan masyarakat tenang dan damai supaya bisa menjalankan aktifitasnya sehari2	
Sy islam tapi pilih no 2,😝😝😝😝😝
Klo kyk gini kok gak di demo ya.	
Klu tdk mrsa brslsh npa hrs bingung p.  sby,,tenang aj kaleeee		
Imam teladan, semoga sehat selalu.!
Pendekatan dialog antara Om Ahok & Om Ma'ruf harus ada yang jadi penengah ... Bu Yenny. Alangkah elok juga kalau Pihak Bu Yenny bersedia untuk menjadi penengah dalam hal ini ...		
Ada pki ga yaa disini
Podatonya tak percayakan tuhan itu bossnya AHOK SEMOGA rakyat sadar	
Kalau yg makai aparat negara apa hukuman nya sama?
Org2 munafik yg pengen eksis dan dianggap suci...
Jauh lbh baik mulut kotor & caci maki utk para koruptor, preman, pns pemalas & begal apbd. Drpd koar2x sok bersih, kgk tahu nya kena OTT. Blm pernah skalipun liat Ahok marah2x ke org2x yg bersih&benar. Paslon 1&3 tdk berani mengatakan ANTI KORUPSI DGN TEGAS hny ngambang, paslon 2 sdh terbukti ✌
claim dari mana kalo aksi kalian buat harum nama islam di dunia? janganlah buat dunia jadi islamphobia
Sangat memalukan.....,kyai maruf amin rois am NU d lecehkan ahok tpi kok nusron yg katanya orang NU malah memuja muji bela ahok mati2an setinggi langit.naudzubilah demi jabatan kau tega n gadaikan agama mu nusroooon pdahal blum tentu nanti d akherat ahok belain kamu dri siksa api neraka	
muslim ntt sip..1/3
Orang jujur pd berderik.
Jangan zdolimlah rezim, hormatilah mantan presuden	
Maju trus ahok..kamu pasti menang..yg tidak suka sama kamu hanya orang orang yg proyeknya ajah terganggu karena anda anti korupsi
Sikapi permasalahan ini dengan profesional dan jangan menambah masalah lagi buat bangsa ini takutnya rakyat seluruh Indonesia jadi tidak suka dan percaya lagi sama PBNU dan kader Ansor		
Ra Sudi milih,,
Lucu luCu yA
Hahaha sok bijak lu wil  urus kelg mu aj  apa sih yg telah lo berikan kpd umat islam dan NKRI	
Programnya cuma bagi2 aja.... masyarakat diangap pengemis !!!	
Dia minta ampun kak emmaaaaa,,,
Mana teman AHOK cb bicara di sini !!
Hadeuuh
MUNAFIK...
Klu chat itu smua benar, alangkah hinanya pelakunya, di atas panggung berkoar2, eh ternyata dan ternyata		
Mana tau bisa jadi istri simpenan...kan lumayan....banyak duit....
menta maaf salah teu menta maaf komo dei,hayangna kumaha atuh juragan teh?????
Hukum Karma... ape gue kate..hahaha	
Ckckck sadap karettt......
Jijik..astafirulloh..
Maia yo Ahok .... Mulut mu Harimau mu  Warning!!!!
Ganti mak lampir nich jarna nenek peot gk koment kmoent sebelas dus nich
Jangan ter provo kasi dulu biyar di usot aparat mengingat leparan nya ngak ter arah kok nglepar nya ke rumpot yg ber goyang.? Wassallam.
Aku muslim pilih yg disarankan dlm alquran..pilih pemimpin yg muslim ...( almaidah )
WKWKWKWKWK RIZIEQ ...RIZIEQ TUNGGU SAJA WAKTUMU...
Entahlah apa ayang menutupi mata kalian.. Smpe ahok yg jls2  begitu.. Msh aja di elu elu kan.. Gk punya malu
Spt kata Ahok...mau jd gubernur aja kok musti bohongin rakyat?
Mantap nasdem.......	
Ya Gus durung wektune sing sabar
Emang lu mau disadap kayak karet cing
Kaya anak bayi lu den. Wkwk. Pikirannya pendekkkkk
Mendingan ahok dari pada lue dan, ahok udah jadi gubernur, tp lue calon aja gak ada yg milih....
Preeeeet salam gigit jari		
Amin.
Eng ing eng....  Siap2 para PNS
Sudah lupa?
Perjuangan opo...kentut..
si Kakek dibayar berapa?		
Di tangkap aja tdk
PAKDE ZON,BRU NONGOL,PAK DE TOFIK,DAN PAK LEK LULUNG,LAMA KOQ NDK KELIHATAN BATANG HIDUNGNYA.
demokrat takut kebongkar  boroknya... krn sby telp si amin		
Jendral kok cengeng.
Nih ktahuan aslinya.. ahok dikriminalisasi dgn tujuan agar tidak nyagub.. di noprl makin lama makin klihatan najisnya..	
Jgan cuman komen nis anis,,kalua emang gk benar buktikan,,kalau bukan  odusmu tranfer k rek adikmu jd dwit apa,buat apa.		
Makanya jgan asyik naik kuda sja wo wo wo	
Ha..ha..ha pelajaran berharga buay bangsa ini untuk pemilu 2019
Mantabbbb panglimaku....NKRI smg eksis sllu		
Cihuii
@ciara, ok td jg udah dibantu riyono utk jelasin mslh sertifikasi. Jd ga ada itu kurikulum dll, jgn melenceng lah, trus mengenai pendeta dan pastor ane setuju ada sertif , kalo perlu ditatar ulang mrk yg menyampaikan ajaran sesat pas kotbah
Klo emang dialog/komunikasi jln terbaik, mulai skrg hentikan menekan pemerintah dg aksi demo yg berjilid2 itu!!!
Amiin
Yapi satu sisi statusnya sama TERSANGKA & ancaman hukumannya lima tahun / lebih harus ditahan ..... itu UU usut trs ada permainan apa nih Ahok sama Presiden.....?
Barang2 sitaan polisi kok sama ya.atau kebetulan sama
Yg merasa gak nyaman siapa ya?	
Pembuat gaduh ni pantas di penjara menyebalkan
Klu mau pamer gtu Sesekali2 pamer Jga alat kelamin sekalian....biar jls dilihat publik	2
Ahok Lebih pantas dibuang di pulau komodo biar nyahoo
Panjang banget beritanya....
Tenaga asing tdk tercium..
Raimu suuuuu....ulama model opo kwe kuwi
Bicaranya dukungan di mulut aja, padahal di bilik bisa jadi nyoblos nomor 2 hehe! Sapa yang tau??
Ah..
Banyak jamah nya ibu2, ahok kan tau ibu2 gampang di bodohin..	
Hati2 Gus disadap nanti ente, skrg Ahok jadi tukang sadap, mungkin malaikat jg disadap sama dia lol
Parah beli xiaomi .. Garansi abal aballlll ....		
Sangat KEJAM dan KEJI.. bahkan dalam hati kecil saya bilang Benarkah bapak Jokowi dan bapak kapolri Seorang MUSLIM ? MASA orang amal buat umatnya sendiri Dibilang korupsi dan makar dana yayasan
Setuju.....dlm persidangan smua sama g memandang itu siapa...jd jng merasa tdk dihargai sebagai siapa....
Dimanapu uang berkuasa,...udah ga heran...	
jadi teringat ceramah alm KH ZAENUDDIN MZ.. akan datang zamannya penguasa seperti اسد penegak hukum seperti.... كلب.
Cukup 5 brimob utk nangkap bib bib, janjiin nanti dikurung jd satu kmr sm firza hot.... pasti mau si bib bib.....
TERIMAKASIH MAS ROBI DJEMAT, ANDA LUARBIASA..... semoga anda & keluarga selalu dalam Berkah ALLAH......		
Amin	
Fpi mah g kan bs di bubarkan bos...
Terlepas benar tidaknya ada telepon, penyadapan yg di lakukan oleh pihak yg tidak berwenang adalah pelanggaran berat UU yg sangat berbahaya utk kehidupan bernegara.		
Sumber masalah emang Ahok dan para budaknya. Dah loe ahokers jangan pada berisik di sosmed.
Biarin aja,kamu marah,marah aja,amang gue pikirin
Mereka orang kaya, duit tinggal keruk. Yg irit duit sumbangan masyarakat jadi ati2 makainya.
Luar biasa emang Ahok is the best... yakin nomer 2 aja lah
Prosesor semakin mengecil karena bumi itu datar.
Gigi lo tuh..
Kenapa di permasalahkan klu ya sama ya............kayak kurang kerjaan aja
Allaahul-Musta'aan
Biasanya sby hanya PRIHATIN aja		
Smangat ciayo..
Anda selalu menekan pemerintah dgn berdalih penegakan hukum dan berlindung di ketiak agama: anda adlh manusia yg culas dan sombong.. anda adlh manusia yg merasa paling benar dan suci.  Suatu saat anda pasti akan menerima azab dari Alloh atas kesombongan itu....
Makin banyak oknum provokator dan penebar kebencian... semoga Pak Ahok - Djarot yg menang. Amin YRA 😇😇🙏🙏✌✌	
Parah nih lion kalo gini...
Hidup HRS.. Pada takut yaa shg di bidik dr mana2..
Sang jendral itu adalah kapolri...		
Benar pak byk yg ingin memecah belah umat Islam		
Gak nyambung pisannn
Allah itu maha adil  dan maha mengetahi....	
Bikin kisruh  gak bermutu
ini orang yg namanya ahok, bener bener pengen memecah belah NKRI, coba perhatikan omongannya ngga ada yg membuat teduh selalu aja membuat polemik, harusnya memang orang ini dipenjara, biar NKRI aman dan damai#penjarakanahok.
Pantesan ga kena resifle ya cona kena loncatan aja,memang bisa di andalkan buat lindungi majikan.... wkwkwk....
Udeh gak bisa bangun...cuma nafsunya aja	
Amien
Termsk isi percakapan diperiksa pak???  Ayooo klo gitu
Mekanismenya ga seperti itu..... secara logika pedoman hidup Ummat Islam adalah Al Qur'an & Al Hadist.... itu general & sama ajarannya diseluruh dunia,jika pedoman hidupnya dinistaka jelas Ummat Islam akan marah & ga akan terima itu logikanya berfikirnya. .......
kasihan si bowo....pemimpin yg takkan pernah jd pejabat
Mending Ahok telpon Maruf Amin, biar kaya SBY......
Kasian	
Begal mentri..	
Ahok jarok menang 1 putaran.
Ternyata mulai dari si Riziq,Novel.Bahtiar Nasir,dkk,mengnggerakkan demo besar itu utk menyambung hidup dari sedeqah ummat,ulama spt itu mau dipanggil habib,kyai,dan dijadikani panutan/dikultuskan?	
Mau tanya pak,:  kebocoran itu dari tahun berapa pak...?  Dan kalo dikalikan 17,5T jadi brapa T pak...?		
Ini namanya dikebiri pak
Semua boleh menghina dan menghujat. .karena pemerintah gak tegas. ..ntar paling cuma maaf bebas
nenek amnesia	
Qireiq
Ketua yg punya kepentingan politik ya begini ini...		
Berita ahok lagi akhok. Lg
Tolong baikin rumah si wowo bocor..		
Saya pilih mas DJAROT .... SALAM DUAJARI pasti menang	
org intelek kok gitu.!
Gak punya malu blas, emang fia ngerti istighosah ? Nyata cuma sok baikin habis bikin ribut.	
Bayar demo dong...
Banyak mengeluh trs ..kaya anak 2...
Bapakku gubernur  Dan di gituin biasa aja kok  Ya cuma berdoa ke Allah serta di jalani pelan  Hasilnya juga rakyat simpati  2 periode 😂
hut tua bangka kura2 dalam perahu itu hut	2
Namanya juga kuya.....
Curhat melulu
Memang nunggu ada korban br d betulin tu jalan
Mulut lu sama bang sa tnya ama ahog.. cucian deh lu!
PKS KNP GA IMPORT SAPI AJA
HATI2COMENTNYA.NTAR BADAN MISAH DR KEPALA.CAMKAN ITU.		
Yang bengis SIAPA ??
Hrsnya abang kasihan dgn ahok yg dizolimin....ulama yg hrsnya mengatakan sejujurnya malah berdusta??? Bahkan pihak yg menelpon mengaku ada ....jd terbukti sdh. Heran dgn masyarakat ada kebenaran tp terus ditutupi...
Dukun ato sihir itu gk bsa dibuktikan dengan kasat mata..klo mnrut sy msak GNPF kumpulan2 ulama2 yg gk bs trbntahkan gk bsa ngatasi sihir ato nujum...tu liat dlu gruopnya guntur bumi bsa nangkep jin & sbngsanya..msk GNPF gk bsa.....
Hdp btuh perjuangan, smgttt
titel bnyak tpi dlm debat jwb aja belepotan ga nyambung. bneran ga tuh titel nya
SBY itu singkatan Senturi Bambang Yudhoyono ya ?
Sesepuh islam kayak gitu...gak deh...masih banyak yg layak jadi sesepuh islam bukan kayak ma'ruf tua bengkak pembohong .		
Cuma badanya doang yg gede..
Lihat ya...saya doakan pak ahok yg menang,,, KPU hrs jujur,,semuaa demi rakyat,,,dh tau mcm mna dulu SBY memperlakukan negara kita,,negara kita banyak utang,,sampi BBM NAIK tinggi,,sampai dulu rakyat Demon semua hancur,,,SBY makin kaya,,kalau orang demon SBY Sllu sibuk keluar negri(korea)Tmksih,
Hukum yg mana yg dilanggar fpi ??? Hukum ngkong lo kalee broo...hahaha
Selama di ijinkan oleh hakim...harus diterima...tdk perlu ada permohonan maaf
salam 2 jari		
Mantan napi kok jadi idola..
Reaksi yg berlebihan...dan tidak berbhinneka
Ormas fpi tinggalin aja,,jd tukang kibul,,,manasin org,,,itu yg sesuai buat loe
Pengamat atau provokator, peng anti ahok terus terang ya	
Hok hok Videox ad hok		
yg komentar"memilih berdasarkan AGAMA melanggar konstitusi" Orang2 yg ketakutan Orang2 yg butuh dukungan kelompok lain Orang2 yg butuh dkungan yg kitab sucinya dhina Orang2 yg butuh dkungan yg ulama2nya dhina Orang2 yg sok bersih tapi licik Orang2 yg sok pintar tapi licik "Bravo DKI aman&tdk GADUH"
INDONESIA MULAI BELAJAR MAJU!!! RUANG KORUPSI DIPERKECIL!		
Wah klo ini sih bukan pengamat tpi provokator nggak netral. Orang diliat jgn diliat luarnya aja tpi liat karya yg dihasilkan. Model seperti ini model nggak bener.	
Ga jelas, tdk sesuai dgn judul.
Kan ada yg janjikan per rw 1 ember
Yang versi bareng ahok ga di bahas? Coba tonton yg ronald bareng ahok.. lu bedain dah tuh.. dasar berita ga netral
Org cm ikut2an doang h h h
Wow yg ngerasa kan rakyat Jakarta yg sengsara oleh Ahok,banyak yg nganggur olehnya,sebab Ahok tukang gusur,klo kebersihan sih ya aku angkat jempol,tapi oleh nya orang kebanyakan nganggur,
Kalau bagi saya ...NU adalah organisasi BESAR   MENGAYOMI semua unsur , TERBUKA , BERKHARISMA juga TANGGUH ... Bagi SIAPA SAJA yg bersilahturahmi akan diterima baik .... NU sudah punya garis kebijakan sendiri yg KUAT & KOKOH independent tak Goyang oleh kelompok manapun ...
Da di bui aja si yani masi koar koar.
Ada apa dgn pengurus ormas islam ..kok semua nya jadi kayak gini ....memalu kan islam saja ...		
Prihatin sama agus deh... bapaknya ngarahin ke Ahok 15 feb ahok deh pokonya
Ach...yg...bener Bang.....Aji Mul...
Enang kaya rijiq...firzaa hot
Jauh amat ibu risma dikasih tugas nya. Coba PDI P ibu Risma yg maju pilgub DKI. Mungkin jakarta tidak ribut dan gaduh seperti skarang ini. Mungkin cuma 1 putaran saja menang
Sedih juga lama2 liat kelakuan tetangga  sebelah ini...isinya ribut siang malam. Tdk ada  kata damai dan selalu dalam tensi tinggi.
Ini baru yang namanya ulama	
Ia lah harus patuh undang2 demo juga ada undang2 nya selama gk anarkis ngikutin undang2 jelas gk bisa di bubar kan
Ulama klo bohong apa harus di bela		
Iyo arep dadi opo bangsa iki yen wonge ketoe pinter tp keblinger... sing bener yo di golek salah2e bukan balah di dukung... iki wong utek ke nang di yo.....	
Sama bpom di diemin,?
Nama x bukan OTT boz..... Bingung sama aturan sekarang		
Sebagus bagus x meyimpan bangkai tetap jg keciuman tuh bangkai..... Pak SBY LP kan aja pak agar segera di proses... Klu gak di proses berarti ada peran petinggi negara yg bpk sebutkan tadi terlibat		
Klo umat Islam sudah bersatu kenapa nggk mungkin...
Gigimu....
Kalo ga bener kenapa mesti tertekan. ??		
Sudah menjadi rahasia umum	
Semakin jelas lagi kalau lo pendukung koruptor.
Saking malunya sampai sakit...ckckck.
Ngurus ye
Gua sukanya elu Ahok do rajam	
Awow knp saat kerja agt Wantimpres tdk dicantumkan dlm kurikulum vitae? Cb menghilangkan jejak? JK iya untuk apa? Siapa yg diuntungkan dg penghilangan jejak Wantimpres ini? Ya cagub anak SBY.  Dua periode lho Wantimpres nya. BOBROKNYA SBY makin kelihatan. Beliau memperalat kiayi?		
INI LAH PEMIMPEN  GAE ATURAN SAK ENAKE UDELE DWE  ORANG KEVIL SALAH DI HUKOM ORG BESAR SALAH JALOK BEÑER ACHIRE GAK DI HUKOM  TUNGGU AJA CEPAT LSMBAT AKAN HHAAANCOOOOOOR .
Domba2 sudah berkeliaran...
Hmmm.... Serius nggak sih
Kita berkutat dg isu politik sara; tahu2 teknologi tranprt murah (kurang 30 juta rp,) ketinggalan.
Mau berak dulu ke belakang
Lha itu kamu tahu, Allah yg mengungkap nya, ngak tahunya demo setingan. Orang PDI lg, ha ha ha ha. Kebohongan yg di syut secara nasional dan ngak ada reaksi pemerintah.
setuju banyak penyesatan opini nih. gimana sih nih. bangsa disuruh nyusruk ngikut doang gitu? jelas emg semua settingan menjatuhkan. hati hati kalo dah pecah negara yg dari negeri bambu dateng		
Baper ah...
Kalu ngak salah jgn tak berani, jgn tak takut, jgn ayam bekotek bebek yg nelok		
KL besok rabu ga dtng.. jmput paksa aja Pak polisi.
Cuma hobi bohong n janji gombal
Ulama bejat patut dihukum mati	2
Tuh kan ahok klo di kasih hati jadi melonjak.. Gak hormat sama ulama... Akhir kita semakin tau klo ahok memang suka menghina orang lslam		
Ahok2 selalu buat masalah keliatan bener nafsu berkuasanya, ahok merasa dialah gubenur yg hebat, stress.. utk pak menag emang sdh bosen jd menteri yah pak nanggapi omongon ahok.
Maksiathalalll
Kalau terbukti gimana?		
Hardi Genio..... Genius sekali sampai maki2.  Sdh puas??  G mutu!!
NGIMPI DI SIANG BOHONG...  BERHARAP DATANG BULAN MAS????
Aneh ngaku beriman fitnah jalan terus hadi ono ono aje ente hikhikhik BELAJAR JUJUR nape y hehehe!!!!
Betul P.arif, nanti kl agus yg jadi gub DKI kaya apa nih.
teramat sangat setuju bangt" dheeeew.....salam ✌👍👍👍👍
Aq mah ahok jarod..yg sdh jelas kinerjanya..
ms johan dulu sampean di puji kejujuranx saat jd jubir kpk skrng kmi semua sudah tidak perxaya lgi. jd selama ini sampean kejujuranx palsu.
Koq gampang banget ya diprovokasi. Tunggulah pembalasan tni, siap2 aja diciduk satu satu.
Namanya aja manusia siluman...mirip atau bohong...? Kasian riziq berbohong untuk untuk kepentingan sesaat...ingat ziq...masih ada kehidupan setelah dunia..  haha kasian seorang ulama saya nasihati...haha...sory ia ziq...!		
Semoga burn in hell !		
Baca lg buku agama bu ttg rukun iman salah satunya percaya kpd hari ahir.ibu lupa ya?	
Cara2 basi kok dipake.. dulu sih sukses,,, skrg udah kgak laku...
Ada konspirasi jahat dng Sby???? sdh gak pantas lagi????
Jadi menteri gak genap 5 th sekarang malah nyagup.
Tompi.....lebay aaaahh...
Gapai apa gaplek.wkwkwk
Daripada lu bikin jakarta ngapung		
Sabar pak SBY
Tak kirain sdh det....  wkwkwkwk
No komen wong kliru semua		
Kalau Ahok buat panas... sebagai ormas keagamaan FPI dan lainnya buat adem dong jangan tambahkan kayu apinya eh salah bensinnya.
Hahahaha,,,,,,,,
Taman SD aja kok
Barisan sakit hati. Mau perubahan opo. Omongkosong. Kader lo korupsi, lo ga ngomong	
Semoga cepat selesai dan kita menyaksikan moto gp di indonesia
Finally....
Saya suka
Tiang jemuran hilang, lu ambil ya? Jgn disembah tiang jemuran tuh ckckckck		
Klw yg lain punya alasan gak
abis kna diabet broo..
berani aja knpa takut. jng takut dg manusia. takut dg tuhan. sesama manusia sama makan nasi knpa perlu takut
Kita perlu pemimpin yg alim tapi korupsi gitu yaa....anda sendiri tukang menilai kejelekan orang lain anda sendiri blm tentu baik....kita rakyat bisa menilai semua berkedok agama.
Ibadah sudah diganjar pahala oleh Allah, kok anda berani bayar dgn rupiah. Anda bercanda ya?
G bisa di lepas yg bisa lepas cuma si dia	
Krn sdh tua, cara berpikir, bicara & tindakanx sdh hampir mirip org pikun, spt anak kecil, kolokan & cengeng! Saran saya sdh boleh dilengserkan sbg ketua MUI!
YAH SDH JELAS AHOK , KARENA AHOK MILIK SEMUA RAKYAT JAKARTA DAN SDH LAMA DIIDAMIDAMKAN RAKYAT JAKARTA , AHOK MENGHANCURKAN KEMUNAFIKAN ORG2 YG MENGANGGAP DIRINYA REFORMIS TERNYATA YG PERLU DIREFORMASI
Memang ahok ini ga tau malu ya malu maluin sidang.		
Karena pake tikus ya
Kalau ud dkt Pilkada yah beginilah
Jangan telponan pak,nanti disadap pengacara ahok
KORUPTOR BERSORBAN mengatas namakan umat...kasian..kasian...kasian...
Pengamat honorer	
Pendana lagi sibuk curhat di twiter
Kalo gitu alasannya.bearti pasangan lain yg ngak mau pilih bisa 60 persenan dong wkwkkwkwk hahahhahha
Jarot Saiful Hidayat  ...   okelah
Segala cara digunakan utk menjegal ahok, maksa amat, kacian deh lu . ..  di byr brp nih pakar
Siapa yang mau laporkan Kyai yang jadi panutan Islam di Indonesia, silakan dan tanggung resikonya. Jangan ngomong doang.	
Lho pak amin coba pak amin tepati janji jalan sehat jogja jakarta pasti saya sekarang juga percaya omongan pak amin
Peluang dua putaran mustinya perlu dibangun komunikasi antra paslon urut 1 dan urut 3bila salah satu maju putaran ke dua pemilih akan berkoalisi utk mengalahkan paslon urut 2
Bukan KTP palsu tp fotonya yg palsu. sudah diedit dan terbukti.
Istigfar bp
Bener bung, masak teman makan teman
Persis dgn soeharto
Gak iso dadi presidennnnn	
Oalah,, kalo udah nyangkut ulama pasti pada gagal paham.. gimana masalah bisa slesai kalo kyak gini terus.. biyarlah proses hukum berjalan.		
Gagal cagub jd sirik nih orang...
Kita doakan, agar pak Ahok menang Pilkada Dki ini
Langkah tepat dan bijaksana. Orang tdk boleh sembarang ngomong alias njeplak.
Ahok sdh jelas menang 1 putaran, tdk perlu 2 putaran
Curhat lg neh.. ke sby aj .. biar manteppp
Hayo...hayo....
Itu sudah di atur di kuhp bung Pasalnya berbunyi begitu....
Lius u tidak dikuburan lagi
Ini sesama muslim kok menghujat ulama, biarlah orang lain berpendapat beda, nabi muhammad mengajarkan berbicara santun meski orang lain menjelekkan. Kl gak mau dengar dan baca. Lbh baik diam dan jangan baca babe.gak pantas muslim berkata kasar. Sy jg muslim. Risi bacanya
KATANYA WARGA NEGARA YANG BAIK.. KENAPA GAK HADIR BROO ??? O..OO.. KAMU KETAHUAN... ...
Sebaiknya buktikan klo memang kesaksianannya gak bohong Gak malah bikin gaduh
Klop sm perintah penguasa...		
Ahokers pada sembunyi
Lu x yg gitu
Wakaka	
Sa ya berharap umat islam dki bersatu untuk pemimpin dki muslim ingsaa alloh azab akan reda
kasihan yg no 3 donk 😄
Loooo
Betul itu pak..lanjut kan pak	
Gak tahu malu. Makanya kl mau negri ini tdk gaduh, tutup rapat lubang alat makan diatas itu.
apa bukti kyai ma'ruf brbohong?		
Mudah2an untuk cagub dki terpilih yang terbaik, suara manusia adalah suara tuhan juga, dalam artian manusia punya rencana hanya tuhan yang menentukan. Selamat berpilkada semoga lancar aman dan sukses. Dari joni lbk samarinda yang pernah lama tinggal di tanah abang 2 cideng jakpus di tahun 80an.
Ahok memang sumber kesalahan. Ahok makan ga pake garpu dilaporkan. Pidato ga pake kacamata jg dilaporkan ke Polisi. Lagi tidur AC nya hidup juga dilaporkan. Bahkan sikat gigi dua kali juga dilaporkan Polisi. Juga adanya hujan terus menerus Ahok dilaporkan juga. Semuanya karena Ahok. Ealah	
Eaaa penyembah2 rijik berkumpulan.. drpd rusuh mnding sembahyangin rijik biar diterima akhirat
pemerintah minta maaf pada ..........
Aziz@  sekarang kamu yg cerita. Nabi adam beranak pinak gimana??????
chrol max..emang habib kentot ibumu ya.
1 juta buruh pun mendukung ahok tdk akn berpengaruh krn mrk buruh2 dr luar jkt yg tdk punya hak pilih
WAJARLAH . . . . . . .KRN RAKYAT PAKAI LOGIKA.
@prass... kita memang masih hidup di dunia, sebelum kembali (ini salah satu ajaran manunggaling kawula gusti), tapi dalam hidup di dunia umat muslim dianugerahi pedoman.. dan pedoman kami suci, bahkan ga ada satupun ahli kitab yang sanggup meniru ayat Al-Qur'an..
islam cuma logo bagi mereka.. bagi kebanyakan orang sekarang. tuhan no 1000..yang penting dapat apa yang diinginkan.
OM FIRZA HOT OM....  SKRG sdh nisa bedain fitsa hats sm pizza huts blom tuh?..	2
Manteppp slankker Ahok satu putaran
alamat asli bukan tuh? klo gentle pasang foto lu lah, w jabanin bro skr juga
Pak Ahok nasib bpk mmg lg prihatin.. DiUndang kagak datang pasti dibilang kagak Hormati yg Undang... Skrg datang ke Undangan juga jadi salah.. BINGUNG ya Pak ...
pohon tak jauh dari buahnya
dari dulu . . sdah biasa kok .   .npi bsa kluar msuk . .yah .  tntu .   ini . .bxak peran orang2 dlam klapas .   .ksus korupsi . ..duitx  bxak .  . .buat . . snang2 .	
Cuma sekitar 5000 orng aja krn kapasitas lapangan banteng maks cuma 10rb orng dan jumlah peserra hanya setengah lapangan banteng... pakai matematika sederhana aja deh hitungnya dan jgn yg rumit2 ya... jauh kalee dibanding konser gue2 ahok...	
Ngak ada dunia terbalik kecuali panci
Padahal SOPAN
Jd lucu NEGARA ini stelah dipimpin orang2 PDI-P
pngalihan isu	
Kasian dech lhu..???
Gagal paham..... yg dibenci bukan ulama, tp oknum yg berlindung dibalik baju ulama... Masa ulama mengatur Allah
Hahaha...."
Klo ada kejanggalan knpa gk ungkap dr dulu...apa nungkin seorg presiden yg berkuasa saat itu mau mengkudeta dirinya sendiri,itu aja sudah janggal...klo PKI nya tetep harus kt beranguskan sapai kpn pun,pancasila sakti dn abadi
Mbah maruf Kok bisa terpilih jd ketua MUI ya.??		
Demo disini ada duitnya maka org mau demo pa...hahahaha
Di hafalin dl tong klo ngmg klo lupa minta contekkan timses		
Ati2 mas kaesang ntt kl kebo ijo ngambek lg lho
Ulama juga manusia, ulama bukan Tuhan  n bukan Nabi
Sudah kuduga bantahan ini. Ujung ujungnya kesalahpahaman. Wek
dikit2 demo kayak gak da aja kerjaan lain. mengganggu etifitas masyarakat aja. apa tu organ gak mikir ya bosan..
Cuman ormas woi...nyuruh orang mundur pilkada...	
Oh butet........butet.rupanya kau pendukung ahok.
Berhenti makan sebelum kenyang dan makan sebelum lapar..
Peramal dan dukun terkutuk, semoga cepat dpt azab, hancur negeri ini kalau banyak profesi ginian
Ah gak juga bro		
Prabowo yg jam terbangx udah banyak aja kalah ama jokowi saat pilpres.		
Lah dipaksa!!!!! Itu bukti depan hidung...ga bisa ngelak bilang di paksa....eman ga tau malu
Hebat benr si memandang artis. Kalau ulaam tu baru bener.
Hidup ibu risma....saya salut dan bangga apa bila nanti ibu bisa mempin bangsa indonesia...mudah2an kami rakyat kecil diperhatikan. Terima kasih.
Akh bakhtiar nasir memang manusia provokator.
Ahok manusia tak tau adab dan sopan santun? Warga jakarta diharap sholat sunat istyharho dulu sebelum memilih?		
Ralat. Kepentingan dinastinya.
Kamu munafik muncul lagi	
Bahasamu aja uda ga bener bro...bro...
Lebay!
Satu lagi koruptor yg gak suka dan cari" salah ahok...  Situ jadi dpr hasil kerjanya mana?
Mereka itu takut miskin pak Presiden Jokowi..,pada hal dunia ini pasti akan kita tinggalkan......
Sibuuuk ngusut krn takut terbongkar		
Kak Emma mana...?
Lebay terkena jebakan maut....
Mantabbbb.... Terapin aja di indonesia secepatnya.......	
Lebay	
Rrais oon
III
Hahahahahh wong munafik. ..	
Prettttttttt...
kata nya pks pinter, berarti secara tidak langsung bilang Pks suka nyolong yah...hahaha Pak pak...	
Yg...Penting pemimpin itu kan beragama..Punya keyakinan PD Tuhan....Apa orang yg beragama Islam itu mesti baik dan beretika dan BERAKHLAK....
Klo benar katakan benar..jgn ngaku ulama klo pintar berbohong		
Ke pancing ...cerdas
Amien rais stres dulu nyalon 2 kali nggak jadi, mungkin utangnya udah numpuk!!..nyesal aku pernah milih dia dulu!!!....
,hajar sj jaksa yg abal2
Sekarang giliran ulama besar NU yang dihujat direndahkan.Ahok. Ini jelas2 melukai hati perasaan.kaum Nadhiyyin.		
Hebat kek
kagak sudi...bapak jadi presiden hancur nkri	
saran buat beye, pak kemunafikan itu jgn bapak tunjukan demi kekuasaan, masa bapak udah abis, 10 tahun bapak cuma mencetak koruptor!! masa bapak pake cara prihatin lagi utk dapetin hati rakyat?? malu ah sama bintang,..
Wah itu rayu2 org muslim aja....muslim udh telanjur sakit hati bye	
Hidup ahok hidup ahok Gw 2 ya gw orang jakarta asli n gw muslim tetap ahok lah
Yg pasti kantong Cwo nya berisi kayak badannya... hahahaha
Janji bpk yg mau jalan kaki kejakarta apakah itu perbuatan yg d benarkn ya pk amin ??
Memang metro TV hanya ditonton sama orang2 intelektual. Hidup metro TV
mukjijat itu milik nabi..manusia biasa ya cm berkayal tu namanya
Mantap, habib doyan jg rupanya...	
HUUUUUU KAWIN SESAMA JENIS HAMIL BROOOL LAHIR BPAKNY KGA PUNYA BROOOOL BRITA ANEH.
Yg su'udzon makin mabooookk!!! Pasti babu ahoookkk. Wk wk wk . .		
Setujuuu, ngaji sama ulama yg jelas2 aja deh. Ngaji sama murid ulama ulama sepuh yg cinta damai.
Negatif melulu, lo takut ya jagoanmu kalag ??
Kesannya tdk elegan pa, spt memohon spy anaknya di pilih, what is wrong with U????? 10 thn berkuasa, apa tdk cukup????
Buah jatuh tidak jauh Dr pohon, sejarah akan mengulang
Ini ACARA PECAH BELAH UMAT NU.	
Meilani22 celeng koe
kasihan. .babe. .kehabisan..brita....😀😀
Makanya jgn dateng,..
Ni org persis sama bosnya mulut apa yaaaa
zamanmu ruwet, piye toh?
Adanya pentolan NU memihak Ahok berulang *cukup pakai jurus minta dan LG minta maaf.
Ngeray	
Insya Allah, tetap smangat & sukses, Amin.
Itulah hiduppenuh perjuangan.moga duo mus bisa. mengubah keluarga bisa cukup mkn 3x sehari .itu yg paling penting
Gubernur kok ngancam terus kayak preman labgsung  aja robohkan gam baik banyak omong buktiin aja
Lebay bgt di yudoyono....lebaaaaay
Pake aja sistim ganjil genap...khusus daerah macet, nggak perlu daur ulang mobil tua, itu perbuatan bodoh..		
Pemerintah ambigu...
Tunggu apa lg buktikan para penguasa nyalimu utk menahan ahok		
Pendekar itu biasanya cuma 1 & musuhnya yg banyak.. Bukan sebaliknya.. Musuhnya cuma 1 & pendekarnya yg banyak.. Kan, malah lucu jadinya..		
Hati hati pak Kapolda.jangan asal bunyi.nanti keliru.
Segala macam cara dihalalkan demi duduk di kursi Gubernur DKI... Memalukan
Pak polisi sebenarnye rizig tu ade apanye sih....???
wkwkwkwkwkwk Yang banya tanya juga dia sendiri	
GA USAH BINGUNG.. LG JAMAN CARI PANGGUNG... CUAT CUIT INGIN BERUNTUNG..  SUPAYA BANYAK PENDUKUNG.. BERHARAP SEMUA BERGABUBBG.. DARI KOTA SAMPE UJUNG KAMPUNG.. YG PASTI...MEREKA SPRTI ORG LINGLUNG
Percuma pakai bela diri.dipengadilan aja.baru kelihatan salah atau benar
Dalam tuh ormas.. panenlah apa yg telah kau tuai..
Belom menang pilkada aja udah pecah hok.. hadehh..
Ogah mas. Pilih sesuai amanah Al Quran. .
Mantap Ahok.. salam dua jari
Koplo...kalo terbukti korupsi terkenal iya...		
Jika gk mw jakarta hancur coblos no2
Tdk ada yg menghina ulama ulama tu penyejuk umat bukan tukang demo lapor lapor demo giliran diserang fitnah katanya org tua q juga ulama tapi ga kaya si riziek tle tle ngisin ngisini ulama yg lain
ya kamu di mana rumah mu?
Islamic State Indonesia Syariah,,,,,
Saya jg sudah salah memilih bapak wkt bapak jadi presiden selama 10th loh
Segeraa
Minoritas klo dikasihani malah menindas, yg penting klian bsa hidup dsni sudah
Survey  abal2  ga jelas
Apakah layak orang yg santun alim tpi mkan uang rakyat..
Ga penting
Yessssss
jiaaaah tukang tempe nyiyir lgi,ky ahox
Yah. Pengecut seperti ini hanya bisa bicara dengan menduga. Tidak berani ambil resiko dengan mengungkap fakta. Hanya memperkeruh suasana	
Walau mau maju...gak akan jadi....	
Rakyat udah cerdas, tinggal sedikit yg kurang WARAS"
#gue dua
Ingat kisah Nabi Ayub yg mendapat ujian dari Allah penyakit kulit ,sehingga istri dan anak nya  pergi tetapi Nabi Ayub sabar dan berdo'a pada Allah.dan doa nya dikabulkan.
Wkwkwkw seorang ahok emang g boleh ngomong salah....
Muh tau womena bagian mana dan tolikara bagian mana...
Apa artinya lebaran kuda comen tdk bermoto
Emangnya jadi apa bas kamu kok Punya rakyat
Berarti kl prabowo jg sdh mngerti apa lg yakin pasti ada penyadapan berarti prabowo.....???????
Di sini saja ALLAH sdh membuka bobrok para pengacara ahok, darimana mereka bisa tahu (jika betul ada) pembicaraan melalui hp sby dg pak kyai?? Penyadapan? Apakah itu legal?? Bukankah hanya kpk dan lembaga khusus negara yg berhak menyadap?? Pastinya ini ada persekongkolan jahat.		
HAHAHA GAK MUTU HOK
HAHAHA..... Kenapa gak seakhirat aja..... Hahaha.... Hahaha.....
Mungkin mediaanya tdk kredibel. Dan mesti ada sebab sampai dipukul....
Demokrat lagi demokrat lagi hebat ya
CARA2 YG GAK CERDAS ....CARI MASALAH BARU ....TERLIHAT GK BERPIHAK DG ORANG ISLAM.
Laporkan saja, polisi jadinya sibuk ngurus laporan bolak balik......		
Saat melihat gambar diatas..  Ada indikasi konsultasi publik tsb tak jelas, dan berita ini jg as Asal asalan.  Pesertanya mna??  Trus itu tempat dimana ya lokasi pastinya?? kok sprti diruangan .
Enak jamanku tho....
Hmm
Hahah ivan mah ga bsa ngaceng ma ayu ting2 aja KO		
Melase habib....sing sabar yooo bib....		
ho hoo...km ketauan...
Pesan gak jelas	
Gak ada,,,smua milih jarot
Bubar kan
Kelihatannya penegakag hukum memcari terus kesalahan pemimpin Islam yg tdk memihak Ahok. Kenapa ya ??  Siapa yg prrintah ya ?? Kuat sekali Ahoj ini ? Dari mana uang dia bayar penegak hukum ini ?? Berdasarkan pengalaman bapak2 ber hubingan dengan penegak hukum paksi bayar tidak ?
NTT jg siap menumpahkan darah kalau fpi dtg macem" disana.
Hahahaha biar tukang korupsi yang mimpin DKI  asal dia islam uangnya jadi halal .... hahahahha
Kok km tau aja sih..   Heheee...
Maunya liar???? Org beriman pasti taat sama pemerintah. Dinegara islam sendiri aja hrs taat sama pemerintah.
Mau pakaiannya kyak apa te2p aja dlmnya manusia dan punya nafsu!!
Hantu Babe.. 1 orang  10 akun...		
Rmol gitu loh...
Wajar lah,,pasti pendukung AHY pun,,ga mau dengar pendapat ahok.
Ya kang atuh pasar teh meni rarujit. Mun tiasa di mall ken bentukna.
Tngkap jgn dilepasin.klo dilepasin mlah nnti nya jdi besar kepala.
Betul itu.ane setuju.klo emang ga bersalah kenapa mesti ga datang di priksa polisi.
Segitu bnyak artis yg dtg cuma puluhan ribu???
betul..betul...betul...
Pak beye hpnya disadap bu Ani kali ya
Ahok bukan korupsi tetap lanjut...
ada yg mimisan ??????		
Wkwk.. Krna skrg udh jd Plt, makanya bsok2 jgn lagi.. Kapok cinn
Babak baru Hambalang mulai.....silahkan pesan tiket dari sekarang juaga
Lo bacanya yg lapak sebelah aje sih
Masyerakat  bisa menilai kok pak rizal...
Penjara ahok...penjara ahok.....ahok penjaera
Coba berani tak dia sekarang ngomong kalau ahok menang dalam pilkada nanti km loncat dari monas. Mesti berani  Hhhhhheeee
Hidup bukan hanya untuk menikah
AMINNNNNN YA ALLOH
Jaman millennium masih fikiran primitive... Astagfirulah
Muh sebut sy org apa sj slh...bgm mau bukti foto...bukanya di gmail tu ada fotox..lengkap dgn sy disitu....muh2...kau pasti blm keliling indonesia y
Skrg jamannya android, microsoft,  Om bill ngakak..
Ha ha ha.... yang di ingat cuma si ahok.. ..bukan si Doel	
Lucu ulama skrang pada suka marah n dendam padahal  Marah n dendam tu sipat ny ?..........
KASIHAN TIM KUASA HUKUM AHOK SAMPAI BINGUNG SAKSI DITANYA BERULANG KALI DNGN PRTNYAAN YG SAMA HINGGA AHIRNYA KUASA HUKUM AHOK DITEGUR HAKIM.		
Jangan lupa tv tabungnya.. Hahaha mungkin kamar mandinya juga di foto2 di dalem.. Buat nyocokin..		
Cari simpati
Begitu bobroknya nurani sby yg haus kekuasaan. Allah SWT pasti menghukumnya karena mempermainkan agama..		
klo hanya modal santun,,,,jakarta akn kumuh dan lusuh sprti  smpah yg berserakan di tiup angin ambisi,,,,,,,,anti korupsi ku rasa itu prioritas utama....dn itu ada pda diri psangan no 2
Frihatin...... Zuper Zekali.... Zalam Zuper......		
Ahok ngimpi sambil ngompol nih pasti 😄
Jgn cuman FPI bro ...Yg dibubarin...Klo mau bubarin semuanya... PGI PMKRI dan sejenisnya
Mn joko Wijayanto takut tuh nggak ada suaranya		
Sakit hati ni ye wkwkwkwk  Kagak di pilih jd calon gubenur dari PDIP
Pengamat bayaran.....jenderal saja bisa diatur sama ahok apalgi pengamat....wkwkwkwk
Ni orang (musdalifah) kebanyakan mesum sama ahox. Dari namanya ketahuan kalo dia banci
Makanya klo kapokri dh tau kok g segera tangkap ahok...buktikan anda bernyali pak
Makanya jgn sentuh politik biar tetap damai..
Dagelan.......nih ye.....
Kapan ya pak persiden bisa main kekampung kami
Hmmm menarik n mulai terkuak
Ahok, ahoker dan pengacara = tukang ngelesss.
Gorengan goceng bg Tlg dibungkus ya..
Komunikasi dan silahturahmi gak salah, cuma substansi dari pembicaraan mereka itu yang perlu "dipertanyakan"
Hahaha survei bayaran....
Mksd babe apa ? Curhat ?		
Ini niii maling teriak maling.... pling nti mrk yg d tangkap
Serangan fajar taktik sangat terkenal saat dulu Golkar sbg penguasa, serangan fajar dengan bagi.bagi uang, tentu yg mampu melakukan adalah yg sering melakukan dan yang dekat dengan penguasa, duit ada, keamanan di jamin, namun masyarakat sudah sadar, duit diterima pilihan tetap akidah nurani,
Coba apartemen tsb milik sebangsa Ahok ...hehehe pasti lah dilindungi dgn berbagai macam alasan
Di lanjot jangan2 cara2 Pki mau bangket dari kubor..he.he. Mbah Joko ini nanti jln2 penuh sesak pocong2 pada bangket dong Mbah. Ya.? Slmt ber tugas mengemban tugas negara.Slm.		
Bahahahh  ILMU PISANG TEGANG
Kira2 kalo muka2 kaya gitu tar nyoblos siapa ya?
Sebagai ustad n ulama BN masih ragu akan kekuatan Allah SWT  n msh percaya ama sihir medsos. Jd gak pantas disebut ustad or ulama BN ini
Bravo rafi lanjutkan terussss		
Klo..sekelas sby..dikit2  mengeluh...bgmn..rakyat bisa bertahan...rakyat menderitanya..lebih dari itu bpk .....banyak gak mkn rakyat ini....
Nggak pantes disebut pengamat org spt ini...	
Emg habib bisa bikin dosa begitu
Berani berbuat hrs berani bertanggung jwb... gitu aja koq repoooottt !!!		
Itu sahabat yang ngenalin germo bukan???
Setuju dgn mbak yeni,saya sebagai nahdiyin siap pasang badan membela kyai ma'ruh...pengacara ahok mah,pengacara carmuk ama duit		
Terus ulama.yang cabul diapain.mas bro, ?
Si rizig merasa d zolimin sm kafer.	
Bulsit
Hebatnya yang makannya segitu bisa mAin facebook juga...
Semakin rumit mantan napi vs mantan RI 1 kacau  byk profokator dah mending pd mati aja semua biar tenang ni negara yg sdh kake n nenek
@joko  Sebutkan satu bukti aja , tuduhan mu itu .  Silahkan mas..  Saya nyimak..
Syaiful tanah boleh tandus, tp pemikiran org gunung kidul gak akan tandus. Berfikirlah maju bro ..!!
salam 2 jari. sudah terbukti kinerjanya.....
Ini permin
SELAMAT...UANG BANYAK...PEJABAT ...PENTING TAKUT...PENGUASA TAKUTT....UANG JADI RAJA....RAJA....RAJA...		
Kasihan yg pak Ahok.. tp lebih kasihan lg liat ulama yg melihat masalah dr satu sisi sj..
Munafik tanda orang orang berkhianat..
Memprihatinkan apanya??,, karena takut kalah anaknya yaa??  ,,,	
Bukannya elo yg sdh sering melakukan, ,  Maling maliiing dasar maling
Motor yg lagi macet kebanjiran mulu....knp di pikirin
Yg coment lagi mabuk
Ngga mendukung kata korupsi tapi melakukan korupsi.bilangnya aja yg mudah. Tapi pelaksanaanya malah pada pelaku korupsi.
citata redup
1 for 3 3 for 1 2=???? Sabar sabarlah.....	
Lanjutkan pak, agar rakyat di kabupaten Parigi Moutong bisa sejahtera	
Sok pinter lo		
Rizik harus bebas ...apa pu..allah bersama ulamnya dan umatnya yg akan membebaskanya klk tidak adil...		
Ulama gak pada tempatnya ikut berpolitik
Maju terus pa Ahok...
Doa dgn orentasi politik tak akan di kabulkan oleh Tuhan....
Huf
setuju dah...wkwkwkkwkk
Pokoknya belakangan ini. Profesi pengacara sdg banjir orderan. Praperadilan, tuntut sana tuntut sini dgn alasan pencemaran nama baik dsb.
Orang indonesia bodoh dan malas semua
Ahok itu memang sumber kegaduhan
Lah tu kan cma penilaian sampean aja
Setiap berita pasti d komentari ngaco sm doelkampoet jd mabok lo ya...
Umat islam yg mana?maksudnya klompoknya kali,mau demo 123456789 tetep gak ada MANFAATnya bikin macet bikin Malu ke SELURUH DUNIA.
Ketiiiipuuu semuanyaaaaa		
Boloho....	
Ada panik n terzalimi lagi ni..
Yg satu ini jg gak bisa bedain menggusur sm merelokasi. Apa pantas jd pemimpin? Kl pendidikan dokter ya jd dokter saja. Gitu kan kata si mpok?		
Ayo semangat City perjuangan belum berakhir semoga bisa terus menang		
Terlanjur basah????
Ane muslim TULEN ...saran ane Ente MINGGAT !!! aja dr NKRI negara PANCASILA ini bukan negara 1 golongan agama,ras atau kelompok ...#gituajakokrepot
inilah negeri para pendongeng
Hy	
Ngawur, muhamadyah bela ulama nu , preeeet,  kampreeett
Hei yg suka menuding org PKI, sdh tahu sjarah lahir nya PKI di dunia kah, kok berasa hebat nuding²?
Masih se istiqal blm se jkt
Pengamat kok yang dilihat perasaan...
Yg pasti kita milih gubenur bukan milih imam jd ga ada dosanya..negara juga pancasila		
Ga ada lobster lagi..
Aku ISLAM pilih AHOK
ahok... senjata makan tuan...		
Lebih mundur pak ahok... dari calon gubernur	
Ibadah kq ria..  Prihatin sajalah...
pilih yang suci dan SANTUN..... salam 3 jari  amanah cerdas jujur santun
Heran yg komen dibabe ahoaxers semua Kacau dahg babe		
Penjarakan saja ahok dan pengacaranya buat ribut saja .....kanmpret semuanya
Mending lo pade di gusur ke  ngungsi ke myanmar
Makanya jangan mau jadi saksi dong, namanya di pengadilan pakai ilmu hukum lah.
Ada ada aja
Ahok dan pengacaranya, mengakui punya transkrip percakapan di tlp.
hadehhj.....mantan presiden kok sukanya ngeluh mlulu....
Masjid tempat suci jd ajang politik,dah jd gmn tu nama masjid buat sejarah nt.
Kok gak pake rekening ketua Gnpf-mui aja ya...mencurigakan banget..
Ok aku dukung Ahok hahaha		
Tunggu bentarlagi ada siaran press dari SBY..... terkait pok selvy......yg kira2 isinya mana mungkin pok salah,,,,, paling korupsi uang masjid dikit2 kan ga apa apa siiihhhh...dah laaaaah di maafin aja pok silvi.....kayaknya begitu pesan SBY.....Nantikan keluhan SBY berikutnya...		
Ini mesum gak ada bantahan fitnah tapi tetap oke oke aja nih ...		
Lantang lambene seperti soundsystem......
Islam kok seperti ini...???  Apa gak malu sama dunia yg lagi nonton kalian...?   Penuh dengan angkara murka,  fitnah dan arogansi...   Jangan mempertontonkan arogansi kalian di dalam NKRI,   UBAH DULU NEGERI INI JD NEGARA MUSLIM baru kalian bisa semena2 berkata begitu...
Knp tdk meniti karier di tmp yg sblm nya toh pa `clean`, politik itu `ruwet`		
Gitu aja si bapak gembar gembor spy jgn mudah disuap.. .lha ini apa??? kok justru si anak yg mau nyuap....welehhh...welehhh..
Jujur saja kok sulit sekali...	
Lha elo emg ngarti tong gungun?? Jng sok ngarti dah tong!!!!	
Nal loh sukurin si benyek
jgn takut pk kyai  jgn takut mui m siap mendukngmu gp ansor rapatkan barisan		
Gs ada perubahan semrwut
Wk wk wk babibu ngak masalah elo mau kasih nilai 0, asal elo tau elo sendiri nilainya lebih dari nol, nilai luh min di mata byk org.	2
Sekarang baru tau manah yg benar manah yg salah		
InshaAllah ahok keok.. Bye2
Ayo demo jgn mau d injak2
Gejala Halusinasi..
Ini nih....klau orang  sok ngaku" islam..... malu maluin agama islam aj U.....sya sbgai orng islam prihatin kmntar U.... nama aj islam tapi hati mu penuh iri&dengki......smoga kau mndapat ampunan nya !!!!
Tengtong babak baru di mulai		
Haha...mailakat sj tdk terima di sujud...malaikat sj mengatakan sujud itu cuma utk Allah..kok mrk anggap dia itu siapa...apa dia sdh di tuhankan..sampai disurih sujud.		
Blm2 udh peradialan dsr PA		
Buruan pak polisi apa aj BARBUK nya punya mbak FIRZA bkan....jadi pengen...
Ingat slakangan firza hottt rizik ngk bisa hadir pak polisi	
Hahahhahaa
Muantap jos gandos	
Gk tau jg.knpa dia mlu
Maaf... saya tetap duaaaa.....
nusron kan salahsatu orang Islam pro Ahok.sakin fanatiknya, berani temehin ulama di srbuah diskusi stasiun tv... nyaleneh koe...
Makin jijik aja lihat statemen beliau ini..anda bukan yg dulu lagi yg saya kagumi..benar kata ahok. Ingin menguji karakter seseorang beri dia kekuasaan..ne msh calon karakter aslinya sudah kelihatan  berarti sikap yg dulu saya kagumi itu palsu...terimakasih karena anda membuka mata saya...
Elu yg kagak punya akal sehat.		
Atau "kok bisa ketahuan sich??"		
Maaf tapi saya gak pengen mantunya Suharto jadi presiden... Kamu sudah makan uang rakyat... Pergi jauh jauh..	
Ha.ha...ha mrovokasi ketahuan kok marah3....mestinya malu....sama rakyat
yg pukul perempuan ganti aja jadi banci
Semoga cepat selesai	
Muna lu beye..!!
lucu sekali           hwhwhwh
Oke buka full dulu. Oce.
Kesannya kalau muslim GA pilih non muslim intoleran. Masa toleran dan In toleran hanya di ukur dari memilih atau tidak memilih pasangan non muslim. Muslim pilih muslim salahkah? Intoleransi? Pun sebaliknya. Berita pesanan untuk menggiring pemilih. Saya muslim pilih muslim titik.
Sesat ni org..kawin dgn org mati..org tuanys jg bodoh, ajaran agama apaan ni..	
Fui jg isinYa Fpi sama saja
Koq gtu sich mas bos....hhhmmmmm.....
Semoga kapolda metro jaya se-bravo kapolda jabar.	
Hahahahahahahaha.....
Negri dongeng hahahaaaaa... Saling lempar
Apaan tuh...ngarti kagak sih bang?
Ngapain lo yg sewot
Kasihan ya Bekasi dapat org ginian... pemimpin kok bicara nya gini
Oke pak Butet....pantun nya....
Alhamdulilah biar menang.	
maksudnya ribuan semut x hahaha
Jwb dek novel,,  gw preman pasar boss.. Hahahah	
Ngomong u ke orangnya kalau berani,jangan bisa nya marah di kolom babe
Kebanyakan nonton harry poter
Gagal jadi cagub...balik ke TNI buat jadi mayor lagi tp ditolak trus jadi hansip pun jadi.		
Hti dan fpi firza	
Mau dicopot apa?
Pengalaman rakyat Indonesia salah pilih selama 2 periode ...akhurnya wktu 10 thn dibuang2 begitu saja..yg maju cuman yg msk bui......makanya Warga DKI jgn mudsh tergiur dgn janji2 muluk..kompanye obral janji itu sdh basi di indonesia....pilih yg tegas jgn yg santun tapi munafik....se
Sudah firza kamu jadi justice colaborator aja ...		
Makruf amin manusia biasa bkan malaikat apa lgi nbi diapu bisa sja brbohong	
ya sadar donk pak ahok itu didukung dan dilindungi siapa ? jokowi dan temen2 nya  lah ! pokoknya IT nya jokowi top mknya bs menang pilpres		
Makasi udah kasi tau
ini tidak ada hubungannya dengan politik murni  masalah  Almaidah.51
Rizik
Jass
Salam 1 jari psti mnang.amin
oke hidup FPI
waru: semua org tau.? pe'ak sok tau asssuuu		
Munafik..mau lempar batu sembunyi tangan ya mpok silvi...!!!
Itu aset buat pilpres 2019
Kirain rajin sholat ha ha ha
Bapak mana bpk mana di jonggol x	
Sby dan kader nya bakal kejang2  Hahaha pilkada dan antasari bikin galau man	
Manusia barbar
PROOSES HUKUM OKNUM DAM PIMPINANYA FPI.BUBARKAN
Mesti phk kepolisian berhak utk tdk mengizinkan demo..demi keamanan pilkada
Ujung2 nya ke ahook lagi... hebat si ahok !
Jika  kekurangan aparat keamanan, mungkin masih banyak rakyat yg siap mengamankan pak SBY,
Hoooax.		
Yg ga suka pasti masyarat yg tersinggung dgn mulut ahok... Yg suka ya koko & cici yg ga jelas..
Betul betul betul....
Kata mahmud ketua mui boleh bohong....kalau ada yg protes dia mau belain...		
The legend is coming   @ bunga udah sehat ya ??
KeepTheBlueFlagFlyingHigh
jangan sampai salah pilih seperti yang sudah sudah, seperti dalam iklan dulu,,, katakan tidak pada korupsi,,, tetapi ternyata oh ternyata
@eppy : di cikeas bro ...  Wkwkwkwkkwkkwwkwwkw ...
Allahu Akbar, tunggu komando, rapatkan barisan..		
Orang2 dii mui, bukannya ulama2 mumpuni, rata2 professor.....tapi profesor sdh pensiun.?		
HAkim mulai setres sama saksi2 yang mlenca mlence wkwkwk lama2 palu hakim hilang		
Trump jadi Presiden.....Amerika terancam dimusuhi banyak negara2 di dunia......		
Paling yang mau ikut jejak Demokrat Gerindra pan dan PKS  doang.
Umrah untuk mengisi masa tenang bukan niat beribadah... nilai sendiri lah kamu kamu. ..
Presiden jg manusia yg jg btuh hiburan,,mslh negara bkn smta mslah presiden,tpi msla qta bersma.....
Mulut Kalian da seperti ibu2 ngegosip
Jgn Lh Merasa Diri Kita Paling Benar,,
Jujur karena nasi bungkus... Hahahaha... Nasi bungkusnya basi
Jiaaaaaahhhh.
Namanya juga manusia mereka kan juga BUTUH eh aH Ehh eehh EeeHhh	
Masih seperti yang dulu "Salam 2 jari"
Arogan jago kampung,main kroyok,
Paten...   pilih yg memanusiakan manusia		
Rasis belah mana nya bray?? Lanjutkan nurman!		
Mudah2an gue gak salah pilih yg jelas bukan no 1
Ya biyar jelas biyar di usut siyapa yg menyadap ( sebalek nya )  kata nya biyar ngak gadoh itu jln keluar nya bola biyar ngak lari ke mana2.? Wassallam.
Namanya monicaberarti agamanya bukan islam, ini pendukung si ahok
SBY move on kamu siapa emang Mbah kamu yang punya Indonesia cengeng lebay kebo kebo
Omong kosongnya terlalu lebayyy......!!!
Ahok itu pmimpin yg manusiawi hnya orng yg iri blng ahok pemimpin tdk manusiawi, orng pintr pilih ahok
Gak salah kok pak.malahan bagus saat ini terlihat mana yg niat mengabdi untuk rakyat dan mana yg ingin mengabdi untuk mangantongi uang2 rakyat pak.		
Mual		
KIWIL MAU DI BILANG BER.AGAMA YA JUGA GAK PANTAS MAU JADI POLITIKUS JUGA GAK PANTAS YAA...PANTAS NYA KIWIL JADI TUKANG KAWIN....ITU YG LABIH PANTAS	
Abis mnis sepah d buAng....
Hahaaha skrg spp jd pemberantas miras, polisi kmn ya??????
Nathan, simak brita ? org islam bukan di pulo seribu aja, tp sdh 80% diselurih pelosok indonesia
...ingat..menjadi pemimpin umat bkn hnya skdar memimpin..jaga lh hati..jgn kau kotori..jaga lha hati..jendela ilahi..		
Bapak klu sdh kenyang,diam aja la. jgn kyk org kelaparan melulu
Aku pindah aja ...
Hahahahaaaaa.....
Setuju bgt, di dunia sering hina ulama...nnti di akhirat dia plng terhina sehina hinanya dan akan dihinakan oleh ALLAH SWT
Maskapai ng srh bapak beli tiketny koq pak.  Bpk yg mao beli tiket ny.
Hahahahahahahahahahaha...tumben
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAanya klo si maruf dia seorang kiyai..		
Masa kesulitan sih....tangkap perampokan pulomas saja cepet...alalagi barbuk ketinggalan ...mobil ada no mesin n rangka.....jamgan2 punya polisi sendiri ya....
Bosannnnn ah konser ginian
Mana ada yang berani nangkap Ahok	
Lebaran Kuda..dulu biar baru anan negri ini
Firza oh firza
Bisa jd pihak lo yg dibelakangnya
Mantaaap		
masalah jakarta sangat kompleks jadi ga hanya melihatnya dari satu sisi saja....kalo ga tegas jangan2 korupsinya merajalela...preman bertumbuh dimana2....
sbesar bsar harta adalah anak yg soleh karna ia kekal hingga k akhirat.
Pergi sj kau... Bosen liat kau
Biasa panglima meteka satu daerah
ISIS kumpulan mahluk jahanam.
Ahokers kep..... kepanasan
Ko kayanya bapak cocok jd perdana menteri aja ya	
Pak qomaaaarrr..., maju terus pantang mundur..!!
Lagu lama, bikin akun pake nama Islami, lantas komen ngaco, lsg tinggal.. hahahaha
Gak terasa bangsa ini telah diinjak injak dg 1 org yg bikin gaduh trs...
Itu betul dan yg suka jebak adalah babe nya AGUS PASLON 1
Salam 2 jari om!
salamat jalan ajo...
Bagus skli lanjutkn DKI1	
Tambah satu lagi kyai munafikun,,,,hadeeuuhh !!!	2
Apa ada yang beda antara BABE dulu sama sekarang?????
Belom move on tuh si lebaran kuda mash pengen berkuasa?		
Anak buah sendiri di olok olok  Digambarkan macam monster Padahal dia sendiri yg bikin kebijakan seperti itu
Kenyataannya kan memangg bohong, harusnya malu, bukan tersinggung, dasar lp org egois..
Salam ✌ om...
Kalo lagi pencitraan sih ga apa disadap ini kan lagi .....?????		
POLISI TIDAK AKAN BERANI ATAU DENGAN KATA LAIN TIDAK AKAN MAU MENGUSUT..... WALAUPUN DIUSUT PASTI HASILNYA TIDAK TERBUKTI !!! ITULAH INDONESIAL RAYAAAA	
intinya ulama , pendeta tdk boleh berpolitik . Siapa aja sama perlakuan ya di mata hukum.
Cuocok
Ini baru president. Suasana tegang jgn tmbh tegang dgn ocehan, mnding olah raga ya pak.
Bosen bnget liat berita MUKA2 MUNAFIK
Knapa bandinginnya sama firaun sama namrud?? terus situ nabi gitu mksudnya?? uda ga paham lg sama Bapak satu ini.. semakin dekat 15/2 makin panas.. Coba yg ngomong ahok, pasti uda dihajar sana sini..	
Zonk 😂
Biasa aja bang Jaja, didalam sidang kita berdebat sengit semua jurus dikeluarkan, tapi setelah sidang kita berjabat tangan kembali, saling berpelukan dan saling memaafkan.
astaqfirullah....		
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017 😈		
Hidup prabowo	
Polisi harus netral
Panik
MUSLIM PILIH MUSLIM SESUAI PERINTAH AL QURAN JANGAN SALAH PILIH INI SESUAI PERINTAH AL QURAN
Itu pemimpinmu bukan pemimpinKu
Ahok akan disuruh tahan, disuruh non aktifkan itu bukan kemauan rakyat, hanya kemauan segelintir manusia saja, yg dibantu dpr. Wahai sadarlah semua.....ingat keturunanmu kelak.
Gagal paham...pahami dulu jgn fitnah	
Di jakarta boleh...di makassar..jangan harap.....
ZLANJUTKAN MUNAFIK TRUS BIAR RAKYAT BINGUNG. PASTI BERHASIL KIBULIN RAKYAT INI		
ya kamu itu silumannya...
Ga juga tuuhhhh....tetep nomor. Dua...salam dua jari..Gue2....Ahok  kecil kemungkinan buat ngerampok APBD DKI..kalo yg laen...ngeri...daging aja duitnya diembat	
riyono, mau bahas beginian.. aduh aduh... lo sama prass dateng bahas almaidah 51 :D
Laporkan saja ke polisi utk buktikan asli atau bukan		
Wah ini hebat pendukungnya
Saudaramu si ahok ya ??		
Kapan kerja nya demo mulu.
Ak		
Kasian masyarakat sinetron nya gk abis"
Tetiak teriak mengajak revolusi apa itu bukan makar
Lanjutkan aurel
Memilih peminpin di masjid ya harus muslim tdk mungki nasrani jadi pejbt negara adah pelayan masyarakat
Kecebong gagal fokus. Baca berita y. Pahami. Trus komeng dech.
Rakyat siap bantu buat singkirkan biang onar... ajak masa PDI....
Kn yg paling banyak pesan PEPO
Ha ha ha..  jgn jorok atuh comentnya!!!! Malu dong....
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Pak Zon..itu kan rahasia pak Bowo, meski kita tau lah bkn rahasia. Ada2 saja anda ini..jgn main drama ah..
Sik asik asik.... mw d tahan,..... oara bunglon sewot..... wkwkwk		
LALU SIKAP PRESIDEN SELANJUTNYA OPOOO???  MASIH DIAM TERUS INDONESIA DIBUAT GADUH SAMA AHOK???  MASIH DIAM TERUS NEGERI INI TERCABIK-CABIK???  GA CUKUP CUMA BIKIN UU ITE....
Solmed ustad matre		
Semoga cpt masik penjara aamiiiinn....
Panglima besar jendral sudirman adalah panutan bagi patriot patriot bangsa indonesia selamanya
Trus kalau ternyata layak dan bagus situ mau loncat dr jalan layang nya ga???		
Emang iya..baru tau????? Ah ketinggalan jaman ni babe..be...be...
Ini mah cape dech....sahnun lubis pengacara pembela koruptor,smua jg tauuuu kelessss		
Jika Arsenal kalah. Akan sulit bertahan di 4 besar . Menjadi rekor jelek Arsenal buat musim.ini tidak lolos ke liga champion.
Jika ada penganiayaan, hrz di selesaikan dgn baik, ini negara hukum.
Pengajian opo kok sampe 100 jt an utk byr apa/sp??!
masah si maksa...kalau sibuk ya sdhlah...gitu kok repot.
Tinggal di negri kuda ada 😂😂😂	
Hahaha.ap blm ngaca.yg ngomong akhlak tu..kau sndiri gk punya akhlak gmna mendiri akhlak.sekarang udh mulai ketahuan.udh mulai mmbuka bobrok ny sndiri.duhduhhhhhh	
Kapan lah ini org kena stroke ya, biar mulutnya bengkok gak bisa koar" lg utk memfitnah org dan menyebar kebencian
kiamat..selesai semua		
pret .......pecitraan ......
G ngaruh....smoga pilgup bsok no 2 keok pulang dl an.amin
Ke Pede an tu, takabur. Jgn mimpi deh	
Betul kyai:
Kalo dagang asongan biasanya di lampu merah.
kehabisan akal..ahok gak bisa di goyang...di suruh mundur...apa negara itu punya nenek moyangmu..	
Balas pantun bro,ketahuan pak tua		
Jangan buang uang, pak ! Masih banyak proyek yg belum siap
Emang mmperjuangkan agama gk ibadah? Masalah islam dan mreka org islam, apakah mreka tidak bersangkutan? Sungguh disayangkan kluar statemen aneh dri Anda.	
Liat aj nanti tgl 150217..."	
Penjrakan		
Itu menututmu
Susu ??? Apa kelapa tuh ???
Wid gile semua orang diperintah. Lihat aja belum dah ngomong. Selidiki lah tim nya sapa yg bikin viral. Dah tau laporin....Takut kalah ya. Bikin gaduh aja. Bawel ente...
Tante girang		
Amit2
Terlalu pagi..siangnya terbangun ehh ternyata MIMPI	
Kredit celana dalam aja pakai dp 😂😂😂
Kalo sudah tersangka ya ditahan itu bahasanya..tp kenapa ahok tersangka tidak ditahan ya... gimana antasari gimana pdip	
Kasiann
Diragukan!!!!		
SBY SUDAH HILANG URAT MALUNYA ?EX PRESIDEN KOK LEBAY ....SEPERTINYA  YG JADI KOMPOR SELAMA INI YA INI MANUSIANYA ? DEMI TAHTA UNTUK ANAK SEGALA CARA KAMU HALALKAN,MANUSIA MUNAFIK !INGAT KARMA MASIH BERLAKU.
Hidup		
Anak bapak sma aj cuma mau cari perhatian
Hmm mungkin jgn mudh bicara pa sby.biar polri cari yg org yg mendemo suruhan siapa..bisa jdi aja demo byaran yg sang mantan kan..jgn asal rendahkan kualitas pemerintahan saat ini dahulu
Bela ulamanya dibeda-bedain,,mending pigi makan bakso
Ko' gitu , katanya ber agama.
Krestiani,,di Larang Ngomentari Ulama ,Percuma.. Gak Nyambung,,,Wong Tuhannya aja Gak Jelas ..
apa sih cantik perempuan ini  puih
Males gw denger org ini..
Hebatnya ahok belum pernah ada gubernur di indonesia ini yang bisa buat orang lain terkenal kecuali ahok	
Yang pasti mencemarkan islam indonesia..
Tersangka nampaknya karena di bela bela ahirnya yakin tidak bersalah, dan melakukan segala hal untuk membuktikan tidak bersalah,		
Opo you payu....
Gus , kritik untuk ahoknya mana? Ahok kaya orang suci di mata gus.
Kelompok terrentu aja yg mau mengadu domba	
OTT kq direncanakan? Ini sih sama aja dgn pencitraan  konspirasi! Kalo mau ott kenapa gak sekarang aja?
SILAHKAN CATETBPARA ULAMA SE INDONESIA. ...ALAMAT LENGKAP...ANAK BERAPA....BIAR GAMPANG PKI...NANGKEPIN MEREKA. ....INI BANYAK MADOROTNYA DARIPADA MANFAAT. ...SANGAT MUDAH DI SALAH GUNAKAN.
Ahok disusupi Islam Radikal dan Non Islam Radikal. Makanya Ahok sering bikin kacau dan bikin gaduh.  Tapi saat ini Ahok lebih dikenal dibanding Jokowi. Bagusnya tahun 2019, Ahok RI1 dan Jokowi RI2
Maju terus pantang mundur. Viveri pericoloso demi tegaknya NKRI
Ada  satu kata yg  ngetop    "" BUBARKAN  ""  FPI    ORMAS   ANTI  PANCASILA.   TANGKAP  BEGUNDAL  BEGUNDAL Y
Ahok modal bnyk omong doang meyakinkan pendukungnya yg mudah tertipu dgn bualan2nya.
Sanusi tuh yg bikin bocor....betul...???		
Eneg pak liat tulisanya
Liputan 6 sdh muat berita ttg telp2nan ini sblm sidang Ahok coba ya cerdas dikit ... SBY jg akui melakukan telp tsb. Fokusnya bukan soal sadap menyadap ... dlm sidang smua org dimata hukum sama meski dia presiden sekalipun jd sgt normal ada tanya jwb sbg bentuk pencarian data dan fakta
Beritanya apa?  Babe dah kehabisan berita? BAca BErita?		
Gw penonton setia Metro tv kok tong
Warga jakarta jangan salah pilih ,pilihlah yg matang jangan krbitan
Ga mau dukung ah... Pemimpin kebanyakan ngeluh
AHOK MENANG SBY MERIANG FPI KEMBALI JADI BOLANG
Retorika belaka.....Ndak jelas tujuannya....
Semangat trus pak &bongkar smua nya	
Kalau tidak benar koq diam2 saja ,,, wong enak ya,, diem2 aja lah		
Pernyata'an diatas,pernyataan orang paling pintar/suci sedunia(merasa) Pilkada dki itu bukan mo pilih imam untuk kita sholat/kita umat musli, Tapi kita memilih jajaran pimpinan tuk dki jakarta. Jadi saya pilih ahok. Kloval
Pendeta nipu umat Apa kata dunia  Udah sumpah di depan kitab suci Masih aja nipu dipengadilan
Klw ngancam berarti ada apa apa
Luu mau ngomong apa aja terserah zieq  !!!... Yg penting buktinya  !!!..... Hidup Pak Polisi.....lanjutkan  !!!......
hemmm... beritany semakin hari semakin menyesatkan...		
Kasian media lo ud Ketauan pro mana!..Jgn harap.wkwkwkwkwk. Nti liputan,data bisa berubah semua setelah sampe redaksi..
Bagus...kita jaga NKRI harga mati, jangan mau diadu domba antar rakyat utk kepentingan nafsu dan kesombongan seseorang demi kekuasaan menghalalkan segala cara....jagalah kehormatan umat islam, jagalah ulama sepuh kita..
Ngimpi niihhh	
Itu mh pngamat ahoker yg ke ge-eran wkwkkkk
Ya di lihat aja nanti selesai final sidang nya baru semua bisa terbuka		
3 doakan sajah
Alasannya apa ?	
Jamankan jaman reformasi, jaman yg mengajarkan kebebasan berbut dan bertindak, kalau apar at yg berbuat cepat cepat kopnas HAM BERTINDAK, DIMANA KOMNAS HAM????
Tuh... GIGI nya kelihatan ompong. Pasang Gigi Kuda dulu, baru mengkritik.
Ko aneh orang pengacara siahok bilang punya bukti rekaman pembicaraan sby dan maruf , itukan artinya disadap . Pengacara ko keblinger sih
Waduh, berita miring nih, kayak orangnya
Warga gabisa mikir panjang gatau kebeneranya tangkap profokatornya
Ammiin..		
Tusuk istrinya bolehh gaaa?????  Mmmm....
Yah lgi2 kecebong pengecut yg hina ulama...		
ketika merdeka ud setuju dasarnya pancasila. artinya mmg megara ini dasarnya pancasila kalau ad org yg tidak setuju, silakan keluar. bukannya memaksa untuk merubah dasar negara lebih tinggi alquran kalau menurut muslim kalau yg lain?
Suka lihat foto firza. Cantik,makane habib suka	
Gara2 ucapan Ahox heboh. Nanti bakal ada yg lain lagi. Bosan.
Didalam alquran Allah itu Maha Kuasa lagi Maha penyayang. Tentunya sebagai umat yg percaya harusnya menyerahkan sepenuhnya segala perkara/kekuatiran kepada Allah saja. Klo memang islam sdh tdk percaya Allah ya buang sj Alqurannya ganti dgn kitab rizieq bin dajjal. Jgn usik kmi yg msh prcya Allah.
kalau aku jd wrg jkt pilihannya cuma 2, antara 2 atau 3, tp kalau aku islam pilih 3, non pilih 2
Ngawuurrrr
Cukup satu kata daaaannncccuuuuuk
Manusia satu ini muncul lagi,,, kirain udah di telan bumi :p Kapan nih terjun dr monas??? Aku mau ikut yasinan wkwkwkkkkkk		
Pusing om. Perubahan perubahan mulu
SERAHKAN AJA KE YANG MAHA KUASA ......
Owh ya...ada toh...,kok ga denger gw ya...,?
Kebanyakan makan B2
@Garry anda  provokator yg pantas dilenyapkan....
Paslon 2 pasti kalah. Masyarakat cuma cari hiburan gratis aj. Putaran 2 yg maju "Paslon 1 dan 3"
Pak BEYE....salah pilih menurut pak BEYE  tdk harus salah pilih buat orang lain.... jadi biarlah pemilih memilih sesuai kebenaran masing2....memilih no 2 adalah yg paling benar...maaf pak BEYE.....salam 2 jari.
Nusssssssss .........rooooooooon ?????		
Marketing nya sukses...terkenal sentero sosmed....hhh		
Tetapi penyadapan tetap melanggar hukum.		
Yg punya si bewok ni tv
Liat ny az da mual pa lg mkn ny ..
Buah jatuh ngga' jauh dari batangnya..
Betul di era Presiden ke 2, ayem tentrem, sembako murah		
Muslim sejati tdk pernah takut sekalipun maut menjemputnya		
Selalu TNI YG di salahkan.ini karan pipinan kita takut dg jabatan hancur hati pejuang melihat prjritnya di haniaaya.
Wahai umat manusia,mari saling mengintrofeksi diri dan mari berlomba saling mendahului berbuat kebaikan.jangan kita tunggu sampai Allah Murka		
Lebih baik menggusur dari pada korupsi		
ente pade bilang masyarakat jkt cerdas ....y sdh ahok sulusinya ....org lampung jg tau
Yang membuat suasana akar persoalan atau masalah AHOK. Maka Ahok Harus di Hukum. MUI turun sebagai Saksi karena firman Allah .Di di artikan Ahok di bohongi pakai surat Al-MAIDAH Ayat 51. Maka Ummat ISLAM marah kepada AHOK.		
Ibu loe kali...
Si firza gmna tuh
Gemuyu ah....gkgkgkgkgk......?
Gua 1
Ahok
Pilih sesuka hatimu..g da yg nglarang...???
coba tanya sama tuh orang pencaharian nya sehari2 untuk cari nafkah dari mana		
Iya setuju pak, makanya saya merasa menyesal pilih bapak selama 2 periode.. salam 2 jari
Semakin yakin ahokdjarot 1 putaran	
Para ahokers lg running text ke Metro tv,  kaleeee.......	
Mlh bagus sekalian tenggelamkan ahok	
Berararti FPI gak demo lagi
Btl sekalu raja susu...mrk itu sangat benci yg munafik2 itu
fpi pada ke mana nih, kok nga demo buat si habib nya,  klu mmg benar pelajaran buat si habib dan fpi ingat anda semua manusia bukan tuhan jadi jgn munafik dan ingat manusia tempat nya lupa salah dan dosa
Ya Allah sembuhkan dan angkatlah penyakitnya Ulama Ulama yg sejuk dan mempersatukan umat.
Lah sampean sopo kok iso komen nang kene Sehat ms?
Pakai aja.. yg penting kan bgitu rapat. Ada amplop nya.. lumayan.. buat nambah"
Tess Tess Tess satu tiga satu tiga TES Tess satu tiga dicoba...
Cuman rizik doang yg musuhnya RI . Yg lain mah cuman ikut2 tan doang
Korban fitsahats kaleeee
Nu yg netral bos yg tau ajaran agama nya yg benar	
Sby maruf sdh ada konspirasi jahat....		
Ini lebaran kuda tak pantas menulis demikian Krn sdh jls tujuannya mendiskreditkan Ahok dan mengangkat elektabilitas anaknya yg jauh dari kemampuan riilnya. Jadi untuk apa tulisan ini !!!! Rakyat tau persis siapa yg harus pimpin DKI ini,Krn bukan agamanya atau dari mananya tp kapasitasnya.
semoga isu ini benar,,		
bagus jg pa biar dinasti anda ga hancur.. salam dua jari
Sajak buat di Padli Zonk  Hai kau tukang cibir Bibir selalu nyinyir Karena tuan mu tak bisa jadi presidir  Hai kau tukang cibir Kau tak pernah berhenti mencibir Karena hati mu penuh iri dan dengki
Pemerintah gak ada masalah dg umat Islam...jgn loe tamengin umat Islam.
para teman ahok yg muslim, mari kita doakan pak djarot menang 1 putaran, tiap malam baca surah al mulk dan surah al mursilat, insya Allah bantuan dari Allah segera datang ber shaf shaf, aamiin.
Rizieq hebat makan tunas mudah
Yaaa harusnya malu punya ulama gk jujur.... gk bisa buat panutan		
Doli terlahir di gang doli kali ya..seremmm juga ngbayanginya..hiks
Miris sekarang lihat saudara kita,ada apa gerangan semua ini	
Lo dulu yg gua bubarin nyong
Sapa yg g tau klo org iu bolonya rizieg
Provokator kesiangan lagi ne !!!!!
Nasi bungkusss siap		
Ini NU yg mana ni.....
Permasalahnya itu bukan cuman dia aja yang jadi korban mr tapi akan banyak korban soalnya dika'bah bukan 100 orang melainkan 1000+ ...
Kok mukanya mirip eko patrio ya? Apa aku yg salah liat ya???
Hok, omonganmu itu loh bikin situasi runyam, mbok ya ngomong itu ditata, ojok celometan aja...
Itu foto pada KTP palsu saudaranya ahok semua, hahahaha...
Selamat yaas....anda sdh bebas dri beban hidup....ta ada lgi yng mau derek	
Sontoloyo....pribadi maruf sbg saksi dikaitkan keagama da NU..naif		
Pilih 2.... 1 putaran.... 2 periode
Mantap pak SBY Lanjutkan...
Yang bisa menyadap menurut SBY KPK , POLRI , BNN , atau Lembaga Pemerintahan dan yang punya data ada di pihak ahok , artinya pula negara sudah tidak aman karena ada penyusup yang ujung2nya mengadu domba bangsa kita , disini presiden sebagai pimpinan no 1 dinegri ini harus tegas untuk menegakan aman		
Minggu Tenang dalam rangka Pilkada serentak 2017, ditetapkan selama 3 hari 12-14 Pebruari 2017... Berarti masih dibolehkan kegiatan massa tgl 11 Pebruari 2017... Aparat keamanan sebaiknya berkoordinasi agar peserta aksi damai 112 tidak disusupi provokator yg berniat bikin rusuh...
Kamu umat islam tdk punya iman?
Yang Maha Benar tentunya akan memihak orang benar. Semoga Tuhan melindungi bapak Antasari.
Terus loe baper? Cemburu loe ga da yg mihak?
Senyum om indro kelihatan kecut om😀
Gemasaba tu siapa? maunya apa? Jgn caper kl gak mau ditendang...Sok2 pake baju NU lg...
MUI sudah main politik dengan cikeas		
Yg lebih parah NKRI selalu diganggu oleh orang2  yg banyak uang hasil korupsi bung......	
hahahahha mantap betul BANGET BRO..HIDUP NO 1 DAN 3,,ASAL BUKAN HOAK WKWKWKKWKWW
Iya
Klau mau aman jgn d bubarkan tapi klau amng aparat mau cari masalah maka bubarkan aja. Umat yg berkumpul sekian juta orng. Maka klau d paksa untuk d bubarkan berarti aparat cari masalh.
Makanya jangan banyak nongol bikin con pers yg bikin gaduh dong paaakkk
Pak. Kalau nggak ada orang minta nasehat ya jangan dinasehati!!!... Orang yg bisa intropeksi adalah " orang besar "....
Loh di pindahin lagi
KLO Mmg bukan muslim silahkan dukung Ahok Tp klo muslim ttp milih Ahok berarti muslimin Abal Abal dan tentunya jgn ngaku muslim.
Bet7l 100&  uda. Pokoknya jangan salah pilih petuah sby
Sangat betul Ahok tetap pantas jadi Gubenur
Seringkali terjadi karena polisi tidak bisa mengungkap kebenaran laju melakukan intimidasi biar dianggap penyidikan polisi sukses 😇😇
Memang nya bapak djarot bukan bukan muslim y?
Bersatulah Anak2 ibu pertiwi, jangan biarkan ormas2 radikal yg ingin memecah belah NKRI.	
Yg angkara murka ya kamu,orang kerja bener ko di salahin dasar manusia berhati picik.
Tar siapa lg yg dinistakan lol
Habib juga manusia. jd klu manusia nalurinya suka lht yg mengkal dan segar2 ranuuuum.		
Saya yakin tambah semrawut.....	
Apanya yang mengejutkan ya?
udah kita jangan jelek jelekin ulama habaib, kalau mereka menyimpang dari perintah Allah dan mencampur adukkan yg suci(agama) dgn yg kotor(politik), lihat saja pasti akan jatuh dan hina. Mulai hari inu perbanyaklah istighfar.
Orang bilang hukum karma msh tetap berlaku. Kita lihat aja nanti...
Hahaha.... Gus.....gus.....gak nyangka...... Pemikirannya segitu doang..... Hehehe....
Suara muslim tak kompak, karena ada 2 muslim yg mudah terprovakasi dan tdk...
Muke u kgk jelas
Diem ajalah fitsa hats
ama fpi kalah pasti wkwkwk
Mantap tuh		
Lama2 kelihatan belangnya ....ternyata hanya omongnya aja yg gede.......atinya kecil broooo
Jangan mau diadu domba dimanfaatkan menjelang pilkada DKI islam tenang
Lanjutkan..✌
Belum cukup ketemu 7 jam di persidangan, dengan memojokkan KH,Mahruf Amin, Fakta persidangan bukan panggung Drama,		
Mimpi .....		
Pertanyaan yang ngawur itu dari tim penasehat hukum, karena kayak gunakan jurus mabuk		
Segera penjarakan ahok saja biar tdk ngomel ngomel gak karuan		
FPI kok tdk ajak NU ,takut kali.		
Kalau bkn ahok mngkin pd diam...tp berhubng ahok jd pd gaduh...hebat ahok  ...salam 2 jari
Blm. Tentu Kebenaran nya banyak khabar bohong
Rafi ma ayu sama2 napsunya ntar klamaan bkin film BF kya aril ma cut tari		
sesuatu yg didasari oleh "TAK INGIN" wkwkwkwk		
heran ak sama negaraku.ada apa dgn Ahok? kok sampai hari ini detik ini masih berkoar2 .Polisi kurang tegas dlm hal ini.kalau kemarin 2016 Ahok di kandangin dah hbs perkara.adem ayem semuanya
Ngeri mimpinya.
PAK HENDRY NASIBNYA SAMA DENGAN HABIB RISYK(DIFITNAH).HENDRY GERAM DIFITNAH?,RISYIK JUGA SAMA.HENDRY MERASA SAKIT KRN DIFITNAH?RISYIK JUGA SAMA.ITULAH KEKUASAAN ALLAH.ORANG YG BERIMAN ADLH ORNG YG IKUT MRSAKN PENDRTAAN YG DIALAMI ORANG LAIN.		
G Jelas yg di Demo....Kok repot ngurusi bagi2 makanan....Yg butuh masih banyak para gelandangan d ibu kota....Mau cari Perhatian.....		
Sw 7 jon
Hahaha......
Hahahahaha .....ajur
Terus,,,, knp muncul dipersidangan	
demolah sono.. saya dilahirkan dr rahim muslim dan gaj suka demo dan kerusuhan . saya cinta muslim penuh damai ibadah jg bs khusuk rizqi alhamdulillah lancar. yg asyiknya saya gak tinggal di jakarta.
Mudah mudahan.. dibuat stadion yang bagus gini kaga ada coret"an anak anak alay yang bikin pemandangan kumuh
Orang mah minta maaf eh malah nonjok.
Hehe mau mu
Gue 1 ajee
Allah yg mana?
HIDUP.... NU.....TIIDAK BISA DI ADU DOMBA, NKRI PERJUANGAN KITA BERSAMA.....AMIN..	
Kloop yg belumlah klop
Kalo Seiman tp kg bisa kerja ,gimana ttp dilpilih...??
Tak ada asap ,tak akan ada api... ..fpi maju terus selagi masih di jalan allah.....
Toloooool sungguh tollooooll, siti aisyah dinikahi umur 9 tahun. Apakah itu bukan namanya pedophilia????? Inget ... Mikir jgn pake peleeerr...		
Mbak Ika  Makanya saya bilang kau itu bengak..!!   Apakah selama ini ceramah ulama kami memecah belah NKRI..?? Kalau itu terjadi, anda tdk akan ada lg di Indonesia...!!   Kau tu dah bengak, bebal pula.. !! Hooooakakakakaa....
Derry: bangun2!!! Jangan mimpi terus. Org sdh sampai planet lain. Kamu msh di kolong jembatan.
Maaf mau Ralat..itu bukan se ibu kota..tp muslim luar daerah dan luar batang....kami dtg..tp ttp aja pilih 2..yg gw liat..byk dr bogor dan bekasi..hahahhhha....#cumakoreksi
hah...ribuan...cius...mie apah..mie goreng..wkwkwk..
AHOK. MASIH YG TERBAIK  AHOK SUDAH TERBUKTI N TER UJI  AHOK LURUS N JUJUR, GA KORUPSI
Waaaahhh kajauhan pikiran sampeyan tjuan...!!!
betulll		
Hahaha,,,bener juga, hancur deh imanku
Hebat si ahok bisa menyadap mantan presiden, intinya ahok dilindungi POLRI, KPK dan BIN karena cm mereka yg bole menyadap.		
Cak din istifar, ulama kok provokator
Ngak ada bukti calon gubernur selain AHOK dipilkada DKI Korupsi Bejat Atau apalah perbuatan yg melanggar hukum. Cuma AHOK yg statusnya TERSANGKA. Hanya orang goblok yg pilih yg statusnya TERSANGKA
okelah kalow begitu.
Ngk akan berani KPK bisa bubar KPK klo korupsi kecil brani KPK		
Udah mendingan jgn pada pasang iklan di media dia
Sebagai seorang kyai harusnya mendinginkan suasana bukannya tmbah ngompor"i...pkai ngomong ada dukun segala...sadar pak....pean ki jadi panutan.....jgn menjadikan umat pean tmbah kacau...nyebut.. Hanya Tuhan yg punya kuasa
Kasian dah
Ow ya ya ya ya.. main2 ya
Deport Terrorist		
Apanya yg rugi pak. Warga nu yg punya ktp berapa sih jumlahnya di DKI.
Pendapat keagamaan mui sggh tdk berkeadilan(bg saya sgt menyakitkan)		
Berhentilah mengitnah Ulama'		
Dikit2 sukarno jgn numpang mentang2itu bpk lo baru jd prrsiden 2hari ajs blagu lo	
Eyang subur mah nikah dulu .
Mau KORUPTOR BERJAMAAH LAGI.  Kasian deh Luuuu😛😛😛
Slow aja, yg dkung byak habib, yg kmnter jlek cmn cecunguk cecunguk kelaparan
saya yakin pengacara ahok pujya bukti		
Ahok di kriminalisasi, kita yg suka Ahok gmn caranya Ahok kuat menang
Ud Ketauan n ud ketakar ..
Bravo baliku
Koruptor lapar lagi...
Bung ngga semua ulama... Itu hanya u/mereka"yg arogan&ngga sesuai sama jabatan yg dipimpin'a.. Acara kmrn jelas ada unsur politik;Ketua PP muhamadiyah&ketua rais PBNU KH Maa'ruf amin ngga ikut qo acara kmrn,mereka telp ke Panglima TNI..
Itu nenek nenek tahu dia  ahok jentelmen dan pemberani
Pk ahok saya mohon ands jngn mngundurkan diri dari pencalonan gubernur wlaupun anda sdg ada mslh
Akibat dari menabuh genderang perang dan menggerakkan kekacauan.		
bila ahok terpilih itu jg pilihan alloh maka semua jg harus iklhas menerimanya
Dari dulu pak amin rais sllu beserbrabgan dg sebagian bsr rakat, skrbg bela si habib dan bachtiar lagi, saya aja yg bodoh, dpt menilai, apa bnr tu tindikan fpi/ gmpf, bgasih komentar yg menyejukan aja pak yth.
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAUMU !!!		
Makin yakin gue Rezim sekarang bobrok !!!
Mana buktinya inggris semua agamaku...kamu ngecek kah  satu persatu.?
Sebelum ditahan, kasih tau dulu dong.. siapa saja yg embat duit Hambalang ?	
Jiah cari muka...		
3  dari 5 lembaga survey hasilnya paslon no. 2.unggul dibanding paslon lainnya. Itu survey terbaru bos !!
Istiqimah pak pedri trskan perjuanganmu allah bersama kuta	
Setuju !!!!  Beye lebay ......
Kalo ketemu sekarang maka akan d manfaatkan ahok utk menaikkan elektabilitasnya.. dasar licik..
aceh lagi serambi mekah malah begini
Soal apbd dki pakar keblinger ini  protes mestinya anggaran apbd dihabiskn ..lah yg keenakan pastilah oknum " dibwhnya ahok...bs pesta pora nyikat itu anggaran triliunan...� 
ASTAGFIRULLAHHALAZIM
Pengalaman 10 tahun menjabat presiden, org2 demokrat malah banyak yg terjaring ott oleh kpk bahkan msk penjara
jngan kurang ajar itu polisi.
Kalau pernyataan kuasa hukum ahok bener gimana?bukankah politik itu memang kejam?		
Preett...hahaha
Orang cerdas ...slam dua jari	
Hemm siipp bee tq
yg paling bener yg tunduk pd alloh swt,nabi2 alloh,dan kitab suci yg diturunkan alloh..karena hukum agama di atas hukum manusia.
Yang Demo ini kebanyakan makan pempek kulit Babi...		
ya saya pastikan nonton
Ah ....massaakk ???? Kate siape ??? Bo...ong kalleeee ?
Sekarang pa bin.....sadap kronco" ahok...pasti menemukan kejanggalan" ...demi keutuhn nkri...dari penjajahan, pejajahan oleh pihak asing...terutama aseng" kejahatan lateck...ingin di kuasai nya ibu kota oleh pihak asing...aseng".
Udah ketahuan lo...dasar ahoker...		
Usut pelakunya jebloskan ke penjara, itu aja kok repot.
Huuu..takut kalah ye....
Bukan membela asal2 an tapi membela kebenaran tau.
Kau yg tukang adu domba org indonesia		
Ya Allah. Gak. Inget mati padhal hidup cuma sekejap
Banyak fitnah untuk mengalihkan akan di aktifkan lgi.
Ya tekan terus tu ahok semakin ditekan pasti ahok semakin naik dan dikenal oleh dunia		
Ngomong kok kalau kalau udah jelas pak luhut bulan di suruh oleh istana melainkan ketua umum pbnu kyai agil sirad masih aja kalau kalau disuruh atasan hadeh
Kpda ahok bilang p ahok.kpda ky ma ruf.bilangnya hanya dgn ma.ruf saja.hebat lo ron..satri kurang ajar
Kemaren yg dateng cuma sedikit..kok difoto bisa jd banyak ya..foto editan.aku saksinya.	
Sotoy, seakan2 kalian lebih pintar dr panglima
S 7 sob...gue 2...ahok is the best..
Sorry om,,,ini NU kompormu gak laku
Wajar disadap pemerintah?! Aneh bnr komennya.... Proses sadap ada UU nya boss, pemerintah jg hrs taat UU...		
Menyesal dlu saya memilih dikao, ternyata bikin saya prihatin
Di pengadilan ternyata jaksa, hakim, pengacara, dan tersangka cari aman, cari benar sendiri-sendiri ... Akhirnya saksi yg jadi korban.
Baca UU, yg bisa diberhentikan langsung kalau ancaman pidananya paling singkat 5 tahun. Pasal yg di ajukan jaksa paling berat adalah ancaman pidana paling lama 5 tahun penjara. Ini sebab kenapa ahok tetap jadi gubernur,  Karena ancaman pidananya paling lama 5 tahun. Bukan paling singkat 5 tahun
Gara2 satu org negara hancur		
Makarnya pake bantal guling...wkwkwkek.....payah		
Ngomong apa lu tong?? Sehat?
Kasihan Fahri...
Normal
10 *2 , ruginya kwkwkw
Tdk smua umat islam dpt mentafsirkan alquran Jd jgn pernah mentafsirkan alqurkan klo bkn islam, bkn ahli nya		
Pepo dukung ahok,,,,mantaaaaaap,,,,
Cadasssss men
Semedi		
Pertanyaan cuma elo doang yg ngerti, tar gw bikin pertanyaan yg gw ngerti sendiri		
Coba laporin yg terakhir kemaren hok....
Lu ngomng kadang suka bener bro wkkwkw
Mana lebih cantik an bini mudanya...ya be...		
Gw gule jg dh nih org..!
Munaroh.
Baperan apa ??? Keselamatan mantan presiden bro...
Ternyata Boss Preman kampung toch..		
Syahrul Indra muslim??? Setau saya muslim itu diajarkan utk berperilaku dan berttur kata yg baik sebagaimana ajarannya Nabi Muhammad SAW,,		
Banyak yang stres	
Survai odong2.
Ngaca dulu Anies,,,  dikementrian saja dipecat,,,  berarti ente tak bisa memimpin
Kembali-lah menjadi ketua KPK...  Bapak Antasari lebih layak...	
Kapolda setres gatu Mana hoax Mana asli,pret
Tapi jangan mengintimidasi dooong!!!
Prihatin saya...aduh...	
Ya silumannya ente zik
Diam itu......  Mungkin malu Mungkin takut Mungkin diancam
Laki nya jelek..., Kayak CAH lontong!!👷		
jiahhh pdip. konyol
Tolong bahasa beritanya. Jangan seakan akan polisi kriminalisasi.
Pengacara ahok sd benar itu strategi kalau gak mau ditanya ngapain mau jd saksi bro
Udah keluar masih. Nyalain.orang.siapa.yang.lo.maksu.dan.lOtuduh.orang.yang.menjolimi..tunjuk. Jangan takut kalo memang gasalah		
asah terussss.....biar tambah runcing....ko enak na.
Klau AHY tdk trpilih yg stres SBY
Trs berjuang demi keadilan smg SUKSES p anta
Lha kok yang nganter bus Trans-Jakarta... Sudah jelas, sudah pasti siapa yang nyuruh, siapa dibelakang ini semua.  Trus petugas kemana yaaaa...???
MUSLIM PILIH MUSLIM  SESUAI AJARAN ISLAM
knpa g loe sja riziek yg di kase mkan granat
Habis manis sepah  dibuang...Tuhan akan menunjukkan kebenaran...
Jangan pilh ulama yang merendahkan agama ...
Nostalgia lama... Meski sulit...pelan pelan akan keliatan gak yah...?
Semoga ahok menang ... karna sdh terbukti .. kalau sempat no 1 menang .. akan twrulang kembali masa kejayaan koruptor ..s udah lah pak sby .. kasian anak bapak ..
ente gagal paham...
Bner2 Punya niat jihad mah di luar sana, di ind mah belum dibutuhkan	
Ahok sudah lama berpolitik,karena kejujurannya bahkan sering dapat dukungan dari alm gusdur
1 putaran yes
Tp nu kepincut iming2 shgg tersandra apa tdk, tanya aqil saja dulu !
ULAMA HABIB dan IMAM BESAR nya FPI pengen buat video mesum jilid 2 (bukan cm demo aj pk jilid) ...pasti laku nh
Fahri mulai gemblung wwkwkwkwk dasar pekok... Salam Dua Jari ✌🏻️	
Lebay amat sih ente Olah raga koq dibilang nganggur...
Hahahha, anda salah besar, buat apa sy ganti acc. Sejujurnya, sy cuma pengen turun dibabe krn pilkada dki yg terlalu kacau sj, sekedar meluruskan. Abis ini kalo ga penting, ane ga bakal nonggol lg... Terlalu byk penyesatan disini, cuma mau menyeimbangkan sj.
Orang stres kok dilayani
Umat Muslim taat Al Maidah 51, tidak memilih pemimpin non muslim
Di Pikir Indonesia Ngr Pelangi Kali Yg Dikuasai Bangsanya !		
Kedepankan LOGIKA dari pada KHAYALAN.
Ah masa
Takut karena salah.......kalau benar kenapa takut.....???		
Makluuuum... Merasa -terangkat' namany krn Dhani calon pmimpin Bekasi	
Selamat bekerja & bertugas kembali bapak. Sgr tancap gas guna mengejar ketinggalan
Mukut gk sekolah klo bzcot pake logika,,,
Kesian ya...
Mantan jendeal  dan  R1  kok  gtuu   sihh
Zon,Zon kamu itu bukan pendidikan polisi...Kamu itu sastra KL Ndak Krn Wowo kamu Ndak jd wkl ketua DPR....Tp jadi penari aje.....LBH laku
Aku dukung pak gatot semoga jadi president yg tegas karena kerjannya tegas benar memikirkan rakyat kasian pak gatot
Pala Lo yg di pelitir,
Siapa lagi kalau bukan...........		
tepartin janji Lu tu ya hok...
ingat umur nggak kayak rencana, jangan terlalu cari kenenangan dunia..giliran menghadapi Izrail a.s. baru nyesel...
Salah satu biang keladi kegaduhan di negeri ini..... BTP		
Suka suuzhon orang ini
Gak terbalik ya.....mau buat opini ya,kesian segala cara dipakai buat tuan nya
Aduh..   @ bhinneka   Dalam sejarah babe , semua komen gua berasal dari injil dan dogma agamamu ( selalu gua share ayatnya ) , bukan fitnah   Kalau kamu merasa terhina sukurlah ..berarti ajaranmu memang hina kwkwkwk  Kadang kebenaran menyakitkan yak
Makin byk gerakan2 gk jelas....
Semoga cepat sembuh dan slalu senantiasa mendpt perlindungan oleh Allah SWT...Aamiin...ttp semangat..
Wihh menang banyak yaa wkwkw
Haaajjaaarrtf......
apalagi kl pilih riziq mau jadi apa negara kita ya lebih adil pilih ahok kan ? kl ahok nasionalis di situ ada beragam keyakinan lalu di bungkus jadi satu sedap deh bersatu indonesia , kl rijiq tauaaah hancur negara
Krn kalau ahok jadi gubernur, fpi ga berkutik..Masya Allah, kenapa hrs dendam, Allah tdk menghendaki itu..
Emang mampu...emang lo kuat mau goyah jokowi....jika mampu anda layak dapat julukan superman...	
Hha hha hha		
Lontong...asal jeplak ajah...
Kelihatan aparat negara di perakat sama penguasa apa jdnya negara ini
Doakan mga dpt hidayah aja pemimpim2 kta dan dpet teguran
Kl ditangkap stlh itu pasti alasanny sakit..
Ah pengacara kan selalu bilang begitu
semua kacau ulah si ahok  tangkap dan penjarakan biar NLRI ini aman.
Tante lidya mending sini kita ena enK wkwkwk		
Kendala apa pak??		
Karena memang tidak ada cara lain untuk nyerang ahok kecuali isu agama sj
Lho..kok sedikit.....udah kehabisan dana yaa.....? Minta lagi dong sama juragannya.....		
2 hari lalu si ahok pan dr sana kek..		
Trump cari penyakit sendiri..		
yang kurang ajar koq dipelihara???		
Masak bonekanya pbwo yg menang????? Tpi appun itu hrus diterma
Tidak ingin memperkeruh suasana tapi berani buat fitnahan yaaaa... Hebat... Memutar balik fakta lagi.	
Kalah sudah bisa di tebak.. ya.	
Biarkan aparat hukum yg bekerja jgn bikin keruh suasana		
Dia bukan gak pinter, tp beragama tong. Ciri org tdk beragama ya kyk ente gitu.		
Issu untuk menurunkan elektabilitas saja tuh, faktanya issu itu nggak ngaruh.		
@johan pe a....
Masih kerja sama ahok ya Ron?
Tolong menolonglah kamu dalam kebaikan..... Tapi kalau memilih pilihlah yg seiman
Setuju jika ORMAS ANARKIS fi BUBARKAN .allahuakbar ....bubarkan...
Putar ga jelas
Kok dungaren kayak orang saran nya  Bagus tuh saran nya kayak manusia beneran
Kan gua bilang "KALAU" tong !!. makanya polisi preventif aja. Ternyata tidak terjadi apa apa, ya alhamdulillah.. Emangnye ente pengen rame ya?!
manor menor..namanya aja ga jelas...mobilnya juga bekas ga bisa lari...buat apa ikut lomba abis abisin uang aja luh	
Saya berdoa sebesar- besar nya... semoga agus yudiyono anak pak mantan perisend ke 6 pak S.B.Y..IKSIVIRASI QU... MUdah-mudahan anak pak S..B.Y   BISA memimpim lebih baik.....seperti ayah nya mantan peresiden 2 pride..   Aku berharap agus / silvia menang
Calon pemimpin yang luar biasa,perlu dijadikan motivator internasional bagi anak bangsa.
Betul....itu..	
mantap ad subsidi lg nihhh...yeehhhhh!!!!!!!!!
Liat buruh sempati sama ahok sejaterakan buruhpak  akhok kalau jadi dki 1
Kalo saya jadi orang jakarta ku usis yg demo
Se7....se...X.....		
endas pake kopiah hj tp pikiran buntet kyk kentut
MAJU TERUS PAK ANTASARI AZHAR ALLAH SELALU ORANG YG BENAR JANGAN TAKUT.
Walah2...  jgn pada sok jagolahhh.... jangan pada doyan ribut... atau cuma berita hoax lagii ini... ampunlahhh boss... ngeri bgt...
Gak pernah kapok, karna takdir tuhan udh pastikan ahok jd gub 2 periode dgn milih no.2.
Hhhh. Polisi Sibuk ngurusin ahok.. karena Polisi jga gk mau si ahok di penjara.. makanya jangan pilih kasih.. yg repot ente jga
Nyari keadilan dgn membuat kegaduhan yg bikin umat tersakiti trus dimaklumi? Hehehe. Kelaut aje om. Ngobrol sama ikan tongkol...
Kasian ih
Gak heran sipenjilat satu ni bikin eneg aj liat ny....mang dasar kutu loncat
Mantap skalu editannya sampai2 ga keliatan...gambarnya.,wkwkwkwkwk
Jangan takut untuk penegakan hukum rakyat indonesia mendukung, Allahu Akbar.
Lgu btu ug ckp menyedih ksn dgdut
Lebay amat,dikit2 curhat kayak anak ABG aja!	
Masih gedean The Rock dan Brock Lesnar pemain Smackdown.
demokrat parte babi koruptor		
Siape dulu di belakang Ahok..
Tolong p.sby kakalau ingin keadaan tenang jgn bunyikan sesuatu
Makian cacian menunjukan kelas anda.. Kasian ortu yg melahirkan anda
coba bikin
Isu dr FPI sendiri spy massa rijik bereaksi
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,		
Memang Ahmad Dani manusia tak jelas...Dia aja GK beres sok juga berbicara...Emang Ahmad Dani juga siapa..?? Sok buat peryataan begitu.
Survey sendiri .bisa bikin brp aja
Hidup FPI, terkutuklah pendukung PKI
Ibadah macam apa ..ujung ujungya provokasi
Ngancam  ni  yeeeee ...sampai  lebaran  Ahok  tetap  gubernur  pilihan yg  terbaik  .  Klu  yg  lain msh  coba  coba
Memghabiskan tenaga & uang		
Kan yang ngomong punya hasil sadapan Ahok dan kuasa hukumnya? Coba yang ngomong Habib Rizieq dan FPI pasti sudah diproses
mending bicara sama tembok gkgkgk........
Semoga perjuangan duo mus selalu sukses dan berobah amin
Mentri energi & perubahan iklim....👍
Ekho....tulisanmu mencerminkan... .
TETAP VALEYELLOW46 MY IDOL
Pengikut habib Rizieq gmn ya ?fpi mn suarNya,	
Ooo djan farid too....babu joko yg baru....hahahaha
arogan, selalu nabrak aturan.... merasa benar sendiri... memangnya negara ini punya lo sendiri	
Tarif nya brp !
karna pimpinanya oon
Siap ya mo begabung ama isis tong
Demen nyolong gini????
Sabar...Pak !! yang banyak berdzikir saja...biar selamat dunia akhirat..!!
Konangan. Wkwkwk		
Yang jelas, para pekerja hukum lagi panen duit.
Negara lagi sakit,yang benar jadi salah,yg salah jadi benar,pemutar balikan fakta,penggiringan opini,hoax sdh jadi hal yg lumrah terjadi saat ini.
Enggak menyesal tuh neng.	
Nora
beda kelas beda nasib. Ahok nasibnya lebih bagus dibandingkan Wowo
Cakep bnget...tpi sayank!!..knp mesinnya sohc...bukan dohc....ngg jadi bli akh!	
Apa hubungannya sama telp jam 3 pagi.... ??
Ayoo prepare
Beye beye gak ada kapok kapok nya
Markas broken home
Udh kyk mau bencana alam aj siaga1 hahahah		
JKT hujan terus tp kita bisa lihat tdk banjir, jadi GUE 2
Urus diri sendiri. Ahok orangnya sportif dan taat hukum.
Smoga dikasi hidayah dibukakan hati nenek yaa biar gak pilih no2
Pengacara si Ahok dah kaya jongos
Ngomen opo kowe ra nyambung... hahahaha gagal paham luuuu
Matamu seng salah cok
Mimpi kli yeeeee....	
Membangkang, apa hukumnya ya?
Buat bikin chatt2 mesum....?		
Kamu sehat pak?
Dan Sepertinya kriteria yg bpk sebutkan itu jauh dari Agus.. 😁
Kasian cabup pasangan ahmad dhani
Jgn melebar. ..selesai masalah FIRZa jik...#jujuritulakikasianfirza
Propokator loh	
Bisa aja nie	
Anda sahaat..	
Mau pilkada tgl 15 sengaja kerahkan masa lg tgl 11..aneh2 lg
To hell one day service...	
Masalahnya Ahok nanti mengulang lagi penghinaan pak Misrawi.
abiss...enak c wkwkwkwk	
Jadi inget kelakuan guru ngaji disini ...		
Saya sayangkan kapolda krng mndkng muslim...klo dia seorang muslkm
Riziq bungkam...jadi menurut saya itu 100% asli..		
Bkn cuma gemetar broo... tidur pun ga nyenyak...
Dia ketemu bapak nya tuhan mu goblok..hahaha	
hehehe... lucu... bui menunggu mu habib....
(¿¿)
Habib kelakuannya begitu yaa??		
Ahhhhh, yg ambil keputus itu punya penasehat hukum, so jgn sok pintar, well came back pa ahok djrot, selamat bekerja👍✌
Koplak, kalapasnya, napi bs gt, enak bngt.	
Sudah lah pkb. Udah banyak yg ngga milih ente. Urusin kerjaan ente. Jangan koar koar ngga jelas. Kalau orang tua sekalipun, banyak dustanya, ya harus di omelin. Sebelum menjadi jadi. Yg membiarkannya yg dosa. Ente yg kualat.		
Ketahuan ujungnya, nanti banyak org yg g kompeten malah punya sertifikasi ceramah. Dan ini d jadikan dalih untuk bisa bubarin acara keagamaan yg penceramahnya blom punya sertifikasi..	
Parkir di kantor polisi aman..
Ente ngigau ya?		
Satu putaran aja Ahok, kalo kelamaan tar kerja gomana kan mesti nyari duit buat makan anak bini
Ingat   habib juga manusia  bisa juga berbuat salah dan khilaf  habib bukan malaikat yg sll benar	
Mana rekamannya mana faktanya
AD kau selalu buat gaduh
Prof gemblung ngak pantas jadi prof
Gaaass poooll
Mantap ok oc
Izin share Tq	
Bagaiman rakyat kecil Pak,blm terbukti sdh di tahan terlebih dahulu perkara belakangan Pak,DPR membela yang mana,,?  penguasa apa rakyat,,,,
Ngomong kayak ketut banteng kok mirip....ternyata cecunguk mega joko yoo
Padahal butuhnya sebelum pilkada
Sorry riyono@  Kata kata gw lembut..tapi dalem..  Hehe  Bye..		
Mmg pns gajix nggak gede, yg bikin gede ya ada plus2nya itu kl berani mau korup... Kl pns yg jujur2 saja, duitnya ga byk...
Nhga tega kasi komentar
kita harus melihat nih kedepan jakarta mau gimana, pemimpinnya siapa? nah.. kalo soal track record mah itu sih jurus petahana.. gw sih ga aneh wkwkwk program sampe skrng yg bagus ada, tapi perubahan itu harus ada.. soal sara sih bukan isu, tapi itu ulah ahok ndiri..
karena takut di gusur
Seneng bgt ngadain demo yaa
Bosan baca berita itu itu terus		
Aseng pada berkoar ya...
Hahhaha, kenapa kalo cinta NKRI, PANCASILA DAN BHINNEKA TUNGGAL IKA, kok msh ada penyataan PILIHLAH PEMIMPIN YG SEIMAN? tolong jelasin Jon, ane ga ngerti soalnya.
Betul bro kek gak tahu aja siapa dia....
Zaman Sudah Merdeka,Rakyat sudah Cerdas,Kritis,Negara Kita adalah negara Demokratis,bukan negara Monarki/ Tirani.Setiap orang yg Cerdas,akan melihat hasil scra OBJEKTIF.,dan pencapaian Prestasi.Salam ✌😉
Pimpin kadernya yg baik dulu macam fahri hamzah perlu di dudik jangan asal bicara . Tp gak ada prestasi	
Babe delay lagi, gw out dl dah, bye
Banyak komentar di medsos belum jaminan berpilih jadi gubernur tetap ok oc
Udah gak laku pak gaya bapak di zaman sekarang...gaya pencitraan, kuno..bosen saya liat gaya bapak
ulama juga manusia. anda yg demo pasti tahu yg menjadi titik masalahnya apa,namun saja tetap membela seperti itu apakah anda menyembah manusia?
tidak sesuaidgn saksi badut tua mui		
Au ahh....
pilih yg sdh terbukti donk bos...
Maksudnya butuh Sby
Oh seperti itu. Hihi...hihi...hihi...! Baru saya dengar laki-laki bisa hamil tidak mungkin laki-laki hamil tahu saya bisa hamil adalah prempuan.
Gl jauh beda sm HBR, dedemit PK firsa hots	
Adu domba sesama muslim, Muslim yg asli ga bakalan terpancing
Ketika para alim ulama berjuang di jalan allah, maka tampak jelas siapa musuhnya..		
✌✌✌✌	3
Kalo sampe benar ini sangat Memalukan sdh tua masih nggak mikir dunia akhirat		
Biarlah kalian berbuat semau ny tp tunggu nanti pmbalsan di akhir ny
Mana ada orang yg ngaku salah itu penyidik yg menentukannya bossss
Yang rendah itu akhlak loe Kek......		
GBU HOK..!!!		
Lagi pada KAngen FIRzo om.
Iya bgtulah dpr bekerja berdsarkan sintemin  ,,  si rizik mangkir 2kali mana ada dpr komen , coba ahok yg mngkir,,  pasti sbagian dpr yg kontra yg komen ldahnya smpai mnjulur kluar
PDIP / PKIP
Sibeye terlanjur makan pancingan ahok krn emosinya atau memang yg jd aktor kegaduhan sebenarnya adlh sibeye.....
Uuuiuuuuuuu.....Kesempatan Lo....Pinter ngomong doang kerja 0
Berita mengada2....ngawur
Marah tp takut? Kalo beneran  kok ketika ahok ke kep.seribu malah disabut baik oleh penduduk disana? Ulama mui hati2 berbicara. Andakan lebih takut hukum Allah drpd hukum manusia.  Bohong, fitnah salah satu dosa yg berbahaya.		
KEPO
Ohhhh MUI LG MUI LG kok sama dgn saksi  yg lain y.		
Mantap.... Sip	
Salam✌
Syirik aj lo pd.... lok gak pd mau ikut jngn  mencaci maki diyam aj... boros bicra boros kuwouta tau.... ALLAH HUAK'BAR.... SALAM ANAK LOMBOK....
Omong doang...tong kosong berbunyi nyaring....!!
Dari pada makan nasi haram..
Mental preman ...buat malu TNI
Ahk..mpok sylvie gkk berbobot
Tumben bener
Kok bs se cemburu ini ya		
Ngomong apaan lu hendardi ,ketua MUI otomatis yg ketua NU ,emang ketua NU bisa di tari dulu ,mau di taro di mana ,orang udah melekat tdk bisa di pisahkan		
Waduh tukang sindir paslon lain..   Coba kalau ada di diri dia bgtu lain lg omongannya.		
Rumah eyang ayu dimana sih? Pengin dijarah ya?
Demokrat dan PKS, bener bener ya... ko FPI ga demo kalo yg kaya gini kenapa ?
Galang kyaknya kagak up date berita..coba tnya kk ema 😆
FATWA PESANAN......DASAR MATA DUITAN.		
Itu para umat yg beragama harus belajar pemahaman.dan pengetahuan..
Bekap indonesia
Wkwkwk dilihat dr samping banyak... Dilihat dr atas sepi... Gak sampe seribu...
Ulama2 di MUI semua nya Partisan.. Hidup nya penuh dgn kemunafikan.. Di MUI semua nya bisa di pesan berdasarkan harga pasaran..		
Heh mb.ini bukan masalah ulama.tp sopan santun.ahok itu perlu diselotip mulutnya ata dbuang ke mana biar gak nyakitin hayi orang
kalau pendidikan anak sudah ada pak guru dan bu guru..
Kerjaanx pendukung ahok nie,,, parah betul
Amunisi dn bek dn kiper musti ditambah
Terima kasih bapa atas doa dan dukungannya buat AHOK
Ahok memang yang terbaik buat Indonesia bukan hanya untuk Jakarta...  Lanjutkan Ahok....
Wkwkwkw.  Sudah di olor olor . Jadi kendor  bro
Ga kapok sih luh
Ahok ahok jadi begini kaco kaco
Hooooak.  Hoak....
Ulama kan manusia jg, ga luput dari salah dan dosa,,,		
guombal amoch . . .
Aku sdikit bnyak tau di daerah trsebut memang tni au sangat arogan sekali gaya tingkahnya d daerah trsebut , itu msrakat saking geramnya
TERIMA KASIH NASEHAT NYA PAK SBY...SAYA AJA MERASA KETIPU WKTU MEMILIH BPK SAMPAI 10 THN MENDERITANYA.....PD PILKADA INI SAYA TDK AKAN MEMILIH ANAK BPK LGI TKT TERTIPU ILGI......SAYA MAU MEMILIH YG SDH PASTI KERJANYA YAH....SALAM ✌✌✌✌
Bae ah da batur ikut campur teing,tsr
Sayang gambarnya kena sensor, apa ada yg tidak disensor?	
Klo komen yg cerdas, jgn terlalu sembah junjungan jadi pikiran gak sempit... Memang klo suatu saat anda demo mau dibilang mengganggu juga?! Mikir.....
Yg nampak ky gitu...yg gak nampak entah gimna2 gituh....
Hati-hati LEBAY ITU PENYAKIT AKUTNYA ...  ITU BISA MENULAR  CEPAT , TERUTAMA KEPADA ORANG-ORANG CENGENG.
Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha  Goblok baaaaaangat ni manusia
Yang didekati itu yg benar-benar rakyat >>>> bukan rakyat yg merasa masih jadi presiden !!! Ojo dibolak-balik Cuk.	
Nah ini....masa iya dp 0%,  yg rugi pasti pengembang dan bank... atau biar gk rugi , mungkin DP 0% tapi biaya akad kredit dinaikkan... hhahhahaa,,, sdah kebaca...
Yg nuduh2 bangkit nya  pki jgn2 sendiri bentuk pki maka nya bisa tau pki uda bangkit		
Lha harusnya senang donk jdnya punya teman banci rombongan juga
hahaha obong truss..HNW.difakri. sebentar lagi sixonk.ckvkck..ayooo apa FPI skrg msh berani ckckvk
Kita serahkan pd Allah SWT ,maha mengetahui dn kelak diakherat akan melakukan pengadilan terakhir.		
Stop survei ,, (*)
TUH SANDI UNO NGOMNGY NGACOO SJ TUH HAHA		
Umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Kl ke gap liat km br mantap,hahaha
Lebai.....
PENJILAT	2
Wihhhh km bangga ya di pimpin sm orang asing...berarti km jg bangga dong indonesia dl di jajah sm orang asing.		
Baguslah.  Biar kapok ngomong sembarangan.
Gagal paham maksud e bowo
Yg membahayakan islam tetangga sebelah.
Oh... berarti ngaku ya udah ngefitnah orang?		
Kalo ga ada bukti jgn hoax.. Nanti nimbulin fitnah n masalah.  Mantan bapakmu aja ngeluh kpn negeri ini damai..  Gmn mau damai ada org kyk km yg bisanya nimbulin fitnah..	
Berarti gnpf mui bodong ya.		
Lucu kali liat SBY, kaya anak kecil, mau ketemu Jokowi aja musti fitnah org2 terdekat dng Jokowi dng cara bilang ada yg menghalangi...padahal biang segala galanya
Yg memprovokasi ahok sendiri koq bukan orang lain.  Bukti kepanikan dia menghadapi proses hukum		
Bukan bkn gaduh lagi...bkn hancuuuuurrr
Nah itu  ada dlm diri ahok... soal santun itu bisa diperbaiki..
Pny bkti gk tong?? Dlporin nangis bombai loh
pitnah.	
Benar ..negri ini akan makmur kl sdh tdk ada yg korup...brantas korupsi...brantas....brantas....?!!!...
Emil aj	
Katanya ulama tukang zikir ko bohong katanya sakit taunya teriak2 di istiqlal hahaha parahhhh...
MUI bisa dibeli kwkwkwkkk.....		
Ente kira hukum milik ente
Hahaha....ini bener2 tulisan ga bermutu
Bodo amat mah golput aj
Program kerja cuman 2 . Bagi2 uang dan isu agama	
Kok tau
Betul handoyo
Curhat nei ye
Ya namanya jg ormas ga di mana2 sama...
Karya yang bagus.
Perjara suka miskin surganya para koruptor. Karena di sana selama ada uang bisa ngapain aja.	
Sadis juga ente.
Cb ditelusuri, kn ada tanda tangan ketua GP Ansor Jaksel. Kemungkinan ulah orang yg takut korupsi di basmi.	
Jangan lupa episode "pisang tegang"		
Bukan  pemilihan  imam  mesjid melainkan  pemilihan  pelayanan  masyarakat.....  yang  jujur  itu pasti  banyak banget  musuh  nya. Kalau  saya  yang  penting  benar  mudah ngurus  sesuatu  kepentingan  kalau kepercayaan  hak  seseorang
Hampir semua berkomentar atas apa yang terjadi saat ini, sedikit sekali yang mencari apa asal mula penyebabnya dan motif dibelakangnya, yang seharusnya dapat ditemukan dalam keheningan.
Betul tuh . . Mendingan tukang gusur. Yg digusur kan  tempat2 yg bukan miliknya hanya main pakai. . Gimana jakarta mau rapi kalo tanpa gusur. . .aku pribadi tetep pilih no 2. . AHOK JAROT pasti  jakarta lebih jooooos.
Kl dah demi Allah.. ngapain mangkir bib.. iklas aj..  ngomong bda sm knyataab... bukan bgitu sodara...
Yg anti ahol semua jd tersangka. Ohh indonesia ada apa dengan mu		
Lo kali yg kerdil		
Lha anda tandatangan IMB nya kagak..? Ujug2 maen roboh aja...
Orang ini dulu melanggar HAM kok..
Bunga@  Saya rasa anda ngarang saja , jangan adakan hal hal yang tak dapat ada faktanya..  #sorry hurup vocal gw pada hilang, cuma A aja yg tersisa.
Pemilih jkt smuanya rasional, pasti gk ngaruh.
#RIP
jgn pencitraan lg lah pak prihatin.....
Mana rakyat Sulsel....#?		
Aneh ya ,yg bersangkutan sdh memaafkan dan sdh tdk mempersoalkan la ini bibib n pendukungnya yg ga pd trima. Astagfirullah halazdhim....
Berpolitiklah dengan sehat biar berkah,jangan bikin gaduh negeri sendiri,biarkan juga ulama memikirkan umat,tanpa harus berpolitik,karena negara ini memang bukan negara islam,agar kebhinekaan ini tetap terjaga dan damai tanpa perpecahan.		
krn.....sesama muslim lbh mudah diperalat, dibohongi, ditipu-tipuin, lagipula punya BOS (TUHAN) yg sama, jd lbh mudah ditembus dosanya.
Satu putaran....K.O
Harusnya diinjak sekalian. NKRI harga mati!!!
Selamat bekerja pa gubenur, Gbu,👍👍👍👍✌✌✌✌✌🙏🙏🙏🙏
Blm  tentu  disadap  kok  pejabat  yang  gak  senang  NKRI  UDAH  NJIMPULKAN  ADA  PENYADAPAN  TILP  SBY......KOAR"  DI  SOSMED
Hati2 ini brta blm tntu kbnaran ny,jngn mudah trpncing	
pastilaaaah.. mana ada yg mau privasi percintaannya di publikasikan,, emang sngaja di bikin seru2an,, ah dasar kuya.. hehehe gak aneh.
SBY itu mantan presiden  Secara moril beliau terikat dgn nasib bangsa ini  Itu adalah hak beliau utk mengajak ORANG2 WARAS utk memilih pemimpin yg TIDAK GADUH
Tukang bohong ......ya bohong mau siapa dia kek....jgn mentang2 ketum manusia tdk ada yg sempurna		
Korban penggusuran ya???  Pantess
Pak mantabbbb.
Alhamdulillah. .. semoga sembuh total
Seruuu niihh !! Hayoooo mau kemana looo		
Kirim Ahok kesana, dijamin sebelum 5 tahun da beres ga banjir lagi.
Demo damai kok dilarang....  Aparat kasar.... ada HAM kok.	
Ahok 1 putaran...tamat.
Rizieq berteriak ada yang adu domba islam . Baru kamu sadar rupanya , siapa yang mendorong  Rizieq untuk melakukan ujaran kebencian itulah yang mengadu domba Rizieq kearah perpecahan Umat. Coba sadari itu.
ni.ulama skrang tda takut dngan alquran..uda disumpah masi boong..tu kn da percakapan trrnyata.		
Kalo sdh tdk dikanggo lg, cb diam....malu2in aja, ngaca dulu bos.... Jgn usil sm org lain
Pengamatt ga  mutuuu  sekolah  lu   di mana   pekoooo
Maksa amat ya pak beye Segitunya dia pengen anaknya menang wkwkwk
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍	3
Iya sy pilih p jarot saja kalau gitu yg seman dengan sy
kepedean kamu ahok menang, yg ada kamu nanti nangis bombay, karena ngga dapet nasi bungkus lagi dari ahok, karena majikanmu si ahok, kalah.
buat apa kejakarta??apa apa kok mau demo..mau gruduk..apa kayak gini sekrng islam ya..		
buktiin aja		
Wah hebat dong elo, pemikirannya sama...ckckck		
HUAHAHAHA, SI PERDINAN PENGIN DPT UANG SAKU...  GUOBLOG KOK TERUS
MEREK. H P. JOKOWI,,,,,,,, HOAX!!!	
Satu kata buat ente, BETUL.. Kangen firza
Waaah...lagak nya...kyk jagoan neon.....gk sopan lo pak....
Kalo ulama tdk jujur mesti nya di....( Ganti dll ) karena tdk bisa jadi panutan umat		
Islam tdk mengajarkan kebencian.." agama ku agama islam" kiblat ku ka'ba, kitab ku al' quran nabi ku nabi muhammad saw
LEBIH BAIK SISA DANANYA DISUMBANGIN LAGI KE RAKYAT YG MEMBUTUHKAN....GAK USAH KENEGARA
Lg prihatin mungkin...!hahahahhaha ngambek
Org demo jg msh tetep ibadah ga kaya pro ahok malah joget2 ga jelas		
Hahahaha trimakasih
Sudah kuduga akan teebongkar  kelakuanku...
PenDemo nya hrs di bayar atau tidak soalnya sby lagi CAPER.
Klo ibu yana zein percaya, ikhlas & pasrah...insya'allah akan turun mujizat Allah...amin
refly harun makin lama makin kelihatan berpihak, knp..? krn refly harun sdh mendapatkn kursi empuk sbg komisaris salah satu BUMN..logikanya sdh tergadaikan
Sip pak KH. Yusuf Mansyur,, ini perkataan ulama yg menenangkan dan menjaga ke damaian bangsa.	
3 3 3 sholualanabi muhammad
Ada yg bakal memetik keuntungan nih tgl 15 februari...	
Rakyat jakarta memilih aho djarot
Bongkarrrr	
cara yg sopan dan santun sudah dilakukan tp tidak ada kejelasan,ya terpaksa menyuarakan kebenaran dgn demo klo tdk takkn didengarkn
Knapa mo jd saksi,akhirnya terjebak sendiri		
Yang jadi benteng ahok itu ya PDIP bos mosok tdk tahu		
Pasti ada komen negatif kutunggu tp yg lucu yo	
Rizig shihab..memang islam sejati.. Benar2 menjalankan apa yg di ajarkan..
Fitnah.....tunggu terbukti malu bu.		
Bukannya 2 thn penjara???
Persis seperti bapakmu punya mulut.
Yakin Agus yg menang
Kl habib sbg terlapor mk kepolisian dgn sigap memeriksanya bahkn terkesan dicari2 kesalahannya & org2 digiring utk melaporkannya
Tiap hari elit negara ribut trus....pusing deh rakyat		
Jk dibuka ke"publik/pengadilan"& "benar ada percakapan"  resikonya "penyadapan ilegal" atau...."tdk dibuka" shg "tdk terungkap ada percakapan" & kebenarannya jd "abu2"....dipikir dulu yg baik...#demi_kebenaran		
Berdoa dgn sebuah lagu....tuhannya jadi ngantuk...
Nduuut...
Hahahahahaha.... kocak, pasti ada yg bilang setingan.
klu artis Ndak bisa korupsi tapi klu di birokrasi kan lahan empuk	
Ajal datang tanpa pemberitahuan, itulah kepastian.
Ya hak setiap diri mau pilih pemimpin siapa jg, asal kelak siap aja mempertanggung jwb kan di hadapan ALLOH krn tdk percaya kpd perintah ALLOH...GETU AJA REPOOTT
gub siapa saja boleh asal jangan ahok jarot anak Emak PKI
Mari kita tunjukan pejabat  muslim jujur amanah dan tdk korupsi....bukan sebaliknya.
Memang benar2 batu keberuntungan.
Kasian orang tua.... pak. Iya in aja.		
Lebay & jijik banget sang mantan presiden satu ini, baru di demo sekali aja langsung teriak² dizolimi, lucunya teriak di media sosial, gak ada tuh cerdas²nya ... Suharto di demo setelah lengser di jln.cendana dengan aksi yang lebih parah dari yang kemarin anteng aja, gak da sikap lebay seperti ini.
Alhamdulillah Kyai dan massa NU mulai sadar siapa @hoax sebenarnya
Tonton saja tak suka pindah channel. Semua disetting spy jadi tontonan yg menarik
pale loe d binasakan
Berjuang lhat dlu caranya.....cba lhat jejak prjuangan fpi yg sarat dgan anarkis,,suka demo sana sini seolah negara milik fpi....apa itu bukan RADIKAL namanya....?????dri dulu NU tdak prnah berbuat anarkis di NKRI...bagi NU NKRI harga mati...
Klw BUKN babu maunya jdi apa!		
Silaturahmi apa...cuma 2 menit.,? paling salaman saja...	
Modyaaaaar kowe Nduuk... entek duwitmu... Pancen SUNDEL berKERUDUNG kowe...
Saya Sangat prihatin......Post Power Syndrome neh orang gelo.
Komentarnya pada sok pinter ! Udah pasti pinteran pak SBY lah !
Siiiip No 2 melenggang terus.
disetrum teriak emaaaaaa..kkkkk!;!😂😂😂
Sya kira kalo anda sebagai ahok pun akan sama..melakukannnya...	
Kl	
Pejuang toleransi apaan?? kok comentar nya ngasal ajah
Yg pasti abis buka celana panjang atau rok ..	
Kok primitif ?,kaya anda ini bukan orang Indonesia saja.Ojo ngono, lihatlah pd setiap Pemilu selalu ada serangan tertentu seperti serangan fajar,siang, sore dn serangan malam.Hal ini bisa terjadi karena sama2 butuh dn sama2 mau.Paslonnya butuh jabatan ,rakyatnya butuh duit utk berbagai keperluan.
Kalau diajak pukul kakinya Ok.
komentar panjang gw dicolong babe... sue
apa sj buat bp sby. cup cup cup 10 thn msh belom puas pak? ntar klu mati ga dibw looo	
Test...satu...tiga...
Gak msti disadap ma negara bro, siapa tau situ seneng selingkuh, yg sadap bini atw pacar ente
Mantaap broooww
Bangun jakarta dan berantas korupsi  kalau  bisa maaf kan orang yg membuat fitnah .biar orang tau..
Katakan TIDAK PADA(HAL) KORUPSI
DAN MAIN MAIN DIKEBUN PISANG, PISANGNYA SUDAH MASAK LOOOOOHHH
Ga abis2 ocehannya....yg ngomong ga boleh dia sendiri....	
Yang bikin kalau gak 1 ya 2 tapi yang mana ,kpu mana
Harusnya yg dibuktikan adalah apakah ketua MUI jujur apa bohong!!!		
Dia memang terkenanl dengan kesombongan nya , makanya tubuh nya awet smpai skarang supaya kita semua mengambil pelajaran jgn meniru gaya firaun
Rapiin gigik kau itu, baru urusin yg lain.
sehat selalu bu
Heran gue, ini ustad,ulama & uztad bknnya ngajak berbuat kebaikan & bermanfaat utk org bnyak tpi mlah ngajak demo trus.
Bambang.....klu cari makan buat keluarga yg halal biar berkah buat keluarga lo....
Demi bos pura2 ga tau saja ada aturan perundang undangannya.	
negara ini seperti bukan negara.semua meresa jagoan. jokowi what happen with our country		
Kentut aja lah
Apakah agama yg lainnya boleh?		
Si luna maya dan cut tari seharusnya mendpt hukuman setimpal gara gara mereka semakin bejat negara ini
Jangan2 yang ngomong itu asli PKI
NKRI harga mati,  GP Ansor dan FPI bersatu, Musnahkan pemecah belah bangsa,!		
Ahok nanti akan jadi gubernur di pulau G.
Harus nya mrk tau tempat suci di jaga kesopanan nya.ini malah mrk oknum2 tdk menghargai tempat suci tsb.parahhh
Mksd loe nikita mirzani..?  Di kasih juga ogah.... Takut HIV... Wkwkwkwkwk...
Ya itulah manusia kl ga dibatasi apa jg dimakan.
Jika yang bicara duit jangankan kelas sipir dan petugas LP, wong pejabat eksekutif saja masih sangat rakus dengan duit haram.
Semoga doa bpk2 sungguh demi kebenaran dan politisasi.
Semoga Segera Pulih. Amin
Kan saudara yg berbuat...penengak hukum ya menjalani tugasnya..aneh ini org wkwwkwkw..
Satu putaran langsung klepek2.		
Warga NU tentu sangat tersinggung atas perlakuan yg kurang baik thd seorang kyai.		
Buruh oh buruh	
Sesak nafas kt melihat angka2nya. Ada istilah pipa merk WAVIN airnya mengalir sampai jauh. Tolong bpk KPK, sampai sejauh bgmn?	
Kacau...kacau...kacau..Malu dg tetangga.	
Udah prnah jilat punya mamak loe ya,.	2
Anda lelah??
Wong salah ora gelem ngaku salah,,,,
Silahkan pasang badan, tapi nasi bungkusnya dimakan dulu yha sayang?, kasihan yg mendanai  selesai pasang badan ambil honor utk.belanja keluarga & jajan. anak2nya, kasian bingit ni orang		
Pengamat miring sebelah,sdh nggak aneh
Sistematis ... betul2 dijadikan target ... hanya doi yg bisa ngumpulin.berjuta umat dalam satu tempat, dan ini mungkin dianggap sebagai ancaman bagi kekuasaan dan kolaboratornya		
Ky gt Dimana mana hugs Ada. ..g Cuma di dki
sudah takap aja pak kapolda itu pasti orong2 pdip sudah ga asing lagi parte preman
M.k
ampek dunia kiamat pun mulut kam tak berubah
Kowep
Klu benar spt rekaman itu,,,siapa yg bisa di percaya,,,,lagiiii		
Islam KTP aja bangga		
Wkwkwkwkwk bocor bocor ternyata kader nya sendiri yg nileb ,,,,,,,cxcxcxcxcxcx wo wo wo		
Klu
hee.. ersa lina mudah-mudahan kau jadi muslim yg sebenernya dan umat islam tdk akan bergeming dgn komentmu.		
Pecat aja kepala sipir biar jerah
Semoga bapak selalu dilindungi Alloh swt amin...yra	
Berbagai cara, sampai sadap menyadap, memalukan
Dajjal	2
Smga polisi tdk takut utk bertindak
Yg komin ini sapam ahok ini
takut di tangkep jg tuuh		
pemerintah jangan cuma diem aja, rakyat ingin damai, ayem, tentrem
GMKI...TDK BISA BERHITUNG ......ADU HITUNG DGN UMAT ISLAM SAJA...MANA  YG JAGO
Wah dpt duit lagi donk...lumayan buat nikah lg
O begitu toh !!!. Meneng glendem
Makin jelek aja ni org ..sifat jg makin ga nggenah ...dasar oon	
Ko.
Pa sby, siapa donk yg harus dipilih spy tdk salah pilih ? Kalo agus kan , kita blum tahu bisa tidak mensejahterkan rakyat, kita blm tahu kinerjanya, dia baru sebatas beri janji ini janji itu. Kan blm  tentu ditepati. Kan namanya juga kampanye semua bisa obral jnji agr terpilih.
trlalu memaksakan khendak,hancur indonesiaku🤐🤐🤐
Kasihan amat bu silvi maksudnya mau nyerang tapi malah jadi kelihat bodoh ,.. kaya ondel ondel.. ha... ha...
Hti2 yh gini ,depan bisa belakang jg bisa		
Emank 100 politik
Orang takut itu pasti orang salah,,klo benar ngapain takut,,,
Lieus cuma pendantang dan mulut ember, g ngaruh buat indonesia,, muka babi berlagak alim.
Ajib
Klu kami keluarga Muslim ngak bklan mau dipimpin satu2nya calon gubernur: Status tersangka Tukang gusur rakyat kecil Tukang gaduh Tukang hina ALQUR'AN&ulama Tukang marah Kerena masih ada calon lain yang tdk mempunyai status&sikap seperti diatas
Betul bang didi	
Gundolmu apek q bkn rakyatmu
udh geeer aja. tunggu tgl 15 februari baru bicara seperti itu. kalau kalah gimana. anak muda DKI cerdas2. tahu mana yg terbaik untuk masa depan bangsa.		
Bukan masalah elektabilitas tapi etika bicara ahok hrs diperbaiki kalau mau jadi pemimpin yg baik
pegacaranya bohongin pak yai ..katanya punya bukti pembicaraan sby ..trus kmaren ditanya lagi katanya gk ada..
emang dasarnya pemalas kerja coy... klu bikin gaduh juaranya..
Tangkap anies...		
SETUJU LIVE	
Bukan NU masalahnya tp ente		
Sekalian pakek celana pendek aja biar enak larinya kalau dikejar polisi hi..hi..hi..
Doa dari masyarakat cerdas semoga Ahok menang..Akbar ...
Apa anda haremnya?	
Kriminal kriminal lagi, Makassar Makassar lagi.
Omongn lo mencerminkn klo lo tuh  pemuja kesesatan....		
Kok
Artis2 pekokk???
Btw bocornya kemana yah pak?		
Anis sandi yesssss
Rekonstruksi ulang, bagaimana kejadiannya he he he muantab banget deh
Yorrys jangan banyak omong..! Hancur ahok dan semua pendukungnya...!	
Ntar gw share sama penduduk pulau seribu, HABIS KAU AHOAK HOAK!!!!		
Yg dendam siapppppaaa....ahok ini udah keseringan melecehkan dan sering minta ma,af dan tidak berubah. Mulutnya ....pak ma,ruf siap ketemu sama ahok apabila ahok uda di penjara maubnengok. Ini pak ma,ruf uda bijak siap bertemu sama ahok tapi di karantina pemasyarakatn .
Cari simpati kali wk wk wk
kostum istrinya kostum  teroris atau isis ya
Polisi lah
Ahok gak ke pilih gpp legowo dan sy sebagai pendukung ikhlas
Klo sekolah bolos trz yg gtu ga ada sopannya.bapa mu mau di panggil sma anak kecil nama aja.begooooo ga ada sopannya
Pemimpin yg baik, rakyat adalah yg utama, bukan begitu Jenderal?
Sangat terlihat arogansi seorang Ahok. Segera jebloskan ke penjara saja dari pada semakin memecah belah masyarakat.		
Ada yg nafsu bgt pingin jd jongose ahok sampe  bilang ahok jelmaan tuhn. Maaaaaasya alloooooohhhh...ni sdh trmsk   mendajjalkn orang broo	
Pak Ahok harus minta maaf KALAU menistakan alquran, sejauh ini masyarakat di kepulauan seribu biasa² aja, terus udah terbukti belum Ahok menistakan alquran ? Lantas ketika masyarakat di pulau seribu biasa - biasa saja, kenapa juga "masyarakat" yang diluar pulau seribu yang jadi "luar biasa" marah ??
Msi bom melotov..blom lgi nuklir..
Oh oh oh duh duh duh yg curhat melulu
NU yg dulu membela mati matian kini sudah sadar akibat penghinaan terhadap ulamaxa sendiri kini umat muslim makin bersatu untuk menerapkan surah al maidah ayat 51		
Malu ya boss kader y trjrat korupsi..
bocor kemana wook ???  ada data nya ndak ?? eloo dr dulu nafsuu bngt jd no 1...rakyat sdh cerdas...		
itulah hasil nya ....... tdk mungkih nanam jagung berdaun sirih
Jelas kriminalisasi ustadz donk?  zaskia bebek koq ngak madalah....demen gituan ya????
Lebay berita lebay
Penyadappp...keluar bpk SBY minta bukti tuhhh		
Pa Syafei kasih tahu juga sama petinggi polisi ingat rakyat indonesia ada di belakang para kyai,ulama dan habieb.Mudah2 an kita berdo'a para petinggi polisi dibuka kan hatinya bisa rasional berpikirnya yg benar ulama atau ahok sama yg beking dibelakangnya.
Dasar kaum bumi datar
Ahok tamat
Barangkali disana Bung Karno menangis dgn air mata darah lihat anaknya yg rakus dan tamak serta tdk akur dgn adiknya  .naudzubilahimindhaliq..
Sudah dapat tempat ya cari teman		
Generasi sby,generasi korupsi
Pengamat Peak....Ngomong gitu karena lo di bayar kaaaaan ....klo we ogah milih no atu...		
Jaksa sendiri tidak interupsi.  Kenapa penonton yg gaduh??
FPI Yang GADUH.. tau diri laahh	
Ini kiai cap apa yah
Para kiyai udah sibuk dngan dunia politik
Mantapp....salam ✌jarii pakk ahok
SALAM 2 JARI
Smga cepet STROKE...
Tabur tuai, kata pas buat BeYe.... aku orng pekok aja tau kelakuan politik beYe...	
hahahahahahahahaha...makan tuh loe punya sok suci	
pasti suaranya ...petok ..  Petok....petoooookkkk
lho, piye toh...
Ulama yg mana dikriminalisasi??????   Kalo ente bukan ulama zieq???????
Ga ada bro cuma no 2 aja yg bisa
ahok juga minta keadilan sm seprti sampean. ada asap brti ada api. sampean lah api nya penyebab semua ini		
bila dia sdh di sumpah atas nama  allah dan sebagai pendoman hidup  al quran ..bila berbohong lebih hina lagi		
HUAHAHAHA SI NOPEL MULAI GEMETERAN
Preman dengan kedok agama......
Dasar Jendral kancil baru didemo segitu aja udah curcol.. contoh tuh pak ahok didemo orang seindonesia nga pernah curcol.
Tak perlu sadap menyadap, cukup tau aja. Udah terlihat jelas permainannya. Oh ya , itu SBY yg bilang kalau dirinya di sadap dan bilang ada org yg menghalangi jokowi bertemu dirinya. Sudah di selidiki tp tidak ada penyadapan
Maklum dia udh dikontrak yg punya transtv.pendukung ahok
Boleh kok jd Gub DKI, tapi.... belum saatnya..... masih harus banyak belajar dulu......	
Yg komplain ahokeeer.	
salam 2 jari.  rakyat jakarta tetap mendukung.... karena hasil kerjamu nyata dan langsung bisa dirasakan hasilnya.... !!
Se7 mas Agus.....
takut kehilangan suara kyanya pak SBY. udah jdi presiden 2 periode tpi msih juga punya prinsip dinasti. nggak mau beri kprcyaan kpda orang lain. haduuhhhhh udah tua maluh lah..
Dasar pengamat propagada...
Beritanya kok provokatif yaa....Babeee hati2 loh...Jgn sampe nanti dianggap sbg media provokatif loh yaa...Suasana sdh mulai kondusif nihh...
Klo memang benar wowo ariel-luna jilid 2 ya.. Di tunggu video intimx
Mantan presiden paling lebay di indonesia...siapa yang percaya ma loe sby....ahok jarot yes...
كافر pasti ploh � نافق..
Diakan pake kedok
Joe muslim, anda jgn fitnah junjungan kami nabi Muhammad. Apa yg anda katakan ttg nabi Muhammad adalah fitnah pendeta2 kalian
Hua hua huax. . .  enak juga!!! Nantang, kalah, babak belur, fitnah dikeroyok. Berapa lu diupah, haaaa??? Geleng-geleng kepala!!!       Si dodo ini yg mesti dibui!!
Pak beye, karma nya cepet banget......		
Cieee nafu banget  Klo ada celah dikit aja, minta langsung disikat  Trus klo jurnalis yg menyebarkan hoax, fitnah, gak berimbang, memprovokasi, memojokan islam ?
Ngemis jabatan
Bgm hukum bisa ditegakan? Saat saat lunturnya hukum negara ini. Mungkinkah akan lahir hukum rimba yg dikuasai kekuatan massa?
Masya Allah ,,zaman dh bnr2 berubah ,para alim ulama ,imam bsr dn bhkan para habib kog s.olah2 br.lomba2 nnjukin sifat yg brtolak blkng dgn dsar ilmu agama yg mrk pelajari ,pahami dn jd pdoman dlm hdp br.agama ,,tp kog kea bgni ,skrg ini ?? Ya Allah ,,		
jang egois la sikap mu yang  s0k cantik jaga diri mu yang baik2
MUI oh MUI		
Emang Rizieq Islam yah....bukannya dia itu agamanya FPI
Kayaknya benar trs kalau begitu gimana dong neng
Ya Allah, Tuhan YME ... Siapakah yg prtama x bilang ada penyadapan ?? Tentu si SBY ...  Cara dia itu2 aj, menjadi pihak yg didzolimi biar simpati sama dia & anaknya naik ...	
Waduhhh ada yg puanasss nih....hhhhhhh
Ajarannya gak jelas gmn mau faham"rog	
No 3 muka munafik sok suci tpi hati biadab
Di obok2 Pilkada 😂😂
Buktikan saja rekamanya,, Kan jadi jelas, Penjara 10th,	
Waduh....benar2 sdh pikun		
Capek mlarat itu
Sebab tersangkanya masih tanda tanya, hanya pihak" yg benci sama Ahok bilang dia bersalah.
Situ sehat...?
Setuju sama boni   Ahok gak akan pernah salah   Dia bebas mau ngomong apa saja   Ucapan dia adalah sabda buat penyembahnya ahoker apalagi si boni dan @ bhin atang   Salib ahok !!!  Tuhan baru ahoker
Sudah tidak tertarik lagi, karena banyak kadernya yang di congok KPK, saya berpendapat,tidak bisa membina kadernya
Sudah sepantasnya kok.
Biar ajah,nanti juga jadi KANKER HATI!!!
Paulus itu org bodoh nggak sekolah, jng diladenin. Nggak level he he he he		
Ulama jg manusia		
Punya bukti! bicara kok asbun, tunjukkan ke media klu ada datanya
Sdi lembaga survey orderan tim ahok, hasilnya abal2.
Gunung itu alam, anda tahu hukum alam? Alam saja kami hormati apalagi anda yg sesama manusia saling mencela		
Orang berakhlak tidak akan mudah terpancing emosi. Nabi aja diludahi orang nggak membalas tuh.
Ah masa orang jman jokowi itu jmn yg pling enak hrga2 smua murah dging murah aplagi cbe sngat murah, ngara aman tentram, gji naik listrik dsb semua turun orng kecukupan, cri kerja gmpang	
Hidup damai saling jalin silaturohmi itu lebih indah.
warga Pramuka yg mana?		
Hehehehe....
muslim atau non muslim sama yg penting akhlak & manusianya pak . dimata Tuhan semua agama & semua manusia di dunia ini sama . tinggal dicatat di atas segala kejahatan"" apa yg kita lakukan selama ada di dunia ini
Sudah selayaknya , karena kejahatan nya sudah terlalu banyak mkn korban ! Buat. Kepolisian Bravo...
Gak nyambung pk ..ngaco
Siapa dulu Bapaknya
Ini  berita benaran apa hoax kalau benaran pak sby bisa sters berat kasihan pak sby
Dia bersikap spti itu krna mw na cm dicium pke otong wkwk
Apakah ulama itu jg tdk punya rasa salah dan khilaf,  ulama jg manusia biasa yg pernah melakukan kesalahan,  dan dimata hukum semua harusnya diperlukan sama
Salam 2 jari.✌
Semakin memanasss	
Punisher kamu mucikari nya ya	
lu yg komen nggak bener pengikut pki ya
Bahahak dagelan
Masalah gitu buat lu..mau ngomong apa kek..bodo ah..ahok tetap pilihanku
Rapatkan barisan untuk membuat jakarta mundur?...atau mau mindahin sungai2 yg ada di jakarta ke padang pasir?
Itu akibat klo media gk netral
Media hary memojokkan ahok karena masalah bisnis di ibukota...
Ini baru kiai beneean gus nuril ini bkn kiai politik
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..		
Tolong pak Polisi di selidiki Mobil Rizieq itu bantuan sumbangan siapa,dan jangan takut pak tangkap aja.		
Mau nikah tuu si Pipik mau kagak .. emangnyeee Nenek Lu2 pade rugi apeee ...
Ga nyambung. .
Betul joel... jempol utk komennya		
Sriyanti itu transgender ya?  Dipanggil bro tuh hahaha
Jangankan orang2 politis saya kuli bangunan aja muak melihatnya.	
Beda seni beda porno Mirip2 sih, yang pasti ukur dl kadar edukasi masing2 sebelum menilai akhlak orang Inget munafik, iri dan dengki beda tipis sama   komen negatif	2
Pencitraan .....
Luhut sekarang tingkahnya aneh......kayak orang paranoid aja..	
Gak bisa berharap byk ke polisi saat ini.. hukum memang tumpul ke atas.. yg tdk pro pemerintah akan tersingkir
Asyiiiik euy		
Bkan nya trima. Buat masa depan. Mna nabah prngalaman. Biar makin ciamik permainan nya.
600 milyar uang Hambalang... Asikkk ya bass
Gak ngaca x
Nasibnya kayak Norman Kamaru ..
aliran aneh...berlindung di agama...sikapnya tidak mencerminkan islam...arogan dan sombong		
AHY = B1DKI
Memang ALLAH NGLARANG HE MUI C ATHEK ILMUNE JANE MUI APA RAKYAT
Berisik banget nie mantan presiden kebanyakan galaunya, curhat d Twitter..parah!!!
Apa cuman gw yang merhatiin.. Sekarang sisa duit 2m, masih di rekening.. Ga ada kelanjutan tuh dana ngendep di rekening?
Kpn selesainya ini...membosankan dan membuat tdk tenang masyarakat,setiap hari suguhan tuntut menuntut dan kebencian		
MEMANGX TUHAN SIAPA YG BERANAK ...YG SEWOT BERARTI TUHANNYA BERANAK ....SETAU SAYA AJARAN NASRANI NENURUT ISLAM TDK BEGITU!!		
Lanjut ,, brantas sekuler
Ada2 aja ni pengecara ahok sesama pemimpin harus menjalin selaturami islam menganjurkan		
6 BNN M    MH bisa	
Betul mereka yg pandangan sempit,diluar negri seorang muslim dipilih oleh non muslim jadi Wali Kota.Dak masalah kok
Saksi setingan sih....maklum
P nn jnjkk		
Ini politikus asal ngomong pasti ngajak gaduh rakyat saja
Rezim koruptor sudah berakhir. Yg suka prihatin memang ngga tau malu. Jamannya dia berantakan semua. Yg rapi cuma korupsi.
Jgn pilih Ahok !! Pilih Pak Jarot aja pasti aman.
ngomong opo to... ra cetho.. beritanya apa, komenya apa...
Ha..ha.. siasatku skrg berhasil...org2 nu berbondong2 pindah kapal dan memilih anakku si nomor...?  skrg  100 % anakku jd gubernur. Ha..ha.. ini hanya batu loncatan untuk RI  satu. Tggu sj skenario berikutnya.
Ngga paham saya pola pikirnya.......
Pasti gak ikut donk !		
Memang saya amati arahnya kesana...		
Hahaha...orang arogan seperti itu apakah masih akan kita pilih.....??	
Kurang terbuka
Mimpi kaleee nek, hanya yg pro pki yg milih hohok
Kalo jaman majapahit....kamu itu rakuti	
Jelek bgt anak nya ga ad lucu2nya Kasian kena karma bapak ibu nya Fak uus
Y y y hrs gtu lah pragari emng hrs mlyani kan g ada bdanya kenek pswt..
Biasa takut pdhl tijuannya ahok padti menang
Dlogok kowe ki ngomong lebaran kuda mulu.		
Sdh dri sna ny jdi y gk bakaln ilang ..		
lho bib yg udah adu umat islam.ngomongin 0rang
Mungkin kembarannya ya
Psm 2 persib 1
Kok kayak dagelan gini ye.. Kl 71% udah ngaceng terus si ahok disurvey.
Kelanjutan prosesnya bagaimana pak ?
Bukti islam adalah agama yg sangat menjunjung sikap toleransi, INGAT SAUDARA KITA ISLAM ROHINGYA...yang berjuang dari tindasan  non muslim
Ungkap secara benar drpd bohong menutupi kebongan yg lain		
cuma 1 program agus yg patut diacungi jempol, program hapalan,. gedubrak!!
Hahahaha.....ciut		
Yah ya punya akun palsu marah Biasa aja keles Emang loe nonton tv nya di kelurahan
ulama berohong di bela.. alangkah lucunya		
Prabowo. Anda juga ngak jelas. Apa kamu juga muslim yang benar. Ngak juga kaaaaan
Bajaj.....
Pret ribuan.dikit aja yg dtng.hahahaaa Kocak
Kalo...orang lain...apa sama pendapatnya bung......adil dong..!!!!!!
Kita lihat aja takdir allah tgl 15 siapa yg bakal pimpin jakarta
bagimu ahok tidak mungkin salah, karena dia tuhanmu
PLINTIRRR AJAAA TERRUSSSSSSS... PADA AKHIRNYA ALLOH AKAN MENGHUKUM BERIBU2 KALI LIPAT ORANG2 YG SEJAHAT ITU MEMELINTIR ORANG BENAR... TUNGGU AJA... ALLOHUAKBAR !!!!	
Siapa yg marahhhh.kita mau perang kok
Katanya masa tenang sebelum pilkada ....  Koq masih di ijinkan gelar acara demo ?
Komonis
Itu duit coba disumbangkan. Lebih berpahala. Drpd di sia-siakan begitu
Abis dapet angpao lebaran kuda,setor nama.
Anda menghalalkan segala cara untuk menjegal ahok .itu perbuatan pengecut yng ketakutan cln nya keok
Hati kau selalu di penuhi kebencian maka kau akan rugi sendiri..kasian amat hidup kau..
Km dah ngamalin lom qur'an dan hadist
fitnah apa? @bin atang
Provokator lg akan muncul
Kira2 reaksi mu gmn sih ambil contoh seorang Uskup dihadirkan sebagai saksi ahli, trus tanpa ada bukti dia dibentak dgn nada tinggi lalu dituduh berbohong PHnya seorang Muslim nih, reaksimu gmn? Ini cuman ngomongin Etika bro sekalian....
Hahahhaha Takut Lapor trus DIBUKA DIOENGADILAN MALAH JADI MALU YA HAHHAHAHAAHA KAMBING MUNAFIQ PENGECUT)))
Coba tidak ada lubang dijalan, mungkin TDK akan terjadi seperti ini. Pemerintah kurang perhatian terhadap pemeliharaan jalan raya utama Pantura.
Teori.prakteknya gak ada.ngomong doang.	
segera jd presiden pak		
Maanttaaaaaaaaaaappp tap  tap tap tap
Mentri hukum d ham bagus ditiadakan aja menghabiskan uang negara aja lebih baik org 2 yg suka rela menjadi pendidik  diberikan uang nya itu	
Yg ketakutan niyeeeee mulai merasa teraniaya...
Pengakuan ahok masalah rekaman seharusnya presiden,BIN,marah,,,dan tanya dari mana rekaman itu,ko kaga berani,,,yah,,,!siapa sih ahok dibelakangnya dia,,,apakah jin jin,,,!buka mata mu,,,
Program unggulan calon Nomor 1... BANTUAN SOSIAL. Gimana mungkin bs jalan progran bansos mereka kalau dari dulu aja uda dikorupsi bansosnya. Wkwkwkwk kampanye andalan dari dulu semua soal janji duit. Klo dikit2 duit, taulah apa makanan mereka.. duit jg.	
semoga pak asntasari betul gak berbuat... tp kalau sebaliknya ya mmg hrs di proses lgi		
Tunggu karma penebar Fitnah habib
msh mau aja,,
Paraaaahh......
1atau 3
Baik baik ........ saja kalau cuma mau cuci tangan. Dilematis
Jakarta Timur ✌ ..... #GUE 2 ✌
Indonesia aman tidak perlu di jihatin
Orang seperti ini di afkir saja		
JOKOWI NGGAK MAU KETEMU DG SBY KARENA PRINSIP BEDA,  KALAU SBY;  YG BENAR ITU BENAR, YG SALAH YA SALAH, KALAU  JOKOWI YG BENAR ITU SALAH, YG SALAH ITU BENAR
maka ny klu ngomong di jg, sok bener loe us
Pengen ngemanf'atin NU kaya'y,,aku mah tetep gak akan ikutan demo..
Pukimak kau		
Dy pilih nmr 1 Bu agus menang
Arifin Urus Aja 2 Istri Ente' Urus Aja Umat' Rkyat Tahu Siapa Pemimpin Yg Trbaik' Islam Tpi Koruptor? NGA LAH YOU' Non Muslim Tpi Lbh Amanah' Ahok'lah Orangnya
Lah
Dimdim dah sana makan lagi kotoran ente biar tambah pinter baru coment ya wkwwkwkmwm
Apalagi punya gelar imam besoaaaar pasti bangga
Klo bohong sma aj menistakan alqur'an..kan ud d sumpah!		
Sebagai siapa sih org ini mengelurkan pendapat??
Komentar pengamat ini hanya ingin memecah belah suara ummat islam.....
Hok hok.msh aja bikin ulah.ga kapok apa?
Pasti kalah lah wong presidennya menanam rumput berharap tumbuh padi.  Ayoo kerja....kerja.....kerja..... baru mikir...
Apaan loe...
Pemimpin koplax...
Akang jos...masi bagus sdr dr pada sdh bwt kesalahab g sdr2 juga...lebih parah mana..hahahaha....
Jagoan kentut ya bang...!cm banyak omong,kayak kentut bang.buah jatuh gk jauh dr pohon.pasti jg main sikat main embat kyak bpaknya.
Ngak level dgn parlemen jalanan, jaja nan, jamaah koruptor. Kami mau sidiq, amanah, patonah  n unkorup
Jgn berhenti dulu sebelum kerusuhan selesai
Tidak kooperatif, blh dong dipertimbangkn utk dilakukan penahanan kpd org yg sok suci ini.
Hasil survei sih ga bisa nentuin menang kalahx krn yg di survei cuma 800 org sdgkan pemilih jutaan
Memangnya kalau menang Ahok akan berkuasa sampai lebaran kuda, Ahok hanya bisa sebentar untuk menghentikan kemunafikan para koruptor, dasar pengamat kelas kambing..	
11 12 dibasmi aja..jng pertaruhkan NKRI
itu mah pencucian uang
Setuju banget...hahahahaha	
Waah kok bohong ya mbah.. gmn anak cucumu kalau menirumu mbah..		
Makan tu zik......Rizieq........		
Wkwkkwkw Yang jelas SBY buka kedok sendiri dan kedok Ulama yg berbohongbdi PENGADIKAN WKWKKWKKW)))) APA KATE DUNIA)))))))
Sangkuni 👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Lo yg salah lo yg lapor
Asal ngomong aja nda becus.. bela bela koruptoor
Sesuai jamannya		
Itu slh satu bentuk teror, ayo pak polisi diungkap
MEMANCING di air keruh, menggunjing tetangga ibarat makan bakai saudaramu sendiri, NU adalah ormas, Muhamadiyah juga ormas, Dan.masih banyak ormas ormas islam yang lain, wdah Ulama Adalah MUI, DISANALAH tempat curhat Ulama,
Dipikir pikir jga gitu..bnyak ahli tafsir dikalangan NU yg lbih pintar dan bner 2 menguasai...dan netral.... Klo siriziek uda kelihatan sifat dendamnya ....		
mantap jgn pilih nomor 2
PRET.    IJUT
lu mana pernah salah sih.!!
Setuju kita cari pemimpin yg seiman karna di negara lainpun seperti itu kriterianya.contoh tiongkok g mungkin minoritas jadi pemimpin
Kasihan Habib lg bermimpi di siang bolong hehehe
Fokus ame pencalonan mu az jgn bikin malu diri sendiri
Setuju sama mbak meisya.
Kjamnya dunia
Pak presiden dan pak kapolri Sy mau tanya apa sy boleh main bola stadion dihambalang
Salah kok dibela		
Bakpao wkkk
Emang dikira enak jadi saksi pengadilan?		
Akun palsu	
Angkat bendera putih aja ....	
ini kenyataan rakyat msh butuh Ahok--Jarot hebat pisan euy....
Jurus terakhir SBY
indahnya jakarta tanpa ahok.... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.... penjarakan ahok secepatnya...		
Akun buzzer, cuma provokator, komen lsg tinggal, pengecut, mirip junjungannya
Aneh orang ( si rizik ) masak orang salah gak boleh di hukum....apa jadinya negri kalau di pimpin kayak lho (rizik ) .....,,,,,,,,, ?- p ..a ....lho.
Badot tua , kirim ke neraka		
Pengamat sontoloyo.
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye		
Ikut habib makar??  Ikut habib rusuh??  Msh pantas rizieq disebut habib/ imam besar??
Memang biang kerok tuh org bui aja beres......ini sidang berlarut2 gak jelas	
Muwelass ..sakno sakno ..goyang donk
Istanamu...jd ...	
Tetap menang ahok lah sudah teruji kerjanya.dan kebenaran selalu menang pangi
Jgn menghakimi bung, yg berhak menghakimi itu Allah SAW.
Pa ahok terlihat mencla mencle,,kalau dia emang punya data transkrip pembicaraan,,ya dibuka saja,jangan asal lempar isu tak jelas.
Harusnya babe jgn muat tulisan orang ini g pantes	
Emang begitu baru tau ya ketinggalan	
Ha ha ha . . . . konco den mah!!! Jan gaduah den lampang beko!!!! Ha ha ha . . .  mata celek!!!
1. Bersekutu 2. Banyak kerja 3. Kebanyakan gaya
Salib....terbukti TIDAK KORUPSI...yg takbir da pada dipenjara bentar lagi junjungan loe ....ketauan klakuan mesum nye...parah ...	2
Rame2		
Na'udzubillah Min dzaliq...amit2...
Mau ngapain panggil panggil	
Aneh orangnya sdh menyesal dan mau minta maaf tp mau ketemu tetep ditolak, apa iya itu ajaran agamamu ?
Siapa sih ini?
Banyak yang munafik dan murtat kepada agama islam
Betulllll
Gw bingung, dia ini sbg apa ya?  kok diorbitin terus. ..
Yg ditulis A yg liatin B,,itu hyperlink nya kemana bos
Yang trigger menimbulkan polemik kan si aseng ba-jingan yang terus dibela sama orang gendeng2???	
Jangaasn utk umum . . utk qta berdua ajaas Ishak 63 . . kan lumayan vifeonya bsa qta tonton smp bosen . . kckckckkkk
Kamu  sebagai anaknya...hahaha
Itu jelas pak....dari gestur tubuh aja...gk mndukung...apalagi mpok selvy...bisanya cuma mencela....
Ogah ah hiiiiih takuuuuut
Culun banget nih sibeyek    jijik gua
Dimana Ahok melecehkan Agama dan Ulama , jangan kita mengada ada untuk belenggu  karakter orang . Tuhan akan Marah kita gunakan Dalih agama menyerang orang diluar Aqidah kita.
Lin
Pakar kebencian....	
Sungguh nyata kebencian dihari orang munafik dan tak mampu melihat kebenaran karena HTI mereka telah mengeras
Lebih baik km beye berdoa minta ampun sama Allah SWT atas dosa2 km dan kembalikan harta negara yg km curi.....sebelum ajal menjemputmu beye......
apa pun segala cara ah8ker mempitnah habib rizik tidak akan lama
klo q mah oke" aja ma ahok dah jelas kinerja'a
asssssuuuuu		
Mang sih kg.tp minta di lupain aja	
Asal ngomong aja lu...	
Duh yg biasa pakai bodyguard tni itu babi aseng	
Bagus tuh krn pengikutnya manut sama ulamanya....yg berarti cagub nomor urut 2 bablas angine alias tumbang....
Betul  Setuju
Mules muak
Berita ngawur...provokator.
So tau lo nma lo bani samuel kok nyebut nabi		
Hehehehe, hadeuh....
Sip bos, paskon 1 & 2 kita kebiri klo korups..
Bongggkaaaaarrrr		
Setelah di desak tim ahok blg begitu plinplan ketakutan trs kan aja lapor kan kami tdk akan diam akan tambah brt ahok marah nya,tdk ada kebal hukum di dunia ini		
Ni orang kaya si nyahok memutar balikkan fakta,anak buahnya ahok ya?	
Hasil evaluasi harus diumumkan ke publik, biar berikutnya tidak laku.
Astaghfirullaah.... 😷😈😱👹 😈
Namanya Mas. Dalamnya tempe
Pak beye bgmanapun pak jokowi jauh lebih baik dr bapak,  sepuluh tahun bpk memimpin kami, km sama sekali tdk merasakan perubahan yg berarti, pak jokowi 2 thn, jalan bagus lebar, listrik 80 persen lbh baik, sekolah gratis, pelayanan publik bebas pungli, dan byk lagi.
Mantap salam 2 jari smg terpilih jg Guburnur DKI
Mulut lo yg ga pernah di jaga,blunder lo mau ngadu domba islam malah terbalik...wkwkkwwkw		
Kt dek rizieq.. Ane lbh cinta jabatan, cinta fulush sm cinta kue Apam.. Nyam2x... Mkn tuh cinta!!  Hahaha
Denada dgn ihsan moga jodoh deh dan udah gitu cepet nikah dari pada cinlok atau kumpul kebo
Temennya sama2 ......
Ngapa in pikir ulang..ini hak suara saya kok...
Pie toh damailah indonesia ku		
NU MEMANAG TAKUT SAMA AHOK.	
Coba saja kl berani...
Ko gt ya ad aturan main di negara ini ad punya aturan yg br yg sok jg jago
GUSTI ORA SARE,SOPO SALAH SELEH
Ternyata  di Kanada ada soludarutad juga kan
Sapa yg mau ganyang gue ?
Justru sia nu ngadu domba njink Riject
Semoga cita2nya jadi kenyataan.Amiin
Sudah berapa lama anda mempelajari soal hukum indonesia? Atau malas membaca?		
AHOK YES !!!!!! MENGERTI KERJA   AGUS NO !!! MASIH ABAL2   ANIES BULSHIT !!! BNYK BERHAYAL SAMPE2 DIPECAT JADI MENTRI
Santri mane ms???
Udah tersangka ....bnyk ngomong lg...penjara sdh nunggu km...
Mana punya malu, kalo punya malu sdh selesai masalah century, itu duit masyarakat pada kemana ? Udh abis dimakan siapa ?
Ahok orang yg tdk tau diri dan ponggah serta congkak, yg salah itu yg mengusung dan mendukung ahok		
Sabar , namanya juga PENGangguran banyak ACARA , ya harus pinter putar puter.
Pak ahok benar, dia udah minta maaf dan otoritas keamanan menyatakan masalah udah klir. Skrg tinggal nunggu pak ahok kemas2 pakaian dan pergi liburan sejenak ke cipinang...
Semoga ansor sadar dng keberadaanya.
Seharusnya pada saat anda memimpin sebagai presiden ke 6 2 periode, Apabila bapak niat pasti bisa bapak stop.....pertanyaan nya kenapa tidak dilakukan ? Tepok jidat
Kalau memang Si Rizieq itu ulama, tentu dia akan memilih cara Islam untuk menyelesaikan masalah, salah satunya dengan Tabayyun. Kalau yang dipakai "Demo", jelas ilmunya kurang. Hanya mengedepankan nafsu. Semoga si Riziek berubah jadi ulama beneran, bukan hanya ngaku ulama.
Sekali2 beri komen yg sejuk knp y pak prof?	
Pelajar kok murahan
Mantab...yg laen jangan marah ya
Kapolri ini memang culunnya ahok. Hok hok hok...
Udah kelihatan kan apa dibalik semua kegaduhan yang fpi bikin? 😄	
Punya mulut itu harus di jaga bro...
Takut kalah....sudah tax amnesty belum pak? Hhhhh...
No 2 lengkap,saling melenkapin n saling mengingatkan,satu nasrani satu muslim, tegas n lembut,sama2 benci korupsi n buat jkt tambah maju ,hari gini ustat bicara politik mending pensiun jd ustat,jd pengamat,siapa ya ustat yg bener2 tdk bicara menyejukan  skrg gua pengen beguru ama beliau.
Setuju.........	
Jgn maki maki gitu bro,, ane jg gk suka tp gk mau memaki ulama bro,, yg bagus aja kata2 nya		
ketakutan duluan.takut kalah sblm pencoblosan
Aku heran kenapa mesti ahok yg di salahkan		
AHOK  SDH  TERUJI........  YG  LAIN  MASIH  COBA  COBA		
TUHAN mengasihimu		
Di periksa ke benarannya  kalau salah tuntut aja		
Berita babe kok selalu gak imbang ya..
Shrsnya memang bs menjaga harga diri mui dan agr berikutnya tdk dibuat main2 lg olh ahok !
Tpi saya tdk ingin.. gmn ya ?	
Jakarta tanpa Ahok, selama ditinggal cuti 3 bulan, penggusuran berhenti, masyarakat terlayani, pembangunan jalan terus, jalanan tetap bersih dan rapi, Pemda dirampingkan, pemborosan anggaran 200M per tahun dihilangkan. Masih percaya cuma Ahok yg bisa bikin Jakarta lebih baik ?		
Parah ahok yaa		
LoL
Rela ga rela lo juga bakalan ketangkap...gw juga bingung ame pengikutnye oramg kaya gini msh d kultuskan...
ALLAHUAKBAR....SEHAT TRUS HABIB SMOGA SLALU DLM PRLINDUNGAN ALLAH SWT
Mari yang merasa muslim, kita berdoa kepada Alloh SWT, untuk yang terbaik buat DKI, bukan karena rizik yang tidak santun dan selalu arogan..
Allah Maha Tahu isi hati seseorang,silahkan ngomong semaunya...		
SERAHKAN SAJA KPD YG MAHA KUASA.  YG JAHAT BIARKAN JD PENGHUNI NERAKA JAHANAM.
Berapa harga nya dan bagaiman cara nya
Ahahahaha,,, sok bangat,,,  Emang jakarta lagi sekarat ya ??
Lo sudah menyinggung agama orang lain apa lo sdh paling benar jangan asal komen kalau tdk tahu.
Riadi jgn2 pki	
Uus lo msh muda jgn seenakx rkomentar & vosting2 anak+istri,palagi seorg anak yg diti2pin Allah swt ke lo+istri lo bikin umpan u/ org mghujat,istiqfar uus & pkai fikiran,mata serta hati lo klo mau berucap.ulamak2 jg Allah swt yg nunjuk scr g lgsg,lo jg skrg jd seleb.krn dksh berkah NYA dgn tipe l
Haha dah dibayar joget	
Sama said agil mas...sama ngak jelas tuh org...
Ada ada aj ini rezim ... Besok besok jomblo didata juga 😁      😁      😁🌃rez rezim koplak.. .
Lol
Dukung KPK		
Orang munafik ini
Benar tuh ustadz Yusuf Mansyur..... Seorg musuh Islam spt Umar bin Khattab pun akhirnya menjadi pembela Islam yg terbesar.....
Pemimpin sama rakyat itu beda.. Abis minta maaf bikin kesalahan baru dstnya.. Cacad mental itu namany
Ampunnnn....kok tampil teruss lagi Usahe yeeeeh...hhhha !!!
Makin di bantah org makin curiga nek mega..
Mg aj kesuksesan sll ad pd dia amin
Sdh ga mempan om mnm tolak angin.harusnya tenggak kipas angin wkwkwk	
Jika tidak suka sama pak ahok kirim kan saja ke kalimantan biar bisa jadi pemimpin kami
Yahh...ada Mr Bocorrr,..ogah ah...	
Bravo Ahook-Djarot..Lanjutkeen.. Gue2✌
Lain kali ajak aku pak, pasti kalah, haaaaahaahaa...
Siapa jg yg fitnah ulama?
Di luar kelihatan manis, santun dan baik, tetapi di dalam menggigit dan dibelakang grasak grusuk	
Lpp
Wkwkwk...yg blg sy suci siapa? Sy jg hnya org biasa yg bnyk dosanya...sy hanya jijik dgn sifat org yg berbeda antara yg dikatakan dan yg diperbuat.
Giliran pemuka agama lain ditulisnya pengamat sosial, ya maklum tribunnews	
Mantan yg blm move on, n masi down sindrome y sby itu..prihatin..		
Sepertinya yg mau menjatuhkan habib orang orang PKI
Dah tau ..ya ialah....
Bela diripun salah.		
Ahok menyuarakan kebenaran........matipun dijalani...keluargapun dia pertaruhkan untuk kebenaran....biarlah selebihnya rakyat yg tentukan.	
Minta ijin kok ke gunung kawi , minta ijin itu ya Tuhan YME pencipta alam semesta. kurang ngaji dan ibadahmu ro sampek musrik gt ckckck
Duit Gus duit Gusssss...
HARAM BAGI RAKYAT TIDAK BAGI PENGUASA
Betul pak....apalagi milih no 1 ( pucink pala babe )
Mimpi jangan ketinggian bro.
Bisa aja tu,,  krn takut x
Dia punya perkara di nyasarin ke anaknya pilgub aduh aduh , nutup diri banget
Semoga AREMA menang aminnnnnn
Bukan mantan capres. Tapi mantan presiden..
Galau hambalang simbah
alah..lo aja yg ga nyampe
Yah knpa di perseterukn atuhhhhhh ,gada yg salah kok sama ulama...		
Hhhhhha sabar 0k!!
Umat islam ngak percaya koq dgn berita fitnah murahan gini...
kau bukan islam sih		
gombal😂😂😂	
cgm gak boleh. kl terima angpau boleh
Seorang pemimpin itu WAJIB hukumnya berani, jantan dan ksatria!		
Mantaaap no 1  ok
bravo litman,,,emg betul tu	
Prihatin dag dig dug..mbah tua kembang kempis		
Ingat polri jgn samapi hilang kepercayaan kepada polri.kelihatan y polri takut sama ormas lebih2 dama rizieq.kacau negara ini.	
Gitu dehhhh.....
Salutttt friend!!!
Makin keliatan mencla menclenya...Kmarin padahal pas sidang keliatan sekali melecehkan dan tidak hormatnya thd kiayai Ma'ruf, bukti di YouTube masih ada		
Biar seribu kali shalat kalau korupsi jalan terus percuma mpok sylviana	
Astaqfirellah al azim. .. @ Wai paul		
FPI mokong.......
Bongkarrrr...
Ngga mungkin pak wir.... polisi kan baladnya presiden dan ibu mega nanti pak polisinya di pecat siapa yg ngasim makan nanti
Playing fictim karena fpi sudah hampir habis... logika aja polisi pun takut ama fpi apa orang sipil berani ?
Ayo bagi nasi bungkus
Bermanfaat untuk kalian aja kaleeee.... g akan milih si mulut jamban
Om Lieus ....  Apa kabar ... masih sehat ???  Usaha tanah-nya apa masih jalan ?
Bang Jaja matanya dah melek semua belum.....?........
kocak banget iki acarane... hahaaa.
Kriminalisasi ? tepatnya karma menjemput
Parah !!!
kelihatan kan, mana baik mana buruk massanya? pikir lagi mau pilih siapa. untuk indonesia yg lebih baik
Rakyat Jakarta jangan sampai tertipu oleh kegaduhan yang terjadi di Jakarta akhir-akhir ini. Masalah utama DKI Jakarta bahkan negeri ini adalah KORUPSI dan penyalahgunaan jabatan. Hanya Ahok -Jarot yang bisa diharapkan untuk mengatasi itu.
Andi Alang' Sjuta Persen Rkyat S 7' Memang Begitulah Adanya
Ini saksi bloon yg pernah aku tau Namanya saksi abal2  Hati2 ya acaman hukumannya 4 th
Jadi menteri aj d copot..ap lg jd gubernur jkrta..mau jd ap jkrta
Berita eggk berbobot....,semoga secepatnya ganti president.
LIAT YG KOMENT, AJA BOS, BECANDA TERUS HARI GINI.
Kok ada yg bisa berak dari mulut	2
makane jadi media yg adil jgn condong ke salah satu ....
Enake jaman pak harto ya ! Gak saling fitnah & saling lapor, apa tanda2 negara amburadul.		
WKKWKWKWK YA SI SBY SNDIRI GIRING OPINI LOL
Lahh sewot nih ...
kapan ya urus negaranya? kok urus ribut2 mulu, makin ribut, org jkt butuh uluran tangan.petinggi untk bekerja bahu membahu, ini kok malah ribuuttt ajaaaaa
Tuhan memang adil, satu persatu mulai terbongkar
No 2 banyak artis yg dukung ya....terutama yg bermasalah....roy marten contohnya	
Maknya mendingan lu liburan sana keluar negri..beli rumah dsana...kawin lagi apa ke...
Saya juga seorang muslim, tapi saya dukung pak Ahok Saya menilai perkataan pak ahok memang ada benernya "Jgn mau dibohongi sama orang, dengan ayat2" selama ini banyak orang  menggunakan ayat2 untuk hal ini Saya lebih marah saat ada yg korupsi Al Quran,Qurban,Haji Dan disaat itu tak ada yg berteriak
Terus siapa yg mau mimpin DKI ? FPI yg mau mimpin? Aduh,bisa kacau ni NKRI,yg ada buat keresahan,demo sana sini,korupsi meraja rela. Pak Ahok,saya tetap dukung anda. Karena Anda seorang figur pemimpin yang baik dan berani. God bless	
Haha.haha  bisanya bicara..aja..klo org banyak bicara buasanya tung ksong..koyo tong tdk ada isniya	
Bantuan 1 tahi hahahaha....		
Tetap Pilih yg Muslim Agar Selamat di Dunia dan di akhirat  Ingat harus selalu Berpegang Teguh Dengan AL-QURAN NUL KARIM  Yg mau Dosa silahkan dosa di tanggung masing2
Siiiipp KD I LOVE YOU..💖💖✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Yg bener....Negara jangan kalah sama Aseng...		
Saya siap mati utk jihad dijalan-Mu ya Allah......		
Duluuuu Gus Dur di hina,ga seperti ini reaksi pengikutnya,kenapa sekarang lain ya? Main lapor aja....Ulama juga kan manusia ada salahnya,...	
Pulung ngaku islam, stress ni orang
Ini negara mana ya?	
Kita lihat tgl 15 nanti.
Indonesia NEGARA HUKUM...  YAA ...YG SALAH YAA ..DI HUKUM LEWAT PENGADILAN...KAN ADA HAKIM NYA...( Yg memutuskan hukuman/ Al hakamu)		
He he dukungan dari mana lho....
Great... La Pulga
Lu naksir ya??pengen jadi istri siri?hhhhhhh.....
Terserah saya dong milih siapa,emang situ siapa ngatur2 harus milih siapa, jelasin dong apa itu konstitusi ane juga kagak faham😂😂😂
Kalo cuman seprei dll dirumahku juga banyak bosss		
Kok dia sih yg sewot ?	
GOLKAR, Ya iya lah NO PROBLEM. Berteran PAPA MINTA SAHAM blum habis Berteran Ketum Golkar belum lunas Mau ngak mau diam 1jt bahasa. Walaupun mereka dsumpah atas nama rakyat Walaupun mereka  dgajih oleh rakyat DEWAN PERWAKILAN REZIM. Lupakan: PDI-P NASDEM GOLKAR HANURA PKB Jg ngak sabar nunggu 2019
Artis nya dia doang ya??? Beda dg gue 2...	
kiyai gereja... kiyai apa..?
Apa hubungannya??? Hadeeeeh... gagal fokus nih....
Bersatu untuk nasi bungkus..
Ada pihak yg memperkeruh agar terjadi fitnah
Biasa ngumpet bin tiarap...ntar kalau nongol bikin masalah terusss....		
Muga tercapai ya dui mus..amiin
Para penguasa skrg Takut sama Naga. Dan Banteng. Mendagri  juga Takut di Sruduk Banteng.
Benar2 salut dgn pemikiran pak gatot, andaikan pak jokowi seperti beliau.....		
Emangnyeee Gue pikiriiiiinnn ....
Ah bodoh! Mau diadu domba juga mau saja, kpn kita.mau pinternya bro, lebih baik cari rejeki buat anak istri itu pasti ada manfaatnya dri pada demo ga ada nilainya  malah cape broo, ingat bangsa ini perlu kedamaian
Pencitraan broo?? , sdh tak laku lagi yaa?
Gara2 orderan firsa hats blm di bayar ya...	
Km tk aja ngak lulus cuk..
tuntutanmu gak bisa vel.. ini bukan se simple itu.. udah sabar aja utk dipimpin ahok 5 tahun ke depan.. gak suka ya pindah kota atau negara gt juga gpp hohohoho
Ah ngga tuh ...	
Merinding denger lagunya	
Pada saatnya kebenaran akan terungkap, dan mereka si pempitonah serta sang pencaci akan berbalik badan malu!. Tunggu saja tanggal mainnya.. Yg Maha Suci itu ya Tuhan bukannya manusia!.
Bagus lah, asal jangan ketahuan main dibelakang layar.
Makanya mulut ahok di seteples saja biar tdk geger
Munafik lo		
Biar aja no 3 aja yg 2 buang wkwkwkwk
Sebentar lagi juga Tizen ketinggalan		
Provokator disni polisi psti akan kejar...		
Fardlu 'ain
mulutmu harimau....korupsi reklamasi
Klo misal ada pnyadapn jg apa ngaku? Ya ga mungkin ngaku laaaaah
Husshh...kakak bhinneka...sekarang masa tenang...dilarang kampanye...nanti kena kartu merah lho...hehehe....
Wahai saudara-saudaraku, marilah kita bersatu, marilah kita ikuti dan patuhi petunjuk Habib Rizieq.               Wkwkwk... Jadi geli sendiri ngetuk tulisan diatas #hancurken_fpi
Ahok. Atau pun ulama kl salah hrs diproseslah. Tp jg kita yg atur negara. Kl g salah pasti Allah pasti melindunginya
Siapa itu METRO TV? METRO MINI Kali ... Yah namanya BUS ugal ugalan Kan katanya NGEBUT BENJUT
Tumben kyai panutanku bicara soal politik...
Lha Mbok wis, pangsiun momong cucu,aja. Memaksakan ......
Yoo pasti
DoooRrrrr DooooooRrrrrt DoooooooRRrrrrrrr!		
Yah diuji aja nnti dipengadilan kok repot amat, jd laki2 lah		
Lu aja yg telusurin...biar lu ada kerjaan		
Dijalan gak berduit.. kelar hidup lo..  Mrongoossssss... wkwkwkkwk..
Tidak bisa untuk sekali ini. Menurut saya pak maruf adalah ulama dan jujur bukan risik yang blum pantas jafi ulama		
Membela makruf amin = membela islam? Koplak.....!!!!		
Lalu yg
Owh jd skr Namanya uda jd NABI ISA AS. Alhamdulillah akhirnya akun mondar mandir ini mengakui kbenaran AL-QURAN.
Sakerepmu S7 bngt, mengajak yg sesuai maunya ??? Y gpp sih!!! Cm aneh aja dan lucu... liat aja akhir ceritanya dan buktikan mengajak rakyat yg menurut nya baik... benar apa ga nantinya??????????.....??????
Anda saja ga berakhlak hok...gmna mau tercipta indonesia yg berakhlak klo anda yg jd gubernur!	
itu krn anda tdk menyimak		
Balik in ahok dan jarot ke kampung nya sdh habis massa jaya lu hok
Dah mulai panas... jgn sampe lah dicap sumbu pendek hy gara2 diskomunikasi sesama NU... Ntar ada cingkrang2 tu disebelah.. Knp mesti koar2 di berita, kan jls situ siapa yg buat	
Cuma pdip doang yg berkoar kalau pki dsinggung
Komisi Pokoke Klop		
Pengacara kucluk
Wah lu nantangin umat Islam ya...... Dasar bodoh loe....	2
Cepat ambil sikap bersama dg Ansor daerah lain		
Jujur tidak santun negara sibuk.... korupsi tapi santun kpk sibuk...jujur santun tidak korupsi 1,2,3 mana yg bagus ya....
Aneh penjahat mimpin wilayah
Hahahaha....gak nyangka kakek2 cabul banget
Dasar pengacara asal jeplak.		
O O
Hahaha ini zaman modern Bkn zaman perbudakan...
Saya malu lihat orang asal gomong gak jelas,  berpikir dulu baru bicara
Yg bilang sadap khan SBY. Knapa jadi pada rame ya. Tim kuasa hukum aja gak sebut punya REKAMAN. Cuma tanya ada komunikasi gak.	
Belum mentok ikaa..  Dlm kamus abang gak ada istilah mentok.  Mobil abang aja klo mentok abang winching kok..abang offroader lho.."no road no peoblem"
Bagus, yg dijalan tugas polisi utk merazianya
Sangat bijaksana bapak Presiden pak Joko Widodo
Kalian gk seneng kami membela ulama kami, Al - Qur'an kami?
Dari sosmed sy sendiri. Cuma segelintir org yg dukung agus anies. Kan smua lembaga survey bebas kasih hasil. Kenapa sy gak
Inilah nasib orang islam klo jd minoritas, beda klo penganut agama lain sebagai minoritas d lingkungan islam mauoritas
setuju,kl mslh mengejek dan menghina itu udh jd kebiasaan pk mentri		
Pokkny menang atau kalah gue sme kluarga ttp ahok jarot. ..bismilah
Tsunami di jepang sering juga terjadi bahkan hampir tiap tahun, apa hubunganya dengan kepala pemerintahan,
Malu din
Mana ada maling ngaku boss.bilang ja lu anak buah penguasa		
klo ahok bener bagaimana?		
Nah ni spa lgi nich yng Komen   ?
Jagalah hati dan mulut
Jangan   marah  taati          Hukum       agar cepat  selesai		
Kompor meleduk	
Mungkin ada yg "salah" pd negeri ini.pd saat ini hrga bhan pangan tdk seimbang,ptani kcil sgt d rugikan bgtu jg dgn hsil trnak rakyat kecil...trs smua SALAH SIAPA...???!!!
Setuju....kita boikot jangan coblos no.2 bikin gaduh
Bagaimana pun bagi saya Yesus adalah juru selamat dan jalan kebenaran. .. "Akulah jalan dan kebenaran  dan hidup . Tidak ada seorangpun yang datang kepada Bapa  ( Allah ), , kalau tidak melalui Aku "...Yoh 14: 6		
Ahok dan tim semakin bahaya...dapat data percakapan secara illegal...		
Sy adalah org yg sgt menghormati beliau kh maaruf,kan ahok sdh minta mf,dan jgn lupa,kh maatuf sdh memaafkan,hanya org yg punya kepentingan yg msh mempersalah hal ini.
Parah
Weleh....weleh		
Ada aqua???
dukung pki juga ngga ?
Kok beda ya sama "ulama" disana yg selalu darah tinggi n selalu provokasi umat	
Ri 2 lah sm pak prabowo.ajipp
Pilih no 2.
Mereka gak tahu apa itu masa tenang. Yang mereka tahu cuma gak boleh rakyat tenang !!	
Manu terus pak sby
Ditunggu demo fpi ke bali
Ngapain stress,  klo ga bener,  marah besar dong harusnya.		
Oke dar, skrng ente ksh contoh dah, gimana bangun manusia nya dulu baru kotanya....
Kalo ga ada bukti jgn hoax nanti menimbulkan fitnah n masalah.. Mantan bapakmu aja udah ngeluh kpn negeri ini damai... Gmn mau damai ada org kyk km bisanya aja nyebarin brita fitnah..	
Alqur an jgn di buat kepentingan politik.......
Udh pada pinter bos skrg	
@rasbi rasbi suruh org belajar tapi anda masih bodohnya minta ampun. Yang bilang menyadap itu SBY sendiri. Bukan pihak ahok . aneh sekali kalau blum bisa baca jangan ngomong sembarangan. Mantan prssiden kok kerjanya ngomporin rakyat mulu
Hem...ngaca dulu, yg bikin gaduh bos elo si rizik, emg brp bayaranx? Ha ha ha	
Setuju Mas....FPI plin plan	
Ogah males nanti habis ketemu ngeluh lagi ?!!
Ini bagian dari kelompok islam munafik pengecut yg sdh lama membodohi & memperalat umat..
Harum si nama nya kaka chandra. Mudah mudahan kronologisnya tdk salah
Setuja..
Fpi sumbu duit	
Laporin z klo brani mah
Domba iya...
Hahahaha....MATILAH....KAMU SANG BPK. PRIHATIN, mencicitlah kamu "saya sangat kasihan kepada diriku mendapati karmaku"	
Hayoo berani tak? Katanya mau blak"an..katanya pengen negara gak gaduh.. Ditunggu..
gerombolan copet ya seperti itu,teriak teriak dijalanan..bikin gaduh
Yang perlu menjadi catatan mui ada kedekatan dengan Risek.  Mui seperti didekte  sama Rizek.		
Bosen		
Kalau gubenurnya pak anies sdh selesai dinas gimana? Kalau menang lho?...hitungannya nggak match sih...ttp bebaskan rakyat memilih dgn cerdas
Yaelah, akun kloningan palsu ngaku-ngaku orang NU. Bisa aja asal ngomongnya. Dikira kita kaga ngatri yang kaya beginian apa. Hehehe
Boleh pak beye. Cuma yang nggak boleh tinggal terus jadi provokator!!! Kasian rakyat pak...	
Hahaaaaa, yg udah jadi tersangka aja masih bisa menjabat, nasib2.....  Doa kami akan selalu bersamamu ya habib ..... Bentuk ketidak Adilan semakin jelas .
mau nyadap sblm ato sesdh perkra tetep salah bro.baca uu ite dong		
Kasian..... Tak dianggap hik hik hik
Jadi panutan karena kebohongan..		
Wkwkwk, bagus  Sindir"an aja terus	
Ambil uangnya trus korbanin orgnya itu namanya demokrat.		
Biar tau rasa		
Bravo pak gatot nurmantio....
Makin jadi bahan cibiran deh negri ini....hadeeewh..   😥
Aaah keciiiiil
hahahahahahahahhahahahahahahah		
para profesor pasti pernah belajar pintar agar bisa cerdas harusnya berpikir kalau untuk kebenaran dan agar rakyat dan umat yg beragama tdk lagi di adu domba dan diboh2in sekaliber sby dan maruf,mikir		
Inlahntanda2 orang yg sllu mnglami kggalan dlm hdupnya loll
Penghianat umat islam muncul lagi,,,
Bingung,mau coment apa!.
LAWAN JOKOWI.... JAUHH
Kerja... kerja....  liat dulu kerjanya baru koment Rakyat biasa jg tau jpu blm perna km dgr berapa tahun?????
Aparat gak cerdas...?		
Hoak...tapi faktual beritanya.NU hrs sadar klo mau dimanfaatkan cikeas buat kemenangan paslonya.hidup NU ...GUS DUR semoga disurga kekal.amin.	
Sdh tua seharus nya sdh gak mikir duniawi		
same mpok sylvi suruh nyanyi goyang dombret ...
Kiwil pasti seruju dgn yg namanya banyak perempuan ha ha ha ha	
Loncat2...	
Pengacara kehabisan amunisi		
Mudah2an orang2 yg membenci islam dan ulama diberi hidayah sm Allah SWT...Aamiin..
Lizaaa dia minta ampun kak emmaaaaa,,,,,
Bukti hoaxs....		
Sipp betul sekali....
Aduh..koq jadi gini ya SBY skrg
Cengeng betull...:)
Maia Kalah menang Ahok pasti kedepan berdampak buat Karier 5 tahun dan itulah Resiko sebuah pilihan Politik.
Koq percaya sama pwmerintah......yg audah jelas mendukung ahok
Mending dengarin ceramah mamah dedeh aja dh, dr pada dengar ceramah habib gk jelas
Rakyat juga yang milihhh....
Men ae lah. Wong gendeng diurusi
Alah
Siapa ya yang bikin Gading ?
Siapa takut...
AHOK banget., hahaaa.
Ohhh seperti ituuuu	
Dan memilih pemimpin itu tidak harus yang beragama katolik, tapi harus berdasarkan UU NKRI
Betul tu kata bung Lulung
Reklamasi teluk benoa ide siapa pak
Niat amat bro	
Enak nih disimak sambil bermacet ria...
Harta karun itu ada Kan ada kisah si korun yg tenggelam dgn hartanya...... jd deh harta karun bagi yg menemukanya
Islam hoax		
SALAM 2 JARI AHOK JAROT 1 PUTARAN....  AMIIIIN...!!!
Horeeeee gue2,,,is the best
Wah ini org ada mau nya...	
Mungkin mau mbahas hambalang,century plus antasari kali
Kurang kerjaan banget....
Mantap!! Ini tandanya Ahok-Djarot 2 periode!!
Kapan ya negara ini nga gaduh, nga mampu mimpin mundur aja deh, pusiiiing
Pendeta rahib biksu romo apa juga didata?!?
Indonesia tidak punya rakyat miskin ... ga ada tempat lagi tuk orang miskin.
Gasah royal reguduganlah sudah ribet republik ini kisruh terus
Klo al qur'an dilecehin maapnye sm umat islam,itu kitab suci dipercaya,  luh ubahy ngerti kaga,,? Jgn ngaku islam tapi oon sm agamanya sendiri.
Alay
Kenyataan bro
Ini orang kok semaunya sendiri ya...  Hadech...  Main copot-copot aja..
Ulama yang mana dulu? Kalau ulama kayak yg ada di MUI dan FPI nggak perlu dihormati, kalau boleh saya ludahin muka ulama itu semua, ulama bejat	
Tiap hari juga macet pun,  gak masalah, jakarta kalau gak macet ya bukan jakarta nama nya
Ahoker pada protes
noval emnag kamu dari dlu ga suka sma ahok kan..emang kamu siapa mau memksakan..ahok di tahan...	
Nusron sih ga ada urat malu nya...hadeuh..
Bentar lagi rame 2 gugat Mendagri ni..Tambah seru      aja
vinales anak baru yg bs jd kayak marquez, saingan berat marc nih, 2017 marc vs vinales rasanya		
Kok bangga,,, kamu eselon brp? Dan jabatan itu ada KKN nya ga? Knp sering dipindah juga kalo memang ahli? Emg kita bisa kamu bodohin apa,,,?
Harus di teugaskan.		
Indonesia kebobolan 1000 triliun pertahun..yg bobol sp?? Anak buah ente..wo wo..jgn bangun opini yg salah2.	
Allahu akbar👍
Agus DKI 1 yes
Maksudnya orang Moslem yg memilih Ahok dilarang ,itu namanya melanggar
Mahmud berdasterr	
Termehek mehek		
Bgtu kykinan fpi,kasar mmang pganganya...
Insya allah.allah akan segera menunjuk kan yg benar itu benar dan orang seperti anda .segera di laknat..		
Yang bapaknya cengeng juga jangan dipilih.
Kna karma mkanya omongannya di jaga jgn asal mangab tdk smua org sneng sama ucapan rizik crama ya crama jgn nyinggung org lain klo sda bgini kjadiannya mau apa lgi ya kudu dijalani rizik yg nanam rizik yg panen klo kita nanem bgus blum tntu panennya bgus apa lgi nanem kbncian ya panen nya hujatan	
Karna ulah ente semua yg ingin penjarakan Ahok.....!!
Kalau Allah menentukan Ahok menag gimana???
Mau nol mau minus tetap aja ahok lebih bagus daripada loe.....mikir!!!!	
Kalau manusia normal ingin ,tapi kalau mampu beli pakai duitnya sendiri..ga karena gratifikasi hhehehe
Belum terbukti berSALAH jangan lah mengada ada hai orang orang yang mau beken, berfikirlah yang benar!!!!
Komang komang 😂😂😂😂😂😂
Sby minta dikasihani masalah dia kok minta jokowi yg selesaikan kan gak nyambung dasar pikun
Si engkong nyari nya paha muda bkn pahala.	
Sadap menyadap,intip mengintip kan cuma mekanisme mncari barang bukti,...gitu aja ko repot ..!!??		
Lebih banyak bad man dr pd good man		
Sering di pegang2
Negara punya ssenjata untuk perang.. Jadi kenapa harus takut sama ancaman FPI..?
Emangnya loe siapa?? Bisa suruh gubernur mundur?? Sadarlah, sadar
Bangga jd Muslim, slalu mengedepankan cinta damai, berahlak dgn tujuan yg mulia, hidup habib hidup ulama hidup Muslim
Pengacara koplak....mudah-mudahan pengacara sama cliennya cepat dipanggil tuhan...biar ga ada kegaduhan lagi....
Iyaa ..hanya Allah yg tau...makanya jgn koar2 ja bisanya....
Gaku saja fatdlizin ,bukankah dlm hati anda ingin menguasai kursi dki 1??????
Orang iseng
Ini ngapain jadi bahas politik. Woyyyy tau batasan dong bos.
DASAR ORG PACITAN WONG NDESO PINGIN KAYA TAPI DG CARA NGGAK HALAL
Ormasnya ganti nama deh...Jgn nyaru begitu... Ketika orangnya ada kekeliruan,,,,dilaporkan,,lantas di bilang memusuhi satu agama.. kan mereka manusia juga ada salah dan khilafnya,,,,,,		
Perlu di lapor kan itu demo kok ngawur,hadeh...
Ya ampun kenapa kd memutar balikan fakta..jelas2 pengacara bilang kalau mau buka rekaman nya gt..hindarkan kita dr fitnah2
Betul bu insya allah ahox mah keox
Cantik ,cerdas, kaya, tapi gak nikah, besok  gak punya penerus sejarah.
Kepooooooooo luuuuuuuuuuuu
Borok lu lagi ngayal kalau prabowo jadi peresiden lu jadi menteri keuangan mantap bro
Hahaha politik.,. depan beda belakang beda..!!!	
Anak2 pak jokowi hebat2 semua mandiri...tekun ulet....ciri2 orang sukses.👍
Dasar muka mesum..ya mana mau ngaku..ntar udah ada bukti baru mau ngaku...
Mulay dah pa amin jadi propukator juga...
Berkah yah bang jaja. Surga bls an allah.amin
Maklum saja yg menggonggong kurcaci Gerindra..... spt zonk
@MaraRedjoWiryoni. Bener gan ulama mengingatkan apa yg telah Allah perintahkan pada Al-Quran. Tapi skg ini kita berada pada negara Pancasila gan. Bukan negara AGAMA. Cuma mengingat juga gan sesama manusia :)
Ulama jg manusia...liat paha bening sapa yg ga mau ye
Oh begini aslinya bactiar nasir?
#Gue2 banget
INGAT WARGA DKI JANGAN SALAH PILIH. RAKYAT UDAH PERNA SALAH MILIH .RI 1. 10 TAHUN .GAK ADA HASIL. JADI WARGA DKI UDA PINTER BANGET.SIAPA YG HARUS DI PILIH...
Masing2 intros peksi diri. Media tolong ada asap pasti ada api....
Yg tentukan pemenang adlh suara yg diraih olh paslon dr rakyat....JGN BW2 nama ALLAH SWT krn terlalu suci...
klo bicara ga ada lgi di finah..di zolimi..padahal...mulut sendiri..klo bicara asal nganggap ..aja..
Cakeppppp		
Bu Firza cantik sih.
Maksud mas AHY yg jadi gubernur di DKI yg  macam gebernur di ketoprak jd omongya halus
Liat tuh org budha di sana..org islam acara maulid tan di ganggu..kita indonesia ini sangaet toleran dgn agama lain..itu pun masih di salah kan org islam..tdk toleran lah..buka mata kalian bagi agama budha di insonesia
Biasa ngeles apa sh bisa di omongin. ,,
Malaikat dari Hongkong		
Bagus!
tuh ngra lain mah pd maju.. pgn yg berbkti. ngra kita masih aja sibuk fitnah sana sini, saling menjlkan
Riyono  Ulama jadi khatib  Sama aja kan?   Yg jadi khatib lbh sering ulama
konslet udah sby
Bisa d maklumi si tengku k takutan.
Hallo......pak Polisi...........
Baguss
kompor TV
Iya harusnya rasional, jng pilih calon gubernur tersangka..
You are loser ahok..
Ga sudi
Kasihan betul tipe org Islam seperti Nusron
Coba d tanya sama media, siapa orang yang bilang nu mau kepung markas kampanye ahok?
Jadi jadian
Intinya seorang pemimpin di Indonesia adalah seorang muslim dan muslimah  Semua itu tertulis di Alquran, di baca Alqurannya sebelum memilih, kenapa harus muslim yg memimpin  Jangan mau terima duit, biasanya suka ada serangan fajar kasih amplop / sembako sebelum pencoblosan  Pilih yg muslim
Kembalikan pa antasari jd ketua kpk...pasti KPK bertaring lg.
Laporin ajah biar hancur semua		
Enak aj hrs merangkak emang lu siape
Ahok nanti akan di zolimi oleh jarot......politik itu kejam		
Biar kapok.  Media lain dtrima aja tuh. Makanya jgn fitnah umat Islam trus . Jd umat Islam geram
Saksi palsu Saksi ahli Sekarang ada lagi SAKSI BISU
Baca sejarah kemerdekaan, yang paling banyak berkontribusi atas kemerdekaan siapa?	
Kalau ini saya setuju omongan fadli zon
Hahah...bnerr bgt setuju😄
Banyak penjilat
Bener banget bang khoir,ustat kokngurusin duniawi
Kumaaattt....terserah pemilih gitu loh...kl muslim ya bukan pilih ente...kl muslim 1/2  ragu ya ikut pilih ente hok
Aduhhhh..kelarrr dah! Lok ngomongin the moms raiders		
Kalau mnta di undang..jgn di kasih undangan nya selesai..kalau ada yg kasih diam2 ,cari org nya siapa yg kasih itu..ahok kan udh jelas bukan org Nu..bikin kacau aja  acara org NU	
Sukurin wkwkwk		
Hah jaman sekarang semua bisa dibuat. Siapa tahu masa itu masanya sendiri tr si empunya triak triak seoah terzolimi dan yang lain triak itu masa istana. Gaya pilptes 2004 ig sampai terulang lg.
LUCU WAJAHNYA YA....BIKIN KETAWA....  BUAHAHAHAHAHAHAHA....HAHAHAHA KEEEEEKEKEHAHAHAHAHA
Biarin lah,itu urusn mereka...dosa ya mreka yg nanggung,gk ush bnyk mncela seolah klian (netizen) pda mrsa d rugikan
Siap2 pengacara ahok msk bui		
Pesanan untuk habib mesum yng membodohi umat dngan embel embel jubah dan sorban sodareeeee	
Rudy...ngomong bali mulu, ud gpp tonk, kaga ngaruh sm skali.
👍 gue muslim & gue juga heran masalah sepele surat almaidah kayak gitu aja kok d besar2kan.
NU ...Ngasih UANG ya hok utk pilih lu... sudah habis lu bangs4t	
Masalh ini semangkin o on  pada.saksi gk tau masalah y.saksi di hadirkan bukan yg tau permasalahan.
Mrinding ya kalau kalah jagonya msuk.penjara .jd mrinding
Klo makan nya sehari satu karung ya bahaya broo
WELADALAHHH...  TERUS KITA DISURUH MILIH CAGUB BERDASARKAN STATUS HUKUMNYA GITU???  MILIH CAGUB TERDAKWA YG MAU DI PENJARA???  POKONYA OWE GA LELA..GA LELAAAA..
Makin seru.. Jangan ada rekayasa saja... maklum di Indonesia lagi musim rekayasa...		
Jangan beli kucing dalsm karung
kalah menang itu biasa bro, yg perlu kita pikirin gmn kl yg menang nnt trnyata koruptor
Kebenaran Pasti Menang. Salam 2jari ✌
Assssiiiiik		
Udah gak jamannya...apalagi itu berita tranding topik...ngasal aja.
Iso opo koe Dan...dagelan ae
Yg lebih membahayakan itu mengaku islam tp kelakuan nya ga bernilai islami
Maklum nnk la**ir	
Ngeles aje kaya bajay klo udh kepepet dan salah		
hebat sekali ya pemerintah mlh di perintah
Kepikiran hahaah makan ny punya mulut jaga ..asal ngoceh cho iye ....
NGGAK PENTING
Omongan pengecut sm munafik org lain suruh taat hukum km sdr enga tahu aturan sm taat hukum yg berlaku di indonesia .di pangil kepolda jabar tidak hadir itu tandanya o
Sdh putus asa dia...makanya suruh nyerahin diri. Bib...habib.... terkuak semua tingkah lakunya wkwkwk		
Hahahhahaha. Masa sih?		
Pak Kyai lebih baik mikir pondok aja...jangan mikir politik nanti malah diragukan kredibilitasnya
Capek deh...apa untungnya kalian
Istirahat saja pak.. sudah tua
negara jangan mau klah dengan ormas2 radikal
Gak ngaruh kali gus, anak muda juga tau lu tuh nol,gak ada pengalaman,  lu anak siapa n apa buatan bapak lu, jangan ngarep..		
kupu kupu malam yang bangga dengan profesiny
Halo pak baper...
Manusia 200 rb...100 rb  10 rb, ataupun seratus tahun yl, tentulah beda
Lebayyyyyyy	
Ngimpi sampe 40%... Tapi gpp biar ahokers seneng. Kapan lg bikin seneng mereka, bosnya bntr lg di penjara
Anak tak berani orasi.bapaknya yang nongol.wkwkwkkk
Cakepp setuju itu,, negara nambah utang
Prof . Lebay
tuh denger. kalo masih mau denger dan peduli sama NKRI..
Orang Indonesia ngarep banget Ama datang nya kiamat ?
Wowo dr nyapres amp Pilgub konsisten dgn bocornya		
Habib abal2		
Dia minta ampun kak emmaaaa,,,,
Biasa aja tuh		
Kl hina ahok bebas yah ??
Wajarlah... Darj nama lu aja udah beda kepercayaan.... Ngak bakal nyambung....
Kalau saya boleh menduga, secara sederhana, bela ahok karena seagama dan kepentingan ekonomi...jadi siapa nih yg rasis dan nggak mau tunggal ika ? Apakah di agama kalian ada juga larangan pilih yg tidak seagama ?	
ahh.. plg kolamny buat tempat pipis & BAB
Aaaah preeeet
Allahu Akbar tammatkan gue 2
Knpa anda begitu kasa
Manusia kayak model ginian..Emang ada mukanya gitu ?? Hahaha
Gadis / bkn gak masalah buat ku
Polisi siap geruduk kubu ahoker
BENAR SEKALI TUH PK BENY GOOD JOBLH UNTUK PK BENY
Sayangnya bosnya PDIP pidatonya tak percayakan TUHAN	
Djarot lama2 kaya klepon
Sebaiknya tunggu lebaran kuda dulu Om Jokowi silaturahminya!
Fery, proyek jalan tol lintas Sumatra sudah diproyeksikan sejak pak SBY bro,, nggak percaya nanti kamu bisabuka data, dimulai.kapan atas inisiatif siapa, disitu sangat jelas datanya,
RETORIKA tanpa pernah diterapkan adalah OMONG KOSONG	
Yeyeye lalala
Ayu..pinter kalem...beda ma pak ahok..hihihi...pasangan yg pas.salam 2 jari BADJA
Maju terus mas dhani	
@ika.  Jgn kau anggap semua yg kontra dg ahok adalah musuh negara.  Pemikirian sempit spt itu , tdk layak bersemayam dlm benak mu,sbg org tua.  Dan gw kritisi nama akun mu , tdk sesuai dg pemikiran mu.  CATAT ITU..
Ahahahahaha	
kliatan bnget cm ikut2an..yg mimpin acaranya jg org munafik smoga allah cpt beri azab krn memakai agama utk tujuan jahatnya..amin.
ALLAH TELAH TUNJUKKAN GOLONGAN ORANG2 MUNAFİQ
Dah tau pro siapa rezim sekarang
Bunga.. Wah Hebat donk..tinggal terima setoran..ha..ha...		
Salut dgn ketua pbnu.
atau meneladani Ahok?	
Ulama yg mana...? Saat situasi seperti ini yg jelas semua ingin memanfaatkan ya.		
Muda yg mana mas?
Itu tujuan ente selama ini kan?dosa besar seorang yg mgatasnmakan agama tuk tujuan tertentu.aplagi ekskstensi dan uang	
JANGAN MENGATAS NAMAKAN NU..ITU PERBUATAN PRIBADINYA MAARUF DGN MUI..		
Benar apa bro
Kalo bener terbukti pesanan. Hmmmm lebih parah. Wkwkwk		
Sibeye dang hea ro tu hutata, si jokowi do naro
Walah....ga sadar.....
Ingat umur pak kyai....bicaralah yg jujur jangan banyak dusta....		
Mimpi ya ntar stres lu ahok ngak akan menang satu putaran
Dulu,nunggu regestrSi pengadilan,, setelah itu,, nunggu lagi cuti,, setelah itu alasan apa lagi?....
Belajar dulu sana di Malaysia n Singapura,,,, kalo ga pny duit buat belajar,,, ada KJP plus khusus buat orang goblok kuadrat,,,
Hanya PKI yg membenci muslim, ulama, dan kiyai
Issue agama digembar gemborkan.. Pdhl kota metropolis macem Jkt nilai2 agama udah luntur disana.. Agama cm buat kepentingan politik
Menjijikan nikita,  dosa	2
Ape tidak salah tuch ! Novel ..!!! Bukankah Bos anda yang lebih banyak kegaduhan....???! Dan tersangkut banyak masalah...HR lah Bos anda yg lebih banyak buat kekacauan...
@ Naora..yg dukung ahok bukan islam, ...tp manusia yg beragama..islam..,kristen..hindu..budha..khpnghucu,..katholik..atau bahkan mungkin ada yg berkepercayaan kpd Tuhan YME..jd jangan terkecoh dgn kata".	
Ngaca dulu novel bubarkan dulu ormasmu yg radikal itu, br suruh org mundur jd adil	
Sudah salah presiden 2 periode,  utang negara tambah banyak, itu karena politik pencitraan.
Oce mas bro
JEPLAK ...... MAAF ..... JEPLAK ..... MAAF ...... JEPLAK .... MAAF. ........ KOPLAAAAAAAAAAAAAKKKKKKK ........ !!!!!!!!!
Qkwkqk tambah dosa lg ni org. Mudah2n cpt mati biar rasa neraka
Pa tjahyo pa tjahyo pa tjahyo...  Mana janji mu..
Lebih banyak dri preman daster putih.... Hahaha
Wkwkwk...😁 Ada aja.
Laporin aja biar tau rasa lu.Baru gertak aja udah klonyotan.Mana pengacara lu yg beken.gempor lu		
Dar@Loe yakin ulama klo disumpah tidak akan bohong, loe tau drmna?	
Biarkan dia petik semua hasilnya dan yang lain akan menyusul..	
Ha..ha...ha....kak ema
Saya masyarakat Indonesia tidak mengeluh kan kok. Masyarakat yg mana nih? Dasar pembohong besar Luh.	
Yg pasti pilih pemimpin yg se_Iman itu lebih baik 🙏
Pertanyaan Besar juga : Kenapa bukan IBAS Yufhoyono yg diajukan sebagai Cagub DKI...??! Kenapa Agus yg dikorbankan Katier Militernya...??!		
Kaya orang kawin aja pke saksi
Betul pak prabowo . Harga diri ulama n rakyat dki dihina oleh seorang a hok. Maju terus pak prabowo membela ulama n rakyat. Insya alloh kebenaran akan mengalahkan kebatilan	
Ketuhanan yang Maha esa lebih utama. Lagian hak kami memilih. Kenapa harus dipaksa milih yg buka  seAgama?
Ya mulut trump lah yg harus di bungkam..
Weleeeh...kelakuan udah kayak 'gitu' aja masih disanjung.... Yg nyanjung ikutan gemblung!	
Romy kamu siap angkat kaki dari P3 Krn SK pengangkatan mu akan di batalkan oleh Menkumham,dan Djan Faridz akan menguasai P3,hal ini sangat jls knp ? Krn P3 Djan Faridz yg sah sesuai aturan hukumnya.
Loh pasti pilih hooook karna seagama atau ras pret
lhooo.. penempatan
dulu sama sekarang sudah beda mas,,kalo tetep gitu njiplak masa lalu yg suram kpn mau majunya negri ini
sini ketemu aq...aq buktikan ke km
Chanel metro tv di rumahku udah ku hapuss... by..by..
Bersumpah palsu lebih menistakan agama,tp gayanya sok suci,memuakan....		
Kerja yang baik ya Pak Ahok, kemarahan jangan diperlihatkan sama publik ya, ingat wejangan Bapak Habibi biarpun hati sakit tetaplah senyum, selamat bekerja ya Pak
Hahaha sapa yg mau dengerin lu omonb
Ahoker sepiiiiiiiiii
Ganggu apa? Itu hari libur
Trus angket ini sasarannya kemana?institusi apa?	
Kita lihat aja 15 feb...pemgikut NU bkn org yg gampang diprovokasi..buat kalangan NU Gus Dur..Gus Mus lebih didgr
Menurut elu klu menurut gw yg layak cm satu yaitu Ahok
Buat Ira Kusno , saya siap mendampingimu
Ibu kota negara harus modern..  Yg kere dan gak sanggup hidup di jkt silahkan minggat dr jkt Gitu aja kok repot	
Kasian sik cengeng ini mengadu ke MA....kenapa tak mengadu ke israel aja...bosss...!		
Emang lu islam gtu?
Owh masih 27 % kirai  sudah menginjak 30..meroket itu mah signifikan bukan naik 2 persen...tidak memeberikan pendidikan yg baik bagi rakyat..lagi.lagi..dan lagi
Muka dua
Kencing aj masih dipegangin ya	
Ngomong ame kcebong hutt
Setuju biar ketauan siapa saja dibelakang nya ahok		
Adik nya presiden hahahaha
Selamatkan koruptor2 dari jakarta
Lbh baik umat muslim tu mendukung yg muslim jg ..sebaik baik ny non muslim lbh baik lg yg muslim..kita masyarakat muslim lbh baik di pimpin sesama muslim..
tepatnya zinah		
Apaan tu..
Betul bozz setuju....
Buat kegaduhan minta maaf buat kegaduahan lagi minta maaf caranya gk elok begitu hoy
Ente yg sebetulnya pki,hati2 klu ngomong
Pak kiyai bohong...? Tp sy gak setuju klu kiyai  ikutan berpolitik, apalagi    sampai dikatakan bohong oleh org lain.. Seharusnya pak kiyai tampil lebih santun dan gak ikutan demo. Klu ada image bhw kiyai dibayar brp, image tsb tdk seluruhnya salah, krn melihat gerak p kiyai slm ini.		
Pertandingan Ahok vs NU...bakal seru nih kayaknya...sdh dimulai tuh...kita liat aja...  Jaga mulut aja nggak bisa kok mau jadi pemimpin...		
PAK AHOK & PENGACANYA TDK PERNAH MENYEBUTKAN TENTANG PENYADAPAN !! STOP FITNAH !!!!!
SALIB yaa...tapi terbukti kan antikorupsi...ga ya pujaan loe yg takbir2...tapi nilep duit.. sadarr ..	
Jadi JC khusus klaten yg mau ditangkap teri. Kakapnya mau jadi JC yang disasar ikan kecil buang2 energi KPK saja. Jangan disetujui cepat2 disidang saja
proses dg seadil2nya
Salam jari tengah
Siiiip... Ansor dan Banser sdh diintruksikan utk siaga 1 bersiap menghabisi ahok dan pki yg ada dibelakangnya..		
Ingat..AS..keok di Vietnam...dan sekutu keok ketika KRI Irian membebaskan Irian barat..AS cuma.menang di film rambo doang
Bupati katingan selain pinyer bohong juga penjahat kelamin jijik jdi pemimpin	2
Kapitra ngomongmu di nilai masarakat, ni denger yg nanam benih dia yg menuai. Camkan itu. Wasss	
pilih NO 3 aja lah....supaya NO 1 ama NO 2 out ya.. itu uda NETRAL...jadi jakarta gak ribut lagi...
Pak ahok kok ga dibagiin ke fakir miskin aja pak...mgkn jauh lbh bermanfaat ato gmn?soalnya klo ke negara jg 4m nya dipake utk apa?cmn usul aja sich pak..kalo ga ngelanggar UUD
makanya gue sering bilang ronaldo adalah si homo7 bukan hoax kan? tu buktinya hahahahaha
REVOLUSIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII . . . . .
Arogan....
Waduh !!!! Piye toch negara ini ???? Masa hasil sadapan  institusi Negara digunakan oleh ahok		
Di kadali+di mnfaatke FPI kok pd mau....pmbodohan itu nmanya		
Hakim kena sihir??? Emang Harry Potter ya......kebanyakan nonton film kau zir. Loe aja yg kena guna guna nya si HRS.
Ko jadi maling teriak maling
P A
Ahok oke oce✌
AGAMA LOE AGAMA LOE AGAMA GW AGAMA GW GG USAH MAKSA ORANG HARUS IKUTI AGAMA LOE, PAHAM GG LOE
Y ALLAH KAPAN SEMUA INI BERAKHIR SAMPAI2 PEMERINTAH LUPA PADA RAKYAT YG MENJERIT ATAS KENAIKAN SEMUANYA.
Ahok ini tdh ada jeranya..... SEMUA DISAPU BERSIH... DARI RAKYAT KECIL...PNS ULAMA DAN KIAI....KALAU BEDA DGN.NYA....  DISAPU HABIS. ...
Aq mah tetap ahok jarod Pilih yg sdh pasti 2 aja boss
Kata-kata mayoritas dan minoritas ini, sebenarnya jgn selalu dibuat pemicu gejolak lg, kalau memang yg mayoritas itu berperan knp negara ini tdk maju2, seandainya negara ini 100% muslim apa ada jaminannya makmur,
Gileeee luuu ndoooo....hahaaa...
Gak masalah, kan masih ada pak Djarot.. Daripada no 1 ama 3
Iya betul p kyai cuma no 2 yg layak dipilih anda sangat bijak. Semoga terkabul doa nya amin
bahasa SILAHKAN DIKUNYAH-KUNYA tdk keluar lg Be? Apa sdh kamu KUNYA-KUNYA Duluan ya!!!
Bener muslim..? Sdh nglakuin 5 rukun Islam..?
Buka mulutmu q mau berak pasti enak
paranoid sby bukan didpan rumah dikeduaan qoutar lier sby hahahahha
Pedoman beli HP  Merk 1=merk br, spek rendah, no garansi, disc.50%  Merk 2=merk lama yg teruji, spek bagus sesuai harga, garansi resmi 1thn. No disc.  Merk 3=merk pailit yg diakusisi, spek lumayan, disc.70%,garansi seumur hidup.(apa iya).  Saran=pilihlah dgn LOGIKA. PILIHAN YG TEPAT YAITU NO. 2
Tindakan Menutupi kesalahan dengan mengumbar permasalahan hanya akan semakin membara dan mengema ke semua pelosok
#rajamRiziekCabul# #firzahots# ganyang Fpi hrg mati!
Biasa lah manusia" kecoa asal ada nasi pasti ngikut		
Kalau kalian muslim pasti tahu sejarah Saidina Umar Bin Khatab AS, kalau belum tau cari buku sejarahnya dan baca....
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Se7 bangettt		
Saya berterima kasih kepada Ahok yg telah membangun semangat JIHAD		
SAMA DONK DGN FPI.
Jangan2 politisasi ...dukung paslon 1 ujung2nya...lagu lama...	
Dimegamendung ada ponpesnya disana		
Saya prihatin
Suruh loncat saja sama Habib yg dari Gerindra itu.
biasa... dendam ama habib rizik... jenderal, hati2... tak selamanya kau pke baju jenderal... klo udah purna tugas... tak bkalan ada orang yang menyeganimu...
Hallo,,,Hambalang ?
Berita ga ada bobot koq di muat apa kehabisan berita to be...
Bukan hanya fpi,seluruh umat muslim yg mndengarkan AL Quran yg menentang ahok,koreksi kitab apa yg anda pakai,injil apa al quran	
Akibat dari pada berita yang ngak jalas lagi mana yang benar dan mana yang salah.		
Tambah  musuh lagi		
Sopo salah seleh	
Catatan kartu kuning sama merah dong biar jelas brutalnya
Akademik..?.ilmiyah.? Makan sendiri sana yg penteng bokti dan ucapan nya broo. Ngak laku dlm hukom ber silat lidah..he.he.????		
Ketok aja khontolnya pakai ulegan cabe... Dijamin penyet..
Maruff udin...11 12
Demo damai dan bersih seperti 212. Luar biasa	
Semoga aja kau cepat mati	
Apa yg ada cari? Pisang,  Saya senang, Posisi nantang, Jangan mandi basah
Jangan baper dong bu ali assegaf, harus introspeksi
Sebelum ada isl
Ahok itu bikin gaduh negara baiknya ya jangan dipilih
Ulama kok gk ngerti toleransi yah, mending buang tuh peci, cm bs pemecah belah agama doang
Ketemuan tgl 7 oktober 2017. Serius?		
Oh oh		
Emang kenyataannya begitu....bkn fitnah tp fakta. Kan ada bukti2nya..... makanya jgn suka fitnah org tanpa bukti
Apaan tuh.... malah kampanye wkwkwk
Nonggol lagi mahluk ini  Sehat pak tua
Semua nya salah ya..haduh... aneh betul rakyat Indonesia ini.  Dibuat yg bagus salah dibuat yg salah aplagi
Apa lgi ini?.........
Kalo gak dibuat, acaranya mana ada! Makanya pilih no 2 aja	
Hahhahahhahhahhahahha ULAMA KOK BERBIHING DI OENGADIKAN HAHHAHAHA
Itu orang aslinya bukan pakar hukum tpi pakar tambal ban......
Ustad anin...pinter ceramah...n ngibul juga
Tajuknya politis sekali menjelang pilkada....	
Asli.....galau berat nich mantan.....kasian betul hidupnya....mending kayak saya....meski cuma sbg salesman....tp hati tenang....kagak galau....kagak ada musuh n slg curiga.....monggo pak...jd salesman aja....salesman itu move on tiap hari lo....
Yg nggak selamat adalah Rizieq!!!!!!		
Lanjutkan ✌
Pakem kok..ya udah
NU yana mana	
Di pengadilan ga kuat tp di ranjang dgn bini  muda kuaaaaattttt...	
Justru fpi yg menzholimi ulama !!!!		
Mantapp..pak sby presiden terbaik	
Panik ya pak .....ahok tetap byk pendukungnya ya malah tambah byk....	
Ruhut Ayam Sayur Loncat sana loncat sini Ngak laku disana, loncat Ngak laku disini, loncat Pasti harganya makin jatuh.
Nah tuh...Tuhan akan menunjukkan kuasa NYA. Becik ketitik ala ketara. Bravo Ahok
Mantap pilihan no.3 jakarta bafu pemimpin baru
Dasar munafik sudah sinting		
Di desaku mch bnyk manula naik spd...tp biasa2 aj...
Oke berangkat aja.... bnyk kerjaan dijkt... bersih2 kota.
Manusia zaman batu ini  ternyata ada juga yg masih hidup...
Pemimpin...muslim kalau seneng korupsi gimana.....?
Yg bener adalah sejarah yg bukan dari alkitab yg selalu di revisi
Setuju mas, perempuan di lindungi, nabi mengajarkan melindungi permpuan
Astaghfirullah insyaf lu run
jeng....jeng manaaaaaaa foto nyaaaaaaaa........yang itu looooohhh udah gak kuaaaaaaat	
Jadi lah orang tua yang baik apalagi pinatua Agama membuat damai di pengaruhi SBY sudah repot kita ini.
Nusron bukan pak ahok ya... babah ahok gituuuh
kalau sudah panik, segala jurus dikeluarin
Betul jalan2nya kan gratis dapat makan lagi wk...wk...wk..
Pintar tapi dibegoin mau aja
Era ordebaru rakyat muak di kekang maka lahir reformasi,  Dan kini era reformasi rakyat di kekang juga di tekan maka bisa melahirkan Revolusi,
Ha.. ha.. ha,  betul itu.  Mana ada artis lainnya yg mau datang!!  Lha,  wong bos nya sendiri aja,  si prabowo,  gak datang juga	
setuujuuu.... mari kita gabung FPI... Basmi � نافقين...
Nah tuh lebih mantap bos
Gak update bener nih berita. Per 31 januari kmrn guedes dh resmi di beli psg.	
Gurem sih...		
Iya azab buat loo menunggu		
Hahhhhh... ngimpi x yeeeeeee....
Hihihihi...
Ini nih komplotan tukang fitnah...		
Copot fahri udah hina tki	
Ntr kl terjadi aja bisa bilang ada provokator	
Blm banyak kok, baru foke doang gub dki yg dipilih rakyat langsung.
Mana penontonya ko ga diliatin, banyak ga ya ?	
So pasti no 1 akan tumbang duluan, habis tu no 3, tinggal no 2 menang,
Hmmh..cpt y polisi..
Hasil survei itu tdk menyuruh Agus mempercayainya , hanya sekedar taju aja. Kalaupun kalah pd 15 peb nanti jangan pula ribut ribut itu saja.
Oohhhh...ternyatahh begitu.	
Jlebbbb rasanaaaa ✌✌
wadooooo,no ngapaen nih	
Kalo kepepet bilang..dikriminalisasi...ada2 aja.
Bambang ngaco garagara mulut ahok yang ngaco...
Aku ora ngerti
Klau emang gak bersalah atau fitnah. ..... Buktikan aja di pengadilan. ..goblok kali ni pengacara. .
Jamannya Pak Jokowi nih.. mantaabbbb...
Aduh...duh opo iki		
Masya Allah. . . .jenglot ini muncul lagi. . .hiiiiiiì. . .iii jijik ah. . .
Knp msh byk yg menghalalkan segala cara utk tujuan pribadi/kelompok?	
Malam malam 3 jendral pake dinas kerumah ketua mui pastilah menjalankan tugas negara
AHOK GAK MENGHINA NU CUMA ORANGNYA ATAU OKNUM JADI DIPISAHKAN YA MESKI ITU KETUA NU TAPI BUKAN NU NYA YG DIHINA ORANGNYA UDA TUA MASIH INGIN DIDEWAKAN AKU JUGA WARGA NU TAPI GAK MERASA TERSINGGUNG KARENA AKU SADAR BUKAN NU YG DIHINA TAPI ORANGNYA YG GAK BENER
Saya juga!
Pak polisi, bkn soal tdk anarkis, tapi demo tanpa pemberitahuan ke polri itu bgmn? . Wah ketahuan banget polri tdk profesional.  Bgmn jadinya negara kita ini? .
Betull...emangnya kl sdh tua gak bisa salah??bodoh amat org2 ini ya..
Hebat doong
Koq saksi ahli dari MUI, apakah jaksa tdk bs menghadirkan saksi ahli yg lbh independen.?
19jt kaut aja		
Sya ini ahoker dan ber KTP dki..tpi syang tnggal 15 sya gk bisa menyoblos no 2...karna tuggas luar kota.. Tpi dri hati ttp berdoa semoga ahok duduk lgi di DKI 1...✌
Hadeuh ni org ambisi banget jd gubernur, coba nanti mau ngapain, pasti ada misi lah		
Tompel jeniuuss??....$ampaaah komennya
Mobil saya G 4 TEL		
User...!!!!   itu mah kerjaan loe aja yg jadi pendemo bayaran. . Ia kan...?
Parno terus si bey mah lebay
Ndak ada yg salah, membantu sesama menteri. Utk kemajuan NKRI, hidup opung Luhut	
Siap2 nich hotel prodeo menunggu	
Duit bicara	
Saya kok sangat ragu..pertanyaannya kok Ahok ngebet banget msh ingin jadi gub? Ada apa
Yang jadi pertanyaan dibenak kami.....kerjaan bpk mantan presiden ini sekarang adalah..mulai bangin tidur sampai mo tidur lagi pasti pegang laptop....kerjaannya ngetweet n galau  ...
Formalisasi dan bungkus agama... ini bukan ajaran islam. Tp ajaran suka pamer..
Giliran di periksa ngakunya sakit hadehhhhh,
Kebenaran akan segera terungkap		
Babe harusnya netral dong.
Udah lanjutkan untuk lapor polisi....Gak peduli uzur ato dari mana puuun...Klo gak adil sikaaat		
DARI SITU SDH KELIHATAN DINASTINYA,,,  KNP TDK KADER2 TERPILIH DEMOKRAT YG MAJU PILKADA DKI??? ,KNP HARUS ANAK SENDIRI YG MAJU??
Roykony drama rijik,, gak ada elo gak rame,, lol
Kita apungkan pak kayak tahi di kakus		
Mana yg WARAS.... UANG ATAU KEBENARAN		
Makanya jgn bohong,katanya ULAMA   PREET
Kok jadi begini ya si bapak mantan ini? Seolah dunia mau kiamat dan jagoannya gak ada kesempatan jadi gubernur.. Kasihan amat !!
Saya mau bertanya pada bpk presiden& bpk kapolri.. andai kata pemimpin yg saya pilih nanti tidak amanah apakah saya juga akan menanggung dosa pemimpin pilihan saya..
Pasti!....		
Hmmmm politik lg nih.... Wahai seniman kmu dibayar berapah sama gerindra dan pks?		
Biang nya korup memuji anaknya
Kok pembela bertanyanya aneh2 kaya tebak2an		
Jgn komen sembarangan nti nasib nye kya komedian stand up.. uuuhhhh atuutttt
Jangan mengatas namakan semua Ulama karena ini menyangkut Oknum...Orangnya bung.....		
Hadew...
Hadoh rezim amburadul ulama kok d data.klo isu pki di biarkan.apakah ulama lbh mrnyeramkan dr pki.semoga dilaknat rezim ini
Sadis pantas di dor..
Ya klo salah tinggal minta maaf lagi gampang kan nggeboongin rakyat		
Ya bener? Yg gak seiman terserah ajalah?
Org muslim psti pilih 1 atau 3..
Semoga Alloh swt. mengembalikan Bpk.ini berjalan diatas kebenaran, & bukan dipaksakan		
Org bnyk yg mimpi.ahok mau.jd gub. Kasian
Yaaa jelaslah mreka mendukung pasangan lain pak ahok,sebab pundi2 untuk kadis tsb sdh bpk ahpk tutup,bgt bkn ahok yg gubernur,mereka teriaakk..merdekaaa...uang ngalir lg msk kantong,anak kecil jg tau itu...kadis mirissss		
Mundur mundur koyo wudel mu po	
klo ktm jk pelototin biar dia takut
Kepala ajh d krudung tpi anunya d obral....uuuuuupst	
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran yg dulusn meninggalkan anda maaf gak KEKAL ..		
OMG
Ahok Return...
Hoi ketua mui dah maafin ahok. Knpa lo msh panas. Rumah lembang dah ttup
Yg milih ahok to gk mikir dengan akal sehat sekolah tinggi tpi bodoh....ahok bukan wni asli....klo ahok memang orang baik ...dia akan budi bhasa....tpi dia mulud macm hidup d.hutan....pemimpin itu yg kliyan sanjung yg gak hormat dgan siapa pon....	
daripada loe, pemimpin yg suka korupsi..
UU mana yg bisa ngalahin Politik.
Kalo rizik itu nanti terbukti bersalah dgn firza,  apakah boleh disebut habib cabul?
Kalau sdh menikah berarti ga mesum lagi Brook......	2
Wow...memang hebat si Ahok
Siapa yg berani ngelarang demo damai ..terussskan perjuangan mu ya habib ..umar islam mendukung mu 1000%.
Cari2saja.yg gemar siapa.nggak ada itu.	
Orang yg belom tau kebenaran nya dan maksot tujuan orang yg bicara.. sudah nengambel kesimpulan sendiri menghasot orang .? Wassallam.		
Memang Umat Islam tidak berani mekecehkan Ketua MUI kok si Ahok berani melecehkan ya
Bagaimana dengan satpol pp yg ganas suruhan ahok buat gusur pedagang....  syaiton nirojiim loe
Haha...mantaf hong
Mana mungkin mau mundur aroma fulus dr proyek reklamasi gede bro... Makanya segala cara di halalin demi tahta dan uang
Cabe 3kg  Rp 300rb plus-plus
Mendagri👍👍👍👍👍👍
pencitraan lg...p dl jd tentara jg da didikan ngeluh jg kh pak?lebay bngt
Takut nga bisa maling lagi kali Ahok jadi gubernur lagi, kacian deh Lo , ingat jgn kasih anak bini makan duit haram
Setuju..Pak.	
Lama2 muak jg denger keluhannya yee...
Biang kerok gaduh ....ahok dan engkong2...
Baca surat Almaidah 5:1 tegas Terang benderang,
Emang ada DiIndonesia media yg netral, kan yg punya politikus semua. Yg namanya pelanggaran hrs ada sangsinya. Mesjid kok dipake kampanye. Makanya bencana kerap melanda negri ini
Isu uda engg laku...nongol lagi
Ditelusuri yg nyerang2 ahok semua punya kedudukan elit. Rakyat jkt mahb adem2 aja...aya naon nya....
Pada akhirnya.. Siapa yg munafik sebenarnya..
Amin
Di pnjara sama emak lo He he he he he he
Ngeles lagi...ilmu yg paling yahut dikeluarkan
PERMISI...  ANE CM MAU KETAWA...	
Anggap saja cuma anak2 yang kangen sama bapaknya ...
Ude pak tua jgn ngoceh aja. Ingat bentar lg sdh pindah tempat. Spy jalannya lapang ke neg lain....beramal aja spy kita2 bs bantu doa.
*Kita tidak ingin Pki bangkit tetapi kita juga tidak ingin radikal kanan atau Islam Fundamentalis memporak porandakan NKRI*
Hemmm....ini nih contoh yg nama nya POST POWER SINDROME
Sy sbg orng nu pilih ahok	
Mending yg dah jelas gk bikin menderita mnt dua
Negara apa sih ...pemerintah apa sih gaduh Mulu kapan mw bangun negara dan sejahterain rakyat ....orde galau		
Negara ini kok kyknya sdh dikuasai preman ya? Masak team kuasa hukum ahok bs nyadap mantan presiden? Sangat gegabah..		
Kalau bukan fitnah bagaimana		
Pandai betul menyimpulkan....sok tau
Ganyang....ndasmu kui cok.		
Kenapa sih kok umat Islam terus yang jadi sasaran? Kalau memang ada standarisasi ya yang agama lain juga dong, jangan yang Islam saja.	
negri ngeri ya indonesia
Bagus fotonya predator suka lolita
Setujuuu...PRABOWO RI 1		
Biar makin hot kipasi terus
Wah saran bagus nih buat Mendagri.. Mendagri harus buat standarisasi juga buat gubernur biar gak suka ngomong kasar wkwkwk	
Emang ad yg salah kalo kita menghadiri dan menyasikan y....
Giliran ama ahok lu lembek
Hehe...  Yg punya kebon karet tau aja...
Kalau nggak tahu berarti lupa bang
LHO.. HPNYA KAN BANYAK..
Anggauta dpr lagi bicara,memang digaji rakyat buat yany bginian terus ?		
News of dictator		
Pentungin jekson...Provokator....!!!		
Kalian kalo ga tau apa2 soal MUI udah diem aja. Memang sudah sebesar apa ilmu kalian tentang Al-Qur'an?? Apakah sudah melebihi MUI?? Sudah berapa ayat yang kalian hafal?? Klo ga da MUI, perut kalian pasti udah ke isi sama makanan2 yang haram...
pilih no 2 kalo mau indonesia remuk
Siap pak.sy kan pilih nmer 1.
@LimHan mungkin anda tdk merasakan bgmn metro tv membalikkan fakta keadaan sebenarnya dgn yg mrk beritakan d tv
Is all about money.. money.. money..
Woiii...ada yg tangannya bersih gak.tolong garukin .......p????t gw gatel
Hahaa..dimana polo nya nih org,debat tiap,mlm,emng lue ga mikir apa..		
Lg mabok lem
Manusia gak jelas	
Kok mikir Ulang.....kalau kami tidak minat dengan pasangan yg lain bahaimana Gus
Sudah ketahuan kok, kader2nya paslon 3 kan baru janji, belum tentu ditepati. Jgn banyak bohongnya lagi, klu paslon 2 sdh banyak bukti tinggal dilanjutkan saja apa yang masih kurang. Bukan begitu ya pak ? Ada kekurangan 1, 2 itu masih manusia. Setelah pilkada kita tinggal tagih janji yang belum.	
Ya begitulah  indonesia..pak pejabat mohon tegakan aturan yg sebenarnya dan seadil2nya.	
Dah bos dah mibta maaf jgn dibikin keruh lagi ...
Masa tenang mau demo kok maksa , patuhi polisi
Pardi seta km siapa , jgn hina ulama kami ,		
Apa ngak sebalek nya brooo.? Wassallam.
baiknya nonton tv,agak sedikit di percaya,klw berita byk yg mengada ngada	
dul..dul..aku justru suka komen kamu.serupa tp tak sama..senada tp tak seirama dg komen saya....ternyata komen aku ada juga yg ngrespon..trimakasih dul...
Mau disertifikasi,emangnya,mesjid seluruh indonesia ini dibuat oleh negara,nesjid di buat umat,hak umat yg nentuin siapa khatibnya,dasar mentri odong2.
Bagus nya.... Diterima....... Niatnya baik.... Harus dibalas dg baik.. AHY.... Dulu.. Yo silaturrahmi???
saya dkng pak sby		
huuuuuuu.............!!!!!!
Tapi klu ocehan Pengacara Ahok bener... Waduh...
Itulah ank kecil,,
p beye ngakuin ada pembicaraan dgn p makru tapi p makru dipersidangan tidak mengakui ada pembicaraan dgn p beye .pusing juga yg benar yg mana ya.
Nia..  Slow but sure honey..  Hehe..		
Emang klu mantan presiden bisa seenaknya berbuat jahat karena kebal hukum...gak ush di tanya dr mana, yg jadi masalah bener apa tidak...dasar manusia haus kekuasaan....		
Bagus nya disediakan tempat khusus untuk berita duka org meninggal . Dari seluruh Indonesia .
kim zyang kmu aggap tuhan sperti ap.....???		
Bro firman, itu kata bos anda. Tp apa kah anda melihat dgn mata kepala anda sendiri??. Dan knp anda tdk melaporkannya atau apa kah ada bukti?. Hati2 dgn fitnah pak, karena bisa jadi apa yg anda fitnakan ke org lain akan trjadi pada anda
Mank boleh menikahi jenazah????
Emangnya kami ga tahu siapa lu Hut!
Yg sbnarnya bgtu pak rizal, tp kenyataan tdk demikian demi kepuasan politik org yg nyata2 ingkar sama yg membesarkanya justru di calonkan, semoga para elit sadar bhw cr2 seperti sama saja membuat jurang komunikasi elit.
DOAKU SEMOGA AHOK TAK JADI GUBERNUR DKI JKT  TAPI DIANGKAT DERAJATNYA  MENJADI MENTERI DALAM NEGERI   AGAR SUPAYA BISA MENGATUR PEJABAT PUBLIK YG MENCLA MENCLE.. DAN MUNAFIK...   AMIN AMIIN...
Ini namany kuasa Allah,dlu mmbela n mndukung ahok yg jls2 mnghina ayat suci alquran skrg bru kelabakan mnjilat ludah sendiri
To all : disini ada pocong sembah dan mengagungkan habib mesum ...
Percuma kmu bela dia kmu tetap kapir		
Demo  kok trus...
Kan buat dipelihara di mega mendung
Maaf, apa tdk sara namanya itu kalo di pilkada nyuruh milih yang seiman ?
Weleh weleh weleh bagus bagus bagus..
Lepas saja titel habisnya itu dasar risiko cd gratis punya rasa malu apa yg kamu tabur itu lho yg kamu tuh. Pak polisi tangkap dan segera penjara kn rezeki itu biar negeri ini aman.......
Jangan gitu ahhh...nanti jadi maluuu...hehehe
Ya saya sngat setuju' ketua MUI dilaporkan, spya jelas dan nyata permusuhan dia dgn umat' Islam!		
Bodo amat.apa kata ente brow.....hidup 2 jari		
Katakan tidak pada korupsi !! Buktinya puzzzz.....
Di semarang kapan razia knalpot racing....
Di acak acak negri yang damai ini...tragis
Hancurkan jng takut.
Yang harus dilihat tu bukan tujuannya tapi pengirimnya siapa gitu lho. Kalo yg ngirimnya orang2nya si rizieg gimana hayo. Jaman sekarang ini untuk menjatuhkan seseorang kan bisa macam2.
Si rijiq ini kalu ketemu saya akan saya kasih santapan rohani dgn mikropon ditarok ditelingah nya biar cepat sadar, Karena saya Sayang
Cuma gara2 pilkada dki aja jdi begini smua hancur .....
Bang Agus juga selalu diterima oleh Masyarakat saat kampanye, mnrt sy itu lebih akurat daripada survey.  Inget pilpres yg lalu kan ? Yg menang yg tdk disangka - sangka, hanya krn kita yakin figur tsb merakyat & baik.  Mnrt sy itu bisa jg terjadi di pilkada dki skrg.
PURA2
Setujuuuu. Yang pilih kpk juga belum tentu benr.
Presidennya siapa dulu......?
Iya bner bos gw g milih yg non muslim pilih yg islam sja jarot
Pengamat kan juga profesi, juga harus hidup
Makanya pa,tolong bebaskn habib riziq dia adlh seorang yg ingin membntu pemrintah membrantas hal2 sprt itu.		
semoga cepat dikasih kesembuhan		
Sejenis masakan khas vietnam neng, mau nyoba ga?
pengacara ahok itu halalkan segala cara supaya dapat uang. wkwkwkw		
Bosen berita kohok ini		
ABS		
Kardus
Mulutmu harimaumu...
Ya sama..kyk angelina sondakh membantah bbm nya tp tetap dipenjara...berarti dia bohong...biarlah pengadilan yg menentukan...kalo penjahat semua ngaku pasti penjara penuh		
untung ahok dipaksakan diadili ketahuan semua sipelapor hanya bertugas yg lapor benar atau tdk gak penting, saksi2 yg mengharuskan ahok dipenjara mulai bingung, akhirnya nanti makin jelas berapa banyak org yg fahamnya rasis dan radikal tugas aparat jadi mudah.	
Ngaca makanya ente....apa yg sdh ente lakukan utk Jakarta???	
Klo gini mantapz jihatnya	
Ahok tumbang pasti koruptor kenyang	
Andi syahrum .a	
Fitnah lg aja	
Yakin gua....ini cucu dajjal
Memaafkan lebih indah dari pada menghukumkan
Sejarah turunnya ayat itu adalah pengingat,memperjelas,dan pembelajaran,artinya karna sebab itulah maka untuk selanjutnya di haramkan bukan hanya saat itu saja,dan berlaku untuk selanjutnya,sama seperti anda keracunan karna makan buah A,slanjutnya di ajari agar jgn mkan buah A supaya tidak keracunan
insya allah kalo benar terbukti pasti ada prosesnya.. yg trpenting tenang2 ngopi disek ben kroso enak
Bener, politik penuh kotoran ikutan juga berkubang dlm kotorannya. Ajarannya bohong itu dosa besar tapi kalo ulama yg bohong utk politik ya ngak apa apa. Wong sekelas ulama gitu loh...fitnah dosa besar tapi kalo ulama fitnah utk politik ya harus didukung...ulama gitu loh. Yg penting ulama no 1.		
Semakin jelas arah ny pemerintahan yg tidak seimbang
Makan tuh kuah		
Mau pencitraan ne gubernur...
Pak Jokowi mhn segera bongkar Korupsi Petral. sampai ke akar2nya ...Insya Allah SBY bakal bungkam....
Bodo amat.... lu mau ngomong apaan juga kagak ngaruh.... lu liat aja siapa yg jadi dki 1 nanti....
Sajak utk zonk : Kau seenaknya mencaci sudahkah mengaca apa prestasi diri???
Makasih deh
Keliatan yg tdk suka sama habib,,,cepat2 ambil kesimpulannya,,menghujat terus,,sabar hai dajjal2,,
Jangan takut, Alloh pasti melindungi, maju terus..Allauakbar..
Wah kalo udah dbilang mirip bisa jadi tenar donk?? Wah bang aril ada saingan baru donk? Cihuuuyyy
Hukum mti hbb risik pnyebar kbncian n bubrkn/hncurkn front pnghncur islm/fpi ingt mulutmu adlh hrimaumu		
Pikun	
Saya mah rela aja Sy mah ikhlas aja
Belom dibayar x busnya sm sponsor... jgn fitnah2 dl..
Rupanya cinta pada pandangan pertama antara firza dan Riziq terjadi di mega mendung..selanjutnya terjadilah cinta terlarang antara keduanya.
Ah elu g tau aja uzi preeet
@ajoen : tarung dengan orang gak selevel pengetahuannya gak enak bro ...
Kebanyakan makan babi ya lo ...petrus pork		
Ga punya dalih jd selalu pribadi saksi yg diserang
lukaku emang hebat sayang bakatnya disia siakan chelsea	
Gagal paham y mas..		
Ya pilih yg seiman meskipun koruptor biar negara hancur sekalian.
Sy lg bertanya-tanya. Jangan2 ulama sudah berubah menjadi malaikat didunia yg fana ini jd mreka sdh pasti tidak akan berbuat salah atau dosa. Bisa juga jgn2 mreka sdh berubah menjadi allah?		
Ada juga ulama yg memaki pemimpin nya...	
MAJU TERUS AHOK JAROT PANTANK MUNDUR BASMI KECOA/TIKUS PENCURI UANG RAKYAT.....!!!!!	
Berita menyesatkan. Tutup tempo!!!
Wkwkkkkk.....melas bingiiiitttt......	
2 banget tuh kriterianya...Gue Dua...
Di bom sendiri mau nuduh org lain
Itu kan bangunan milik cukongnya....pura2 tegas biar wong goblok ketipu..
Riyono  Koq makannya cepet banget..?? Hahahahahaaaa....
Ha...ha...ada yg merasa disadap...umpan termakan...kena deh....prihatin sendiri...
yg sabar ya pak sby,allah maha adil pak...	
Ahok itu tukang bohonh, coba buka mata lo...		
majelis hakim dibuka saja rekaman sidang kemarin		
Kenapa ga langsung dilempar dari atas hotel ...
NU FPI bersatulah ...	
Ulama kok bohong, sama aja ngajarin ga bener sama orang2.
Baca yang benar bro apa gak bisa belakang demo dengan dukungan ini bukan demo tapi dukungan
Bukan tempat kontes,bukan tempat pencintraan,tapi mencari pemimpin yang yang bener2 peduli kpd rakyatnya serta pemimpin yg menggunakan uang rakyat unt.rakyatnya
Rekayasa		
Warga dki maukah dipimpin org  yg sdh menistakan agama dan ulama....coba pikir yang sehat akalnya...
Ya sesama kader PDI-P tdk mungkin berani lah,..apalagi dah kepalang tanggung pak.
Claim claim yang tidak mendasar, suatu bentuk kesombongan ,yang lain salah dialah sumber kebenaran
Habib ternyata dikau ketakutan sekarang..?!!. hahaha
Jangan lupa nmor 3
#sayabertanya kenapa punya mantan presiden yg ternyata LEBAY	
Rajam si riziq!	
Allahuakbar hidup islam.
Wkwkwk....kyk maen kuda kudaan ajah....udah jgn bikin pitnah mulu. Dosa...bnyak Istighfar
Calon juara.... ayooo the blues
saputro keseringan makan babi....
Pecat mendagri kalau dia tdk bisa kerja ....
A hok Gak Layak,dia TERDAKWA kok...
Ksihan jg pk by.....agus ga jd dki 1 bisa2 struk tu..sbnrnya pk by jgn nongolin diri trs malah suara anaknya jd jebol...coba diam2 saja .beritanya malah pk by doang .yg jd dki 1 kan mas agus....
Allaaahhuuakbaarrr
Yg ngangkut sembako dg baju khas juga ada... tp dibiarkan....
Mimpi kali ye
Menciptakan masalah baru...gak ilmiyah banget....koplakc !!!
Mudah2an
Saya turun gelanggang, karena saya melihat situasi yang memprihatinkan saya karena dana yg saya kumpulkan 10 tahun akan sia-sia	
Mungkinkahmobil adian sdh berganti plat. Pajak no khusus kan tinggi. Dulu AD 1 AN
Surat kacau ... bikin mulesss
Nah ini salah satu Provokator
Jadi ingat...dulu ada yg suka skali treak2 bocooor bocooor...☝😂
Sabar ya pa Ahok kalau skrang kalah. Kan 5 tahun kemudian bisa ikut lagi
Tunggu nanti th2019 klao jokowi kalah berarti anda benar.tapiii kalao jokowi menang lagiiiii, brarti anda orang yg selalu sakit hati!!!?. Tungu aja th2019. OK.
Si sud zon nongol lgi tah? Cari pamor lgi??	
Setuju tindah tegas....pemfitnah!!!!		
Semangat truss,,,
Ini menteri apa perdana menteri... kok semuanya dihandle sama dia... joko kemana joko?	
Mudah2an semua aparat penegak hukum melihat ini sebagai contoh yg bisa dijadikan cermin pembelajaran menuju arah yg lebih baik
Pak beye ini mantan jenderal apa mantan........?   Kok lebay x   Gk seperti mantan jenderal	
Belaguuuuuu....
Setuju ✌✌✌
Sok iye mbok iki	
bagaimana jadi pemilih cerdas? rasionalis, psikologis, sosiologis, cuma 3? kenapa dipisahin? kalo disatuin boleh ya...
SBY..NAFSU BESAR TENAGA KURANG.. ANDELIN AGUS YG HANYA BISA JANJI2 DOANK..JANJI NYA PARA KAUM KORUPTOR SELALU MENEBARKAN ANGIN SURGA..GK TAU NYA RAKYAT TAMBAH SENGSARA.. KASIHAAAN DECH LHOO... BRAVO AHOOK-DJAROT..LANJUTKEEN.. GUE2 ✌
Ha mau di ciduk....Kapan tuuuh...Di tunggu yaaah
Masih manusia ternyata..... kirain dah hmpir jd nabi
Tolong jgn meremehkan para ULAMA 😌		
Hahahaha biar tukang korupsi yg mimpin Dki yang penting dia muslim hahahaha
Akhirnya ketahuan jg tujuan aslinya..hehe
Al maidah ayat51,, hanya untuk orang orang yang ber iman,, Bagi orang orang yang tida ber iman silahkan coblos no:2,, Bagi orang yang ber iman katakan,,tida..✋silahkan pilih:👌 atau:☝ jangan pilih:✌
Pdip gitu loh..halal aja bagi mereka
Saya salut sama GP.ansor berjuang		
Kalau gak ngerti hukum. Jangan komen hukum ,feri j
Di dalam ruang sidang tidak ada perbuatan pidana
Mundur pale lo peyang? hahahahaha 😂😂😂	
Sudah biasa ...Emang itu kerjanya.....Makanya kl ketangkep LG jgn blg slh tempat	
Artinya hrs ada saksi ahli bahasa dan bukan hanya ahli kalimat. Karena bahasa yg benar adalah ucapan dari suatu kalimat dimana ada disitu tekanan suku kata dan sebagainya yg akan menjadi ekspresi pengucapnya.		
Babe ngak akurat ini data...ribuan dr mana...saya liat sendiri di senayan ngak nyampe x seribu...lapangan bnyk yg kosong kok dibilang ribuan...babe salah x...
Baik stlh ini kita lihat sikap polri thd demo fpi. .. adil apa ga
Yg komen banyak nalar sempit, Agama &politic diaduk.
Mbah ingat mati....Tinggal selangkah.....Istiqfar yg banyak.....		
Si Raden di pikiran nya hanya berbuat anarkis..Sadar diri broo..		
Ini fakta bos
Ini orang kebanyakan makan MICIN	
JOKOWER KABUR LEWAT DAPUR ISTANA, MAUNYA CARI WAKTU DIA BLUSUKAN DIDEMO, KALAU CARA KEPUNG ISTANA PERCUMA,  MAHASISWA & ULAMA AJA NGGAK BERANI DIA NONGOL,,,,,,, LANGKAH 1000
Anda benar pak ma'aruf ,konteknya adlah ayat suci Al Qur'an di katakan oleh ahok itu membohongi ,salahsatunya adlah surat al ma'idah:51 yg dia sebutkan.		
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!
Betuuulll....
Maksud om siapa yg dibangunkan?
Yang demo diambilin ember terus siram pake air, beres dah	
Anak bayi kan gitu.., klo ga dikasi mainan ya ngeregek terus.. perasaan dulu pas agus blum nyalon.. adem ayem aja ini sesebapak.. knp skrg jadi gini ya.. Ya Allah SWT
Ampun, kt nya mau ibadah, kq brutal???
Kenapa mau jadi saksi? saksi dipengadilan pastilah ditanyai. Pengadilan zolim? Kalo sama ahok gak zolim? Hadeuuuuh mikirrrr
Trus 5 tahun kemaren Ahok kemana en ngapain aja kok gak ngerti masalah kebejadan lapas ini??	
Zaki..zaki gak abis-abis oon loe
Rasaiin loe. Siapa yg mulai duluan?
Nomor dua namanya ajah udah nomor dua pasti lebih baik nomor satu  Semuanya di dunia ini nomor satu itu yang terbaik bukan nomor dua
Jujur di mana pak !
Sby...omong besar
Makanya bpk SBY harus beritahukan donk ada dimana, spy grudukannya gak salah alamat.
Byk masalah krn menjelang pilkada, kalo pilkada selesai pst kembali spt semula.	
Kocak hehehe
Sanusi pejuang politik jg ya !	
Anda gagal faham si edi itu jauh sebelumnya mualaf namin secara resmi terdaftar blm terlaksana
Pa ahok kan udah minta maaf ngapain harus di sidangkan. Jelas2 ada unsur politiknya ini
Sebarkan berita ini		
Nanti bnayak bank yg nasibnya kaya century, makin banyak hambalang yg terbengkalai jdi sarang tikus gimana ?
Berarti buat kita kenunafikan lbh dihargai...	
Ngaji?  Ngaji Quran?  Meragukan..	
Ngomong enak aja... kayak ngajak ngopi bareng...	
Yg coment pengkianat dan munafik pendukung ahok murahan.		
Jgn harap kl wowo bs jd presiden kl kader2ny spt anda, apalagi zonk...hancur negara...
Kok gak ada yg komen ya?? Dah pada tdr atau lelah para ahoker....
Para preman ga trima raja preman jd tersangka		
Manusia jg kan? Sensitif banget
GOOD GOOD GOOD.	
Kasihan sekali hidup lu		
Fpi strateginya mau di bubarin,  orangnya pindah ke fui,. Yang intinya sama aja.
salah sendiri jagoan nya yg suci itu mesum kwwkgwt
Nampak sekali ketakutan akan ke kalahan mu senng
Terkecuali Ahokk yg lain sama dimata hukum..
@derry darman, ajakannya provokasi tuh		
Kasihan tito....emang sih...wong bln matang uda jadi kapolri...itu hasilnya...
Gimana Klo para  teman ahok aj yg nyobain jln duluan....siapa tau jlnnya roboh trus nimpa kpalanya...biar pada bisa mikir...hehe		
Saya Muslim Tapi saya tidal Suka rijik		
Mas bend...bendot x ya..huahahahaha
Ys allah semoga jakarta di pipin ama orang  yang beriman budi aklakya ja gan dikit emosi
Ada atau ga bukti rekamannya tetap blunder
Dasarnya sdh benci Ahok lgsng aja disambar. Pd hal itu bukan sadapan, hanya pancingan pengacara. Eh Sby ngaku sendiri ada bicara'lwt telpon dg sang kiai.
Fitnah aja bisanya....Sihir dari hongkong? Orang udah ke Bulan Masih percaya Sihir ....Mikir.
Ora butuh....hok	
Tetap unggul... Tetap paling ok utk DKI Jakarta...yg lain jd dosen sj....
Sby yg terlalu caper  .
Dikiranya Tuhan senang dengan cara seperti itu... alangkah lebih baik kejujurandan perbuatan yg baik....		
Kenapa panik yah!!! Hahaha, padahal cuma nanya loh, akhirnya mereka sendiri yg bongkar rahasianya hahaha, kalau gak pernah telp biasa aja  gak akan panik		
saputro eman..... pemikiran lu kayak manusia pra sejarah.... ulama dilarang berpolitik... jangan lu kira ulama cuma boleh dzikir dan ibadah doank... dan ngebiarin klo ada yang nginjak2 Alquran dan harga diri ulama.... mikirrrr.!!!!
Mulut mu harimau mu, kelak kau akan menerima imbas apa yg telah kau ucapkan		
Aparat sangat antusias "" hmmm		
Koq jdi ngurusin Ahok sih pak..paaakkkk!	
dimasjid kalian pukuli orang yang hanya menjalankan tugas atasan, pikir sendiri itu dosa apa ga. kalau dia muslim' ente diskriminasi kaum sendiri
Hahahaha udah tau klo Sindo yg muat berita pasti Paslon no.3 yg unggul.. mana ada sindo muat berita tentang Paslon lain yg unggul.. yg ada negatif beritanya utk Paslon lain..
Pendapat yg obyektif itulah pendapat Buya.
Semua itu rekayasa aja....! Dah tau kan 1 da 3..ini musuh2 ahok...jadi dgn cara harampun pasti dia akan lakukan..itu sudah pasti....haha...kasian orang2 yang kepingin sekali pimpin jakarta....rels mengorbankan segala cara nakalnya.....		
Akwkwkw. Fitnahnha itu loh. Keren!!!  Orang udh trbukti brsalah tp ga di tahan". Repot	
Ya alloh...mudah2an..ujan teruus ampe mslem...amiiiin..
Nasi bungkus.... wkwkwkwk
Gw yg bantah... loe mau apa
Untuk apa saling tunjuk, apakah kita sudah merasa jauh lebih baik?Perhatikan 3 jarinya saat menunjuk. Dgn bertambahnya umur seharusnya kita bs menjadi penyejuk bagi yg mendengar dan bijaksana dlm bersikap.
Sebaik Hakim persidangan Segera memutuskan perkara kesaksian para saksi sudah sangat Cukup, dan bukti juga sudah Cukup,  Segera jatuhkan vonis ahok, Penjara selesai,		
Orang indo kegedean gengsi..malu dibilang miskin..akhirnya hidupnya hancur..jadi tukang minta2..dan ujung2nya pemerintah yang disalahkan..wkwkwkwk		
MAU PAKAI BERAPA SAKSI LAGI... ? MEMBOSANKAN.. MENGADA-ADA
kriminalisasi ulama sdg marak
Bukanya mengayomi...tenggelamkan sj oknum polisi itu
Kalo bukan diri kita siapa lagi yang bisa ngehibur,,,Selamat bersenang senang,,karna ta lama lagi akan menangis,,,,
Betul tuh Raja Susu
PANIC MODE, SEMUA DI TANGKAP...
Maklumlah namanya juga bukan manusia..
Presiden bisa jamin ahok tdk akan melarikan diri atau tdk akan menghilangkan barang bukti atau tdk akan mengulangi perbuatan nya lagi
Habib novel j jd gubernur dijamin bebas korupsi..betul g?? Nyindir ne..
bodio amat ...skali ahok tetep ahok		
R.I.P Kab.Bekasi
beye urat malunya dah putus	
Sang kodok
Bud, kalau ente gak suka Pancasila hengkang dari Indonesia, goblok amat ente,
Haruskah dgn demo ... saudara2ku ..???
bosen
Tentu ada hitungannya lah.... hitungan apa ya?
Cerdas
Santun tapi.........ngeri..........
HORE ! PAK AHOK AKTIF LAGI JADI GUBERNUR !  SEMOGA PAK AHOK  & DJAROT ! TERPILIH LAGI  JADI GUBERNUR PERIODE2017-2022  SEMOGA JKT YG MAJU , BERSIH , MODERN , TERTATA RAPI , MANUSIAWI & BERMARTABAT ! WARGANYA BAHAGIA & SEJAHTERA CEPAT TERWUJUD
mmg manusia aneh
aminnnn
Antara pelapis dan tim inti tak berimbang , so jangan salahkan pemain...	
Dimah udah nhetop, elu yg numpang , kampreet		
Yg abal2 medsosnya apa loenya?
Ya mau apalagi,kita serahkan pd Allah SWT menilai dn menindak lanjutinya.
Jgn Banyak omong buktiin aja....gw pengen liat nih seruu...
jadi presiden tiongkok aja ahok, kynya lebih pas, dan pasti menang.
Gagal paham Loe....		
Seperti di ruangan... gak tw deh mencurigakan gitu..
Wah, seandainya dua kekuatan ini gabung niscaya salam jua jari keok dan KO, gitu aja kok repot2?
Coba ingat ormas ormas besar didunia asalnya dari kecil.
Ulama yg sangat Arif dan Bijaksana Bijaksana..........!! Wkwkwk..............!!!		
Kalo mulut ahok santun mah ga mungkin negara qta jadi kirsuh bgini... Etika booooooossss...
Yongkru
Akun abal abal		
Jujur dong Medsos		
Aneh
PKI
Halah ....Ini cuma ingin anaknya tetpilih, padahal masih belum cocokangku jabatan Gubernur, lihat pangkatnya saja, masih Setara dg Kepala Seksi bila di Instansi pemerintahan, kok mau jadi gubernur, muka lu jauh....Program2nya yg diucapkan hanya slogan, Krn sulit dilakukan, sdh terbukti selama ini
Sy yakin ahok tdk menistakan agama sy .
Coba klo selain Ahok ,, pasti sdh di kebiri,, Ada apa pak presidiumm
Hahaha kelihatan sekali bohongnya....		
KayK betul aja pyn keken mintak ahok mundur........ Emang loe siapa... Warga negara jugak nya...	
Yg di tangkap bos lo riziq mangkir trs...wong ahok di panggil ngikut...yg di panggil takut kayk banci itu yg hrs di tangkap
Huahahahahah...kakek nenek itu sodara angkatnya ahok...huahahaha... Selalu meggunakan hal hal mistis, sehingga menganggap org lain spt dirinya....
Sengkuni !
Dua duanya mantan mentri gagal sombongnya mau bahas ekonomi lagi, ical jadi menko kabinet sby pertama gagal n' anies b juga kerjanya ga' pokus karna mau nyalon presiden th 2019 .
ga ada berita yg punya bobot ya si babe???
ahok mmg pembual buat buat....mana buktinya???😂😂😂
Hufff pedes omongane
Biasa, tiitit nya pada kecil. Makanya brisik
Nah lega da bisa nego.....biar aman2 problem lamanya....ha ha ha
betulllll
Satu putaran aja rontok.mimpi 2 putaran.nyesal mundur dari mayor.nafsu gede	
Preeetttt...		
Tidan perlu dibuktikan
Satu kata doang DIPENJARA
A hok Gak Tahu Aturan,,, Jadi Gubernur Karbitan doang ..
Bandingkan dengan istri paslon 1 yang sombonh
Oke
Ada hubungan antara keduanya atau gimana tuh bro?
Okk
Luar biasa		
Minuman dari luar negeri yang berbahaya
Jadilah panutan yg arif dan bijaksana...pak
Sangat di sayangkan pernyataan bapak ini
Udah biarin aja kan dia gak rugiin org lain,  emang dia korupsi atau ngerampok?  Kan ngak.	
Oky
Bagus dari mana ya????????? Hanya karena seagama dipilih bukan berdasarkan kualitas yang ada. Bisa bikin maju dan sejahtera bangsa itulah yg dipilih, bukan karena ras, agama, suku atau yg lainnya Pak.
Apa ada satu  kriteria saja dlm memilih pemimpin
KEJAHATAN hanya bisa dikalahkan apabila Orang JUJUR bertindak!..		
Jakarta panas karna liat mukamu yg culun n gigimu yg ompong bukan habib ngaku2 habib ya jdi panas jkta	
Akhirnya ada solusi dr pak polisi
Ckckckck.......edian kabeh
KEBANYAKAN MOLOR JADI MIMPINYA KETINGGIAN wkwkwk
Siiiiip.....drpd kecipratan getih
Inilah hebatnya pemerintah sekarang.... Demi membela satu orang.... Umat Yg banyak malah jd korban n di kibiri... Kenapa para ulama yg dipermasalahkan.   Lebah tidak akan menggigit kalau tidak di ganggu.  Umat islam tdk akan gaduh jika dia tdk digaduh.	
Ahokkentus.. akun samaranmu aja pake kentut pasti raimu kyk kentut  ato sepitenk.. oleh byran piro kowe..
Mantap, semoga kesehatan di Indonesia semakin meningkat
Salam victory no 2 pimpin jkt lagi amin
hidup kiyai
Dah polisi, perempuan lagi.. Siap2an lah dro gali kubur sendiri... Jgn hrp bs keluar utuh... 👊👊👊😵😵
MUDAH MUDAHAN UMAT ISLAM DI INDONESIA LEBIH MENDEKATKAN TALI SILATURRAHIM SESAMA UMAT MUSLIM.AGAR TIDAK MUDAH LENGAH OLEH TIPU DAYA DUNIAWI.
Karena nasi bungkus	
Betul malaysia bantu muslim rhongya jangan seperti indonsia banyak habib munafik!!!!!!
Sby cengeng,lo bkn org penting skrg,ngapain nyadap lo ke GEER AN
Gue 3. Jika 2 putaran ga deh 2
Oh btl sekali..kan preman y yg suka pukul2
Sy jg.		
Nah nah.. punya bukti penyadapan=melanggar hukum  Tidak punya bukti penyadapan=pembual  Gak ada benernya hooook hok..		
Saluuuut GAPAI...
Jan kacrut tenan..
saya juga ga rela hati sy kalo di madu A		
Salam 2 jari... Insya Allah 1 putaran... salam bhineka tunggal ika !!!
No 7... Puluhan insinyur dgn puluhan jam kerja dan puluhar ribu dolar riset buat bikin knalpot lulus sertifikasi euro 4,  pas datang dr dealer langsung ganti knalpot euro 0.... Hehe		
Tidak sama disini takut ama bos	
DKI butuh pemimpin yang Santun dan mempersatukan. bukan sebaliknya
Salam 2 jari jg buat ane
AHY Mantap tapi sayang pendidikannya harus ke TNI bukan ke gub.	
Cucuku bangik
Di munati atau di ludahi...haha kasian sik dani....!	
Pasti ada yg dedegan ni...sedikit demi sedikit akhirnya terkuak jg...		
bikin berita jelasin sumber nya dong. Ini tempo lagi, tapi muat berita tidak disebutkan sumbernya. Parah ni tempo.
Ga menguasai jakarta dia... Kasian...
skarng saat nya cuitan mu bakal di proses..trnyata dibalik itu semua..diem diem ngadalin orang yg jujur dan bersih dari korup..oh ternyata jayent pro koruptor selama ini..
Bener juga ya bro....		
Sabar
Orang yang rentan dengan isu sayur, dangkal dalam bernalar hanya mampu mendengar dan melihat tanpa mampu mencerna		
Ahok dalam drama belajar jadi dungu saat ini besok kalau sudah kepilih gusur semua
Wani piroooo	
yg penying menang,bagus bt apa kl kalah
Ternyata uda tuir to tante		
Dasar totol...mental koruptor juga...		
Wong gemblung be...		
bukan suci namun kerja buat duniawi...semoga masih ada ustad yg kerja iklas karena allah	
Sgt setuju pak...! negara jgn kalah hanya se ekor manusia yg yg mmbuat NKRI smkin memanas		
Sby takut australia, makanya bebas tuh harusnya dihukum mati, mash jauh sama jokowi, narapidana narkoba sikat mau dari negri mana aja
Kriminalisasi???		
Ni negara nkri bukan islam ya jgn kurang ajar.
Wew, komentarnya rasis banget,,whatever u said lah		
Pilihan yang SESAT,,,,,Nek .
Wahyu 20:8 dan ia akan pergi menyesatkan bangsa-bangsa pada dari KEEMPAT PENJURU BUMI, yaitu Gog dan Magog, dan mengumpulkan mereka untuk berperang dan jumlah mereka sama dengan banyaknya pasir di laut
Opo
Pada kemana sekarang orang2 itu		
Secepatnya aja di jadiin stu sel sama rizieq..		
Sdh be minggu tenang kami sdh punya pilihan tapi bukan Agus..
Rehabilitasi plus pecat.	
Emange siapa manusia paling bener di dunia sekrng ini..?????
ingat...umat muslim hrs pilih pemimpin muslim  kita jg udh tbiasa kok dg pemimpin muslim yg bbicara baik dan santun dan KORUPSI.. itu namanya gaa MUNAFIIK..
Lagi belanja daster baru kayanya		
Dasar ompong dibilang masih bandel loo...!!!
Kalau belum bener jangan banyak koar bang. Takutnya nanti diserang balik keliatan boroknya kan gak enak. Yg ada nanti baper.. curhat di sosmed.
Sakit hati!!!! Cebur sana ke laut		
Namanya juga kaki dan tangan
Betul MUI ada upaya masif, terstruktur dan sistematis untuk memecahbelah umat Islam di Indonesia, dan pelakunya FPI dan oknum MUI. Ayo umat Islam bersatu jangan mau diadu domba		
Pasti itu,,, allah akan tunjukkan kebesaraannya		
Mati luh ahok , itulah mulut kaga bisa dijaga		
Tidak ada yg bisa nahan dan membelenguh ahok kecuali kesalahan nya. Wassss	
Riska Sorry ya ..sy dari tadi nonton you tube Kita lnjut aja ngobrol nya ..		
Karna kalian sok agamis tp munafik,itu lho mksdnya
Ahok jadi gub lagi,para koruptor pada ketakutan.
Hampir sama dengan yg melukai hati istri ya A?		
hi.... hi.... tidak benar Pak. aksiden itu kesalahan pribadi Patrialis.
Setau sy itu masih zenfone 3 max yg lama, yg terbaru zenfone 3 max, layarnya 5,5 inch, kapasitas memorynya sampe 64 Gb, ramnya 4., harganya 4,7 juta.		
Ini lah bodoh nya pejabat di negara ini, gara2 satu orang jutaan orang ribut msh dibelah jg.
Lanjutkan pk beyeeee ..
Dunia udah kebalik Jujur salah bener salah, klo udah benci mau jujur atau kaga tetep salah,, jaman sekarang RASA udah kga ada.
ulah sendiri..
Ud tahu mending laporkan saja buktikan di oe gadilan siapa yg benr siapa yg slaah.		
kalau bukan lembaga yang punya otoritas utk nyadap dari indonesia, berarti ahok dapatnya dari asing kaleee, kalau gitu ahok kerja utk asing atau aseng????
kpd maykhel yg perlu di jelaskan..lho ahok bilang punya bukti percakapan ...itu dari mana?? kalau mmg bener punya bukti berarti ahok nguping/nyadab...dan kalau ahok gak punya berarti ahok pembohong...pembual...gitu kok repot..	2
Riziq jg hrs bela donk palestina
Orang mati kok dikomentari....Gus Dur is dead	
gita baru belajar politik atau emang timses?? sory gw trauma nanti klo agus jd trus stelah dia ga jd gubernur anak buahnya pd ditangkep kpk!! sejarah membuktikan demikian
Abidin Noor....indonesia ini bukan negara islam dan itu dah berjalan hampir 70 tahun sejak kemerdekaan, dan selama itu adem2 aja tuh, tp kenapa stelah ulama bermain politik dtambah dg fitnah2 pki lah itulah ke pemerintah yg kebenaranya blm terbukti skarang ini jadi kacau indonesia ini..
Paslon 2 DKI tiada 2 nya
Memang sangat Lebay kelalyan SBY ahir2 ini...sedikit sedikit Kompers...curhat lagi curhat lagi ya benar ape kate Desmon laporlah...
Ahok anak yesus kristen sejati.nggak masalh klw yesus mau diperikasa. Save ahok Salam 2 jari  Bravo
Cuma haters yang percaya
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Iya krn emang sama sekali gak sebanding krn lo mulut lo kotor dan penuh caci maki hok
Preeeetlah...
Maju terus ke penjara.
Smg ahok bebas dr tuntutan
Caranya gimana tuh?		
Astri mama...حبلو � يننس حبلو � نالله....
Gitu aja percaya mulut ahog bosok		
AHOK.   AHOK.    AHOK.   AHOK  AHOK.    AHOK.    AHOK.    AHOK  AHOK.    AHOK.     AHOK.    AHOK  AHOK.     AHOK.     AHOK.     AHOK  AHOK.     AHOK.      AHOK.     AHOK  AHOK.      AHOK.     AHOK.      AHOK  AHOK.      AHOK.      AHOK.      AHOK  AHOK.    AHOK.     AHOK.      AHOK
indehoi dgn firza hot..duel dulu sama rezex
Bisa jadi yg bilang pki tidak ada itu bagian dari pki
Kalo kamu menghormati orang pasti kamu akan di hormati juga..kata neneku .he.he.saya renong kan betol juga.Slm.
Rayat dah cerdas bung		
Paling kontras tdk bisa berbuat lebih banyak.
Di dlam sidang maaruf bilang ga da komunikasi sma Sby.tapi ko Sby ngaku ada komunikasi sma maaruf.jdi mana yg benar dn yg bohoooonk. hayooooo
Hidup SBY...
Boikot ramai2	
Saya pilih 2. Sudah membuktikan, hujan dari hari jumat sampai mlm ini jkt tdk banjir. Itu hanya salah satunya. Padhal mreka baru 2 thn menjabat. Hehehe. Salam 2 jari. Peach
Bener sekali semua pejabat hrs diusut kalo diduga ada korupsi semasa jabatannya, kalo tdk ya ke enakan semuanya, tar rame2 korupsi mumpung masih jabat.		
Juru bcra+presiden boneka"mnteb bro
@ Bayu, irfan... dia baru bangun tidur kali		
Kalau makmu diperkosa, kira2 bilang apa y lu???
Km kalau ngomong ga punya etika.. apa ga disekolahkan Ama orang tua km..
PILKADA DKI .MAKIN TIDAK SEHAT.PENGAMAT POLITIK DAN LMBAGA SORVY JADI TIM SUKSES AHOK.MSRKAT BODOH DAN GOBLOK AJA YG MAU PERCYA PRNYATAAN PNGMT POLITIK DAN HSIL LMBGA SORVY.
Suaramu mengharukan tapi tidak akan bisa menghapus luka.
Oh gitu ya
Ga harus di sadap tinggal minta operator buka		
Anak buah nya sandiaga uno itu..."	
agama dijadikan politik tidak ada hukumnya halal atau haram		
Harus D proses lah. Harus dapet tsk nya. Dan tolong d ikuti perkembanganya.
Itu semua permainan..untuk mencari kesalahan dan memojok FPI...
Emg ahok sumber ribut indonesia
Ahok dan pengacaranya terang2an sdh menghina ulama besar NU /Ketum MUI dipengadilan. Bgmn Nusron Wahid ?		
Setuju...kita lihat saja Pembuktian nya....kita beraaudara jgn terpecah...ini politik adu domba...Salam		
Kok lucu tenan, sampeyan wong asli indonesia kok pakai tanya hak tinggal siap yg .
Coba perhatikan masyarakat atau negara yg menganut agwma itu selalu mau menang sendiri dqn selalu memutar balik kenyataan
Jangan marah dan jangan coblos no 2
Gugur deh syahadatnya...... menuhankan materi....
Ribuan dri hongkong
Ktp jln pramuka itu...	
Innalilahi weinnailaihi rojiun kejam biadab bukan manusia
Takbeerrrr		
Woooo...
Jd kontes X factor baru cocok si agus..
Anak siapa?
Pusing kebanyakan "bin"	
Biasa...sakit hati...! Hati nggak pernah tenang selalu di hantui trus untuk melakukan kehatan.dsn mencari kesalahan orang terus..contohnya ini sik ompong....yang ketakutan ini...hahahah.
Maju terus habib R S SKRNG ORG PENUH MEMUTAR BALIKAN FAKTA UTK KEPENTINGAN PRIBADI .MENGHUJAT,MEMFITNAH ANTAR KAUM NYA.DAN ANEH NYA MRK TERTIPU DGN  SUATU KEBENARAN..MEMANG UTK  SBUAH PERJUANGAN AKAN ADA  YG KORBAN .H R S.MAJU TERUS , ALLAHUAKBAR .LA ILLAHAILA ANTA SUBHANAKA INNI QUNTUM MINALZOLIMI		
Lambe mu bro kaya kuda
Kalau yang begini....!  Fpi nggak mau tau.....ia...?...
Gue 3
Salam dua jari pak ahok guburnur ku,maju trusss pantang mundur,
Gue 2
Gue 1
Maling teriak maling dong.. disana.		
Jangan bimbang dan ragu ayo pilih Ahok coblos no 2 ini yang sudah pasti membrantas korupsi....Ahok kerja nyata gak ada kongkalikong ama koruptor
Budaya lapor melapor lagi tren nie....😬
Paelacur atau artis sih nikita tuh...	
Syarap	
Tdak mau semua.. ndak ada yg aku minati.. krana smua tmpatmza  membutuhkan biaya.. jdi q malas mau datang.	
Betul sekali apa yg kita bilang  pak sby .seandaiya que tggl di jkt sy pili seaqidah sy  . t ksh
Brtul betul betul...	
P amin itu bukan nu tapi ngaku2 nu		
Janggut pelihara lebih panjang lagi	
pembohong.
Kata2 nya tdk menunjukan seorang pemimpin...		
Memang tukang ribut.. semuanya emosian	
Maklumin aja.. Bingung sih, soalnya anaknya gak kan mungkin menang..
Ahy ngomongnya masih kaya bocah,jangan main2 bos mimpin jakarta,ya nangis kalau yg mimpin masih kaya bocah
Besok kawin ahhhb
Sok artis kayak cakep aja lohhhh?????ngacaaaaa
Gara2 satu orang ....islam di fitnah di pecah belah #hidup islam
Riyono  Mahkluknya ya ente itu... KERA TEGAK  Hilang dr peradaban purba, nongolnya di babe...   Huuuakakakkaa...
Lihat masalahnya dulu jgn lihat orangnya
Amin,YRA.
comentnya ngawur mas.... salam 3 jari	
Gue lima
Ayooo semua bersabar...		
Masih ada toh org ini
Yakin ahok menang	
Semua media kita tidak netral. dalam pemberitaan dan tidak ada rasa hormatnya dengan umat Islam yang sangat menghormati Imam Besar Habib Rizieq Syihab..
Wkwkkwkkww omong kosong e)))))hahhaha ente lihat kan beye nggak berani bilang betul dia nelpon atau tidak wkwkkwmmammamw
Ini orang aneh ngapain lagi coba,  bisanya cuman bikin suasana panas aja
Penjarahin lebaran kuda pemimpinnya koruptor....
Paloh manusia biadab	2
Bagi firza hots donk
Mantap!!! Ini baru namanya pssi	
Demokrat lagi demokrat lagi....banyak amatttt...
Rezim koplak ... sekalian aj jomblo didata 😁
Alesan aja keadilan sosial melanggar konstitusi .berak sekebon !!!
Why so seriously... Haha.......	
Hari sabtu kan libur pak
Kl dia  sdh  jadi  tersangka tpi blm di penjara  inshaa Allah Laknatullah  hanya  Allah yg akan menghukum  dia   karena dia tlh menistakan Alqur'an  yg di ciptakan Allah
Satu mazhab		
Klo bener ya Rajam dua duanya....Takbir!!!
@prass..gw nggak pernah menyerang keimanan kristen...tapi lo juga jgn seenaknya terus pelintir ajaran Islam...jadilah sahabat yg ramah dan tulus...gw pamit off dulu ya...
Sok tau  buktinya dia masih bersama
Mantap! Perlu diacungi jempol tuk kreativitasnya. Sgt membantu tuk ibu2 yg bonceng anaknya.
Aksi demo lebih baik hari minggu jadi ga nggangu yg kerja
Hhh ngimpi sanausi
Sy sondpt dg pb n u. Yitu mmbnturkn edologi islm mdrt dn rdikal
panutan saya Tuhan bukan Ahok atau ulama maupun pendeta dll. saya kasihan kpd anda Bayu, pikiran anda menunjukkan anda menyembah manusia. mgk saya salah tapi itu yg anda sebut sendiri ya. intropeksi
Perbedaan itu anugerah.		
Salam 2 jari tpi ingat pilih nmor satu. Karna nmor satu keturunan darah biru ...
THE JACK
Mana heacker ko sepi
Hdp fpi
btul bngt...yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
Manstrap....
Makasih pa SBY, Pas Kriteria Buat Ahok Djarot pimpin Jakarta
Jgnkan yg tanpa hijab...yg tanpa apa2pun dah bredar sndiri...
Alhamdulilah sudah ada jodohnya
Amin kamu yang suka fitna dari pada bicara bagus diam .udh tua bahu tanah dasar munafik
cuma mau menemui SBY masih nunggu selesainya PILKADA gitu aja kok repoT. Dasar dak punya pendirian. Presiden boneka
Tdk oerlu tagih2 pak, skrg ngerasa ga pernah tlp sm maruf??		
Wong gendeng
Ini orang maunya apa sih? Ntar kalau ditangkap sama polisi nangis...
Kyk atheis ya...bahaya nih....
Wah nambah lagi musuh ahok,lanjut pak hakim di inapkan aja di hotel prodeo 5 thn aja lumayan		
MAMMMMMM....PUS LUH	
Tuhan sdh adi Ziq, bahkan qm tnggal nungguin jam aja utk ditahan
Buya,semoga Tuhan slalu Menjaga n Melindungi Mu dimanapun Buya berada.Amin
MUNAFIK ....
Bukaaa ayo bukaaaa.... *yg mau joged misahin siape nih		
Kalo memang tau,,,, berarti ada instans/lembaga yang menyadap dong??? Apa dibenarkan penyadap ini,? Utk kepentingan siapa		
Dagelan aja di persidangan.kl gak takut kenapa sidang gak boleh live..hadehh
Selamat berjaga nanti onornya akhir bulan ya nak
Jangan pilih no 1 ya...biar gak salah pilih nyesel sampe 5 thn....terima kasih ya pak BY uda ingetin kita2
Dicky@ sok tau lu.yg diangkat ke langit itu Nabi Isa As. Yg disalib itu yahuda muridnya Isa yg berkhianat. isa As itu Nabi Allah SWT. Jarak antara adam As dgn Isa As atau yesus menurutmu sgt jauh.lalu kalo Adam lebih duluan daripada Isa trus adam gak sempat dong menyembah Yesus.MIKIR...pak...
Allahuakbar!!!!		
Lahhhhhh....sholat kok di-pamer2in.... ora MURWAT kiye uwong.....	
Ka gak ngerti ni org, ya sidang memang gitu,  namanya cari keadilan dan kebenaran, emang gampang ngelak dr sumpah...
Keriput😁		
Bahaya juga ya Bro.....main sadap....
Ini yang jadi incaran musuh musuh jokowi , menggagalkan pembangunan dengan segala cara agar kelihatan buruk dimasyarakat , tapi saya masih optimis kalau dikepemimpinan jokowi indonesia makin maju, semoga aparat mentri dan rakyat mendukung untuk kemajuan indonesia
Beye...rizieq
K'lo niatnya tulus pasti ada menuju kesuksesan..selamat berjuang yaa....
Iya, masak keliaran aja!!!
Eh fpi kalian yg harus mundur ini uda keliatan ada main politik.hati2 ucapanmu kalian suda keterlaluan membuat bangsa ini resah.jgn suka propokasi kami tau siapa dibelakang kalian kami tidak takut.rkj yg akan membela kebenaran.	
@sakigitaoktavia.... Brarti ente blm tau n paham prosesnya.... IstriQ aj oprasi mlahirkan sampe bayi boleh pulang tidak dipungut biaya 1senpun.	
RW se jkt jangan terpengaruh dg iming2 uang 1 m
Allah akan menunjukkan mn yg membela agama Allah sesuai Qur'an & hadits, dan Allah akan menunjukkan org islam yg munafik yg ingkar trhadap hukum Allah
NAPI.... ??????
Hahaha pak ahok  pa ahok salam sukses 😎
Kong kalikong politik. Opo jare mbok e. Rakyat ditiPu mentah mentah Astaghfirulloh.
Kemane aja pak ustazd ..
Penjilat kekuasaan
Berita dari seberang itu banyak Hoax nya..
Sabil novi akun abal2 kalau berani di dunia nyata jgn berani medsos aja		
Pastinya!!!
KASIHAN AMAT SI AHOK INI.. BAHKAN HAK UNTUK MEMBELA DIRI PUN TIDAK DI PERBOLEHKAN.. UDAH SI HOK,SARAN ANE MUNDUR AJA. BIARKAN SAJA JAKARTA KEMBALI SEPERTI DULU.. SARANG KORUPTOR.LANGANAN BANJIR..
Dasar lucu		
Buka mata,,, buka hati,,, NU asli jombang, siap di garda terdepan buat NKRI
Begitu dong pak menteri jgn diem aja selama ini kemana aja
Mulai takut.....mana bcot besar elo
Kalo listrik padam saat batre 1�  gimana hayo kalo gak ad pb? Yg buat artikel sehat?
Kakanwil terima tanah hibah dari masyarakat jambo rambong
Lieus, kamu ini sdh tertular berbalik balik bicara. Sby alias esteler tdk/belum ajukan permintaan kpd Pres Jokowi utk bertemu, malah pres Jokowi mau mengaturnya utk stlh pilkada dan berdasarkan srt permintaan resmi dr sby.
Udah tau kok		
ini manusia nongol lagi..... kirain udah jadi vampire... ??? Emangnya siapa elu luis nyuruh2 presiden.... ???
Inilah potret kehidupan perpolitikan di negara kita!		
Lah yg mnghina Pancasila gimn mblung gemblung!!!!!!!
#GUE 2  ✌
Memang sangat keterlaluan,,,  masa pembangunan rumah Allah,  uangnya pun DISIKAT JUGA,,  SUBHANOLLOH,,  TUNGGU SAJA AZAB NYA
percakapan anda lebih jahat jangkrik		
Thor mana Thor..?		
Sebentar lagi dipenjara
Lkkii
salam 2 ✌ pak ahok semngat
Say hello kok mendadak ,ulama lain kan banyak alasan gk mutu
Liat aja nanti akhir cerita y
Ga beres menkumham
Hahaha...kayak anak jalanan aja...! Inilah contoh nggak benar...masjis ada sholat di jalan...mengganggu lalu lintas aja..yang nggak tau aturan ini...hah...
setuju. negara qt bkn ngara asas islam klo ingin bkin ngara asas islam sono bkin negra ndiri di kutub utara
Hormat buat Gus Sholah! Damailah Indonesia jika semua mengikuti apa yang disampakan Gus Sholah!	
ayo islam bersatulah... demi indonesia tercinta.... ALLAHUAKBAR
Lo islam ktp kali???
Wah Mulai lg pencitraan. Seolah2 Masa bapak sdh habis. 10 tahun yg berkembang cuma korupsi. Kalo ada kecurangan bs jd bapak dalangnya
ini lagi sidang dan jangan dipelintir ,ya kan Ahok lagi cari kebenaran,gua tanya ama manusia MUNAPIK yg KORUPSI/MALING UANG RAKYAT lu pada Diam!!!!!?????KENAPA DIA??????????
Jd ingat komentar bu susi mengatakan bhw di lautan sj kebocoran sampai ribuan trilyun, jd jgn mengelak lah kalau saat ini tambah parah bocornya. Prabowo memang BENAR		
Ayooo pak bernyanyilah yg semerdu² nya.....biar semuanya jadi terang benderang,kebenaran selalu menang,ini lah saatnya bpk mengungkap kebenaran	
Habib itu bukan gelar pendidikan tertentu, habib itu gelar yg diberikan apabila seseorang merupakan keturunan langsung Nabi Muhammad SAW, mau dia bandel kek, mau dia pemabuk kek, mau dia maling kek, apabila dia keturunan Nabi, tetap saja dia Seorang Habib...!	
Berbuat sesuatu lah mas jangan cuma minta dan minta...situasi ibarat api dalam sekam saat ini..
Ngaca bib.. Yg bikin makin pecah kan elo..
Masjid kok di jadikan tempat politik, itu ustat atau timsukses?
Hahahaha kalo si mulut ember itu menurut loe benar, artinya lo juga mulut ember...
Btull broooo, cara gw jga gitu
masyarakat tidak mau tau dan tidak perlu tau itu sah atau tidak, yg penting bagi masyarakat benar atau tidak adanya percakapan itu,		
Lanjut Singa juga bisa melow klo kebenaran tercabik halah  Hok Pilkada barang murah Km trlalu mahal untuk gundah Tetaplah tak menyerah Berpihak ke kebenaran yg meruah  Tak perlu kata maaf  Jika untuk dikesankan ramah Orang besar sekalipun semua sama Di mata Hukum dan Tuhan tak ada beda Percayalah!
HEY PARA KORUP.... SILAHKAN MAKAN UANG KAMI... TUK BEKAL NYUSUL BATOGANA....	
Dedi Miz ga bisa apa2  biar ngiklan aja di tv
rasyid jamil pke nama palsu... namanya adalah ابو لهب
Gubernur NOn aktif dan insya Allah sebentar lagi jadi mantan gubernur...		
Wkwkwk..ustad2 palsu ni udah abis akal untuk menjatuhkan ahok,fitnah gak karuan,kalo memang bener ya silakan tangkap dukunnya dan buktikan,di bayar berapa ni ustad dan habib mesum untuk menjatuhkan ahok..
Pea
Ayo rapatkan barisan umat islam		
Betul betul betul neng...
ANE MUSLIM.... ANE PILIH AHOK.... SUDAH TERBUKTI BUKAN JANJI... INSYAALLAH... LANJUT
Usut..mank negara ini py si ahok dan team dia..		
Tambah mantap 2 Jari ..bro
setalah berbuat jahat terus minta maaf. .. supaya bisa ikut pilkada....wkwkw		
Om... Jangan baper'an kya mantan.. 😇✌ Kan qta smua gak tau yg di maksd "mantan" sama kaesang ini apa dn siapa..  Barangkali memang cuma kuis - apa lagi kata mantan ini memang smua jg kurang paham kan.. Lcu2 ajj kok mnurut sya sii.. Selama gak nyinggung trlalu brlebihan ke suatu nama ato satu klmpok
Cengeng loe
Itulah isslam...selalu melindungin..
Makanya banyak yg mau rebut DKI-1, anggaran besar, jika terpilih bs kongkalikong dan kembalilan uang yg sdh keluar. Ahoklah malaikat yg menyelamatkan anggaran dki. Bukankah Prabowo pernah sayang kpd ahok ?		
Sby berharap rakyat jkt tidak tergoda iming-iming uang agus, silvi. Waduh... Sby ternyata ud pikun.
Ya rizieq sihab itu orang nya
Preman
Betul.pilihlah pemimpin yg se iman
Woe	
Mafia KTP, KTP aspal, ganda, sudah ada sebelum gubernur skrg...oknumnya, PNS kecamatan, kotamadya, dll...
Ndak jaminan kang prabowo klau dah anis bw dan sandi un apa musti baik wong jd mentri  sebentar eeee gax becus ko di unggulin ,kosiklah mikir ping 2	
Apa km seorang muslim ?		
Oooo....bgitu toh....
Orng ini jelas g masalah nya? Kok lidah nya asal menjulur aja....asal tahu aja tu kumpulan dana dari orng,2 mukmin
Apanya yg bnr sdh menghina alquran skrng nambah masalah baru menghina ulama besar..payah nih komennya..Ahok gak pabtas jd pemimpin suka suudzon dn cari masalah terus..ini salah satu bukti kekuasaan Alloh..bhw dia gk pantas jd seorg pemimpin..lisan kotor penuh hujatan dn hinaan..
Lagi2 ada provokator nya......		
Pamer pamer pangkat 😝😝😝.yg dilihat hasil kerja bukkk.bukan pangkat
Hebat Bu Risma !.Semoga selalu Sehat AMIN AMIN AMIN YRA
Mulai berubah..karena sadar atau...????
Ini lg emangnya ikan di goreng
Drpada mayoritas tp orang nya bloon semua... hadeehhh mirisss..
Nah lo maju kena mundur kena
pengadilan...dagelan..bnyk.rekayasa...		
Lah akhirnya mbaknya ngerokok juga-_-
Ya lama2 akan terbongkar belakangnya		
Bukti fakta adl = pengakuan bisu dr pelaku! Jd klu Rizieq tetap tdk mngaku, lengkaplah kjahatatanx  sbg "ulama" yg slma ini di-sanjung2, di-bela2 oleh pngikutx. Slain sbg prvokator, pmecah-blah umat, pngadu domba masy, penghina, penghujat! Skrg tambah lg pnyrobot tanah, pndusta, tkg selingkuh!	
Dar  Woooakakakkaa... salam braderku semua..
Bukti yg mana, fakta yg mana?	
Maklum,kadar pengacara yg ada berbeda2,ada yg luar biasa smpi disegani baik dlm Negeri maupun luar Negeri,ada yg setengah matang tapi ada jga yg baru belajar (masih kecambah).Pk MD pantas tersinggung dn keberatan,tdk masalah,biar jdi pelajaran bgi pengacara Ahok.Sbg pendukung Ahok sya  prihatin.		
Yg tersangka satunya gmn bang petrus? Itu meresshkan jutaan muslim.		
Lebih jahat kamu
DIJAKARTA ENGG ADA YANG GRATIS OM....KENCING AJA BAYAR
sunat Dulu Baru menang
risky.pramudya nanti ane.jemput.ente.siap.siap ane.tau.siapa.ente.siap.siap.ya
Iiii yg dukung ahok kok artis yg mukanya jelek semua ya....	
Om choel bongkar semua biar yang salah ketangkep smua.
Masalah buat lo. ..?		
namanya muhammad,jangan2 syiah ni org
Anda laporkan dong		
ini baru namanya pengetahuan min .. manfaat dunia akhirat .. sering2 muat kyk gini yaa
setujuuuuuuu	
Novel2....jakarta panas karena loe.. yg oon....	2
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt sebenarnya		
Ahok bebas , bebas tugas , enggak ada kerja alias nganggur . kacian deh lu .
Salam 2  JARI KUDOAKAN TETAP SEMANGAT DAN UNGGUL		
Pin
BOCOR..BOCOR...ASBUN KR GAK PAKAI DATA YG VALID...		
Yorrys tau apa tentang NU Emangnya Yorrys bisa mengatur NU semaunya.
Tapi masalahnya.. Apa sekarang kita harus ikhlas Pak Baktiar nasir dkk di kriminalisasi oleh penguasa. Padagal beliau berjuang untuk menyatukan umat. Tapi dituduh macam2?  Oleh penguasa
Bravo..... Bapak Kapolda ...
APAPUN YG TERJADI... AHOK SUDAH TERCATAT DLM SEJARAH NKRI...DAN TERKENAL DI DUNIA....SEMUA BERKAT FPI......TRMKSH YA FPI..WKWKWK
Saya menangis bacanya..... Mudah2n menang dan jadi anak2 yang sukses ! Aamiin yarobbal’alamiin...
Lannnjuutttt.................
SETUJU DGN PENGAMAT.....AHOK ADALAH PENYAKIT DALAM BANGSA INI	
pengamat pinggir x..bkin prediksa ga pakai o.....k
Erick manusia purba f@uckk		
Bukti pengakuan mana nih? Terima kasih Bpk dari MUI,  krn anda, agama Islam akan dicap agama PARA PENDUSTA,  TERIMAKASIH PAK TERIMA KASIH BANYAK...  A##		
Gua yg liat video jelas melihat dn dengar: dibohongi pake al Maidah: 51. Lalu dibodohi. Tulisan sama dong!!!		
Ini sepertinya gak salah klo di bilang karena duit..Duit...Duit...Pekerjaan yg mengganggu ketertiban org dosa ga sih ?
Pa Jokowi Tolong Usut Proyek Mangkrak SBY ,Hambalang ,Century dll pa JOKOWI si Lebaran Kuda biar mati dipenjara ,Edy Baskoro juga	
Buya syafi maarif ulama sejati,menyejukkan hati,habib rizix ulama kompor meledug memanaskan hati.
wahh aksi yg bikil gokil
Dimaklumin aja itu pemula teh jgn terlalu heboh bgt biasa kalee...
Wah kok saling hujat bos.... Emg ga ada yg sempurna.... Klo ada pemerintahan yg sempurna bisa sebutin sp orangnya?
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??		
Itu namanya sama aja memaafkan tapi tidak ikhlas dari hati, beginilah ulama yg tidak patut dicontoh
C*n yg buat ulah. Indonesia yang terpecah belah..
Sabar pak habieb..mudah2an manusia penyebar fitnah mendapat hidayah dan menyesal ats perbuatannya
Hahaha habib porno di jadikan ulama?  Mau jadi apa umatnya?
Itu mungkin maksud tulisan panjang x lebar x tinggi dari pak Prihatin.
Tunggu aja hasil nya dan terimalah itu sesuai ayat di atas
Xixixi.......salam dua jari brooo
Cuekin aja....jadi nyesek hatinya buzzers		
Monggo pa! Biasa aja mukanya ngelipet trus sumpek liatnya ...wkwkwkw		
Dokter gak cerdas ? Lu sableng pemuja ulama dusta dan mesum ?
Salah siapa dong?
Hahaha...bukan rekayasa tp mulut yg hrs di jaga, biar tdk ngomong sembarangan. Kamu mau agamamu di lecehkan.		
Pp	
Nyamuk kali dibasmi
Masih ngimpi mbok. Heheheh
Alhamdulillah jd gubernur lg
CM AKTIVIS AZA... GA ADA NGARUHNYA..  PALING CUAT CUIT CARI PANGGING... GA LAKU....
Hal sprt ini sdh merambah sampai kota kecil kok. Permasalahanya pada kesehatan pelaku yg hrus dipertanyakan.
Gak ada yg bela ya pada kemana kalian, sekarang qolbu umat banyak yg sdh tdk bersih lagi karena kebencian sama orang lain, Allah menyuruh umatnya untuk berfikir, cobalah berfikir yg jernih jgn ikut2an membenci orang lain, semoga di beri hidayah oleh Allah
Bapak sendiri sudah bersih politiknya??yakin??
Wong gemblung
Pak gatot sbnrnya sudah paham, untuk bancakan pak
Klo pake logika, HP lama ya spek ketinggalan,dari ram lelet,dari jaringan ga bisa 4G, memori internal kurang lega,android masih tipe jadul...pokoke ya serba lelet,dipaksain maen game2 baru...Yang ada ngehank terus,pabrik aja males produksi laginya...Hadeuh!!!
Koq gak dibuka semua pihak yg bermain?  mau-maunya Pikul beban sendirian ...spt tukang sayur aja.
Itu bukan bijak tapi kutu yg suka loncat
Wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Ustad jg manusia....biasa.        ....😂😂😂
Namanya juga ahoax kalo gak nuduh ya bukan ahoax dong...		
Cing habiburohman , sudahi kebodohanmu ya
Haya...ada Bambang...KW..ngomong apa mas? Ga bisa bahasa indonesia ya?
Mungkin Bpk tsb lagi lelah jadi hilaf
Kapir ko di piara,, handoyo ketularan...
Domba ketemu domba....
Selamat berjuang ya SBY, wkwkwk, rakyat tau klo  Antasari yg benar, biar cikeas hancur lembur, krn pengkhianat negara RI	
@prass, ahok ga menistakan apa apa? lagu lama.. perlu kita ulang? '-'
Bisa apa gp ansor.. kasih nasibungkus aja
ngebangun masjid aje duitnye di Makan, gimane ngebangun rw(dosa ga yah)		
Gmn cara dapet nya?? Gw mau donk... ini baru program bagus...briliann paslon no1... serius gw mau..kl ad yg tau reply ya
Maklum Bos. Mungkin penegak hukumnya belum sampai umur. Kerena blum sampai umur maka harus menuruti apa kata orangtua dan teman2 bapak dan ibunya.
Ngomong opo koe cuk...
Padana harus di pidanakan
ybs sendiri biang gaduh, biang kerok.  Jurus dan jimat terzolimi gak mempan  Paslon 1 The End SBY The End
Siap sy insyaalloh bersama sama sanak saudara akan mantap pilih yg jujur ngk korup,dah mantap coblos NO 2,salam umtuk BAJA.✌✌✌✌✌👍👍👍👍👍😄😄😄😄😄
Prihatin terus kpn senangnye
Demo mulu
Super sekali mbak yenny, kata2nya		
Baru tahu ada aturan yg spt itu....klo demonya tdk berkaitan dgn pilkada masa iya orang dilarang beraspirasi utk hal lain...katanya negara demokrasi....yg paling pas ya biar saja yg mau demo aparat bersiap2 saja mengamankan...dr pada dipendam tar tahu2 meletus "bom"nya gmana ....
Debatnya aja menjelekan pasangan lain masih di bilang santun... Sebenarnya makna santun itu seperti apa...
pecat maruf  kurang ber ahlak  malu  maluin mui		
Putaran ke2 ahok psti keok...
Kok orang ks kesajsisn gk benar trus d diankn dan d amini bgt? Hukim d letakan d mn5 . hukum kojo piloh kadihbgmn mbsk yeny? Knp kok takut babgwt bgt?		
No 5 ngakak gue wkwkwkwkwkwk		
Ga perlu kt omongin korruptor klayapan dh pusing ga aneh,yg aneh kalapasnya di ganti ga lama yaa ,,,gt lg, kecuali koruptor kakap di dor baru ga nglayap,,,,?
Kayak gini ulama? Kayak gini kiyai?
Sudah saya katakan babah ahok harus di tangksp terlalu sering menghina ulama sekarang mengancam ketua mui deportasi aja tuh babah ahok		
Kaya lagu uyu tin ting tuh hehehe
Tuhan itu maha adil   karma akan langsung diterima   kejahatan mu SBY akan dibalas		
Hahahahaha...yg berhak menentukan saksi itu independen atau kapabilitas nya bagaimana yaitu pak hakim Pak PH..bukan anda. Takut amat sich
Pokoknya klau jadi ulama, yg salah harus dibenarkan... Pokoknya ulama harus slalu benar wlaupun salah		
Orkestra.......... Pengamat2 jadi jurkam.....????
Pamer kecantikan?.....bertahan berapa lama to?
Katakan tidak pd korupsi tapi semua ditangkap karena korupsi. Ga percaya lg sama beye
PP yang dibuat di akhir masa pemerintahan sby oleh sby untuk kepentingan sby. Norak ah.
Emng da UU y gubernur sadap tlpon orng lain....?
Bukti Ahok pasti menang tanggal 15 Feb 2017	
Kasian ma neh orang...	
Cetek banget ya iman seorang muslim...	
Pro
PARA MALING kebingungan mencari celah  gimana cara nya agar Ahok bisa dibendung agar tidak jadi gubernur ... Kalo jadi lagi habislah harapan para MALING untuk mendapatkan uang
Luar biasa..
Oke wc umum
Yg kebal tu ahok coy..
Itu klo yang baca bukan orang terpelajar		
Fitnah,,,lg mulutmu harimaumu
Beruang sama yg fakir jelas kan jaman sekarang,,, jadi miris keadilan tuh kemana ya	
Salu..........ut....smg smua pemimpin negeri ini spt ibu Risma....???!!!
boong bngt...pres.pks nya aja  pemboong apalagi valonnya...jd cma hoax titik
Bravo Ahpk-Djarot, Salam 2 Jari, ayo coblos No.2 pd tgl 15 Februari 2017	
Bukan sihirnya,....tapi tegas tangkas,dan jujurnya ahok masarakat membela ahok...masarakat lebih simpati pada ahok ....
Kalau kalian bersuara atas nama Tuhan pasti bisa tu. Kalau kaga, siapa yg mau dengar loe?	
Sabar aja cantik pasti adaji hikmanya di balik itu.
Terus.......maksud lo ape?????
Waduuh......ahokers dah pada nyaut tuuh....
Psk
Semoga  aja betul  terpilih..amin
Karna hanya ulama lah yg akan membela kami kelak di hadapan Allah nanti....	
Kita tunggu saja rekaman nya,siapa tau rekamannya di buat mirip suaranya,hehehheeeeeee		
Inilah pilkada rasa pilpres gaduh karena banyak trik untuk menjatuhkan salah satu paslon yang terlalu kuat untuk di kalahkan secara normal!
1 or 3 pasti menang. No 2 yakin 1000% kalah
Pasti Ahok menang Pak BY
Klo seorang KYAI saja bs berdusta bagaimana dng UMAT..terus siapa lg yg bs dipercaya ???		
Betus tu bilang ustad ini yang  2KO yang tinggal No 2
Mimpi atau lagi teler ...
NURIL TUHHH BIANG KEROKNYA...ky gak jelas.
Tapi kyai jg manusia, bisa bisa salah		
Ulama itu sabar	
Apakah karna acara dan tempat itu berada di rumah din maka din dianggap menerima check? sudah dibaca siapa2 saja chekc yg diberikan?  Siapa saja yg mencairkan.
Non muslim jangan ikut2 mencela  ulama ya  nt tambah gaduh		
Lebayyyy.....
bib kalo sy  setuju datang bib sebab kalo di panggil pasti ada sebab akibatxa ok..!
Bersarang dalam kegelapan dgn para penyamun dan tikus2 korop....hahaha
Mbak sdh suruh USG blm sm dr, takut'y   batu empedu sy jg begitu	
Nanti giliran burungmu disihir jdi ekor tikus gimn ....
Anda sj yg nyalahin ahok kentut org lain sih tidak,ahok msh mau dibela ntar elo di jajah tau gak...?	
Mudah2an bukan lebaayyy...
Ktanya cinta tanah air, cinta NKRI dan pancasila. Di panggil koq ga datang.. takut di tangkap yaa...  omong kosong...
Mursalim Abdullah, mau nama asli atw bot ga masalah, ga lama dr skrg, nasib sial akan selalu menghampirimu, mendatangimu, siang malam
Wooo
Keliatan pemerintah skrg tdk bermutu  Spt nya ga bertahan smp 2019
Manusia itu memang ga akan luput dr kesalahan dan dosa, makanya jangan pernah jadi manusia yg paling sok suci dan sok benar.. Munafik nanti jadinya!
Pengen jadi raja onar hahaha
Gue 2 pilih yg lurus dan jujur, tidak korupsi  Gue 2 pilih yg pasti - pasti aja, tidak umbar janji  Gue 2 dukung Ahok Jarot yg sudah trbukti n ter uji                                Salan 2 jari	
Provokator tumbuh subur di negara kita
Ya,  gt sj kok ky mslah bangsa yg besar,,,, pke konfrensi press sgla... Gk penting
Kebenaran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk menerimanya.
Kamu bisa apa ..jadi mentri aja di pecat..salah hitung anggaran..trus skrg mau mencoba peruntungan di DKI 1 dgn cara tak sehat..
Segitunya caratindak penguasa jkt kentara sekali kuat dukungannya pd sosok suka berulah minta maaf segampang lidahnya berujar-jlslah bukan sekedar a**k & gubernur jkt ad semacam gerakan senyap lenyapkn penghalang penghambat*BigDeal.
Bpk Presidem dan Bpk Kapolri saya mau tanya , anak saya bisa ikut main futsal jadi kaptenya ngga ya
PAK AHOK JANGAN PUSING PAK,SEMUA PRANGKAT KPU SDH ADA	
Kacau emg nih, paling juga ujung2nya tenggelam nih berita, pemerintah pura2 gak tau.
Pembualan aja bilang buat pasang lampu..paling2 kadap jua kaya jembatan mahulu..malah jadi tempat mesum
Sudah lah penjarakan saja itu ahok...selesai..		
Kpl lp nya ganti....	
Ngeriii x
Yg bilang kayak gini justru banci alias tu yg kau sebut. FPI adalah laki tulen...
Ayo ahli bahasa mana ini....? Antara: ...paling singkat (minimal) 5 th... dg ...maksimal 5 th. Sama nggak... ya....???????? Guuuuooooblooooog...!
tapi tatap aja ga pw
Prabowo cari muka.....  Preketek	
Namanya manusia normal...siapa pun dia...pasti punya yang namanya nafsu....
Said agil dan donald trump yesss....
Kan ada paspamres nya..kok lebay banget seih..
Kita doakan agar pak antasari dpt mengungkap semua perbuatan yg zholim thd dirinya	
Ban kali?  Bocor melulu....!!  Makanya ahok harus tetap DKI 1 , pecatt koruptors		
Mpo dewi astuti,, salam 2 jari okeh
DUUOOOORRR !!!		
Ngadu sana sama si bewok hahaha...
mantap la
Ah,nggak turun orang juga sudah tau kok	
Akhahahaha... mau minta di gebuk lg ni org
Lu aja yg mundur jadi org, novel	
Bagus sinetronnya ,bisa naikin rating cepat ..tp biasanya di sinetron yg jahat mati ketabrak mobil br hbs itu insaf
Ha ha ha ha ha,,,,,,,,
Indahnya bersama....	
Beli tas segitu mahal nya..masya Allah.ingat kluarga tetangga kanan kiri dikampung loh msh byk yg kurang makan.
Fitri @ Sy ktakan, tdk perlu badan intel utk tau percakapan telp. Semua org bisa, kalo mampu. Ketahui jenis merk hp, imei, no hp. Lalu beli Program utama induknya di luar sana, utk aktifkan worm yg sdh trtanam di hmpir semua hape tsb. Apa ini pelanggaran? Sya tidak tau.  Ciao dulu. Trims		
Yang menyelamatkan kita diakhirat nanti adalah Agama,klo.kita menjalankan perintah agama dgn benar maka secara otomatis perintah menjalankan konstitusi akan mengikuti.maka selamtlah kita didunia & diakhirat.
Wow	
Aduhhh...capekkk...dehhhh	
Mohon bersabar ini ujian...!!!		
Mana ada orang yg baek bisa buat contoh msrkt tidak di hormat..kalo orang tidak merasa hormat kan ber arti sebalek nya .?..Wassallam.
Wow 15rb.. beli cabe z gk cukup...
Berangan angan boleh, tapi lihat dulu jalan2 menuju ke daerah paloh n pedalaman hancur lebur, ap bupati ndak tau.
Penjilat bicara mengatasnamakan Ahok Jarot, tinggal dijilat api neraka yg blm
Mana jokowi nih..m
Knpa rumah nya		
GAK NYAMBUNG LU!!!!
Wtf gk ada kerjaan yg bikin meme gk mutu ini
Seharusnya pak sandiago menyiapkan lapangan kerja dulu....jangn nantu klo jadi..klo gak jadi gak nyiapin lapangan kerja dong	
KPK  KABUPATEN MIMIKA juga harus d perhatikan juga  jgn daerah lain aja. Kasihan Para pejabat daerah Kab. Mimika juga sangat membutuhkan KPK. thnx
Sotoy ya... Jadi juri nyanyi aja deh bro... Sbnrnya kalo mau jujur dia gak pede jagoannya bakal menang.
Sekolahnya dan gelar2nya gak cocok untuk diterapkan jadi gubernur. Serta pengalaman di pemerintahan masih O. Mesti terjun dulu cari pengalaman di pemerintahan dulu mulai dari ketua RT.
Opo roy		
Kalau berita ini benar gw kaul akan jalan2 ke monas wkwkwkwk	
Dasar orang-utan ....
Maju trus pak jokowi...
Semoga diberikan berkah dan anugerah utk kebaikan kehidupannya
Emang nya islam mau di samakan sama agama  lain  Dasar menag. Goblooooook	2
Kalo tetap menang no.2..trus bagaimana artinya?
Paslon paslon memang adem ayem dan tenang2 aja. Yang jadi masalah kan para sponsor paslon !!
Kadang ya di msjid....kadang ya di gereja....hahahahaha
Demi tugas bu risma ga kenal lelah....semoga pejabat yg lain mencontohnya
Lo klau emang berani tanya aja sendiri... Mau kompor lg yaaaa Bilang aja lo pada gak kebagian proyek. ..wkwkwkkkkk
Ini siapa ya kaya pemain film kolosal.
Penjarakan 5 th atau lebih Ahok, baru berhenti
Hahahahahahahaha Negara koplak smua
Banyak contohnya ..anak jadi korban ambisi orang tuanya..kebanyakan gagal..karena belum tentu anak itu karakternya sesuai dengan yang dibutuhkan ambisi orang tuanya..
Alah si poltak ini, dulu kau jaga saat sby jadi presiden, setelah ia turun kau pun cari induk semang yang barulah.
Klau ga main mesum ya ga mungkin beredar...
Pendusta bela pendusta		
Jumingat junimart marmar, gue tantang pandangan hukum luh
Minta firzahotnya donk bib...
Tukang cari muka gk bermutu ...Orang munafik
Mulutmu harimaumu,mikir dl baru ngomong,jgn ngomong dl baru mikir,giliran tersangka ga trima hikss		
Dari dulu....bocor...bocor...		
JPU ...pastinye.....😆
LAPORKAN SAJA ITU PENGACARA KOPLAK SEMUA GA PUNYA ETIKA DAN SOPAN SANTUN SAMA KAYA YANG DIBELANYA
Gak boleh kampanye pak udah masa tenang ini
Ferry emang kenyataan kok	
Sayang PT Pal belum bisa buat sendiri, dngan lisensi sendiri pula..bukan cuma merakit lisensi orang lain	
mau ci HOAK berbuat baik sebesar gunung juga..tetap nol ga akan memetik buah.y pas dia suda mati..
Ternyata demen nyolong juga??????		
Wow.
Sabar pak sby itulah rasanya klau kita jd masy seperti apa yg  pernah pimpin
Paling mudah adl ke provider buka isi chat masing2 benar apa ngga... smoga hanya hoax...		
Mengalihkn perhatian...rumasa yaa wkwkwk.....
Belum tentu yg hadir disitu ,tgl 15 feb nanti coblos ahok .jangan terlalu nyakin itu namanya takabur.
Orang 2x Somplak gak ada kerjaan.
Menjijik kn....kasian deh ....nenek2	
Midah2an terlaksana Hak Angketnya.
Wah prestasi lu ya. Saluuuttt!! Pendukung Ahoook??? Oalah, pantas. Ahoook ama Donald Bebek kan satu kandang!!! Wk wk wk . . .
Katakan TIDAK !!  Pada no 1
Pamor SBY semakin turun...!!!?
Pemimpin kan harus pinter dan jadi teladan bagi masyarakat.terutama ahlaq harus bagus.
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..		
yg pasti itu benar2 ASLI... bukan rekayasa. jd siap2 si jijik menanggung malu
makanya loe kawin tong. sirik aja. sirik tandi ta mampu. makanya kawin loe
Yg cerdas pilih yg baru...
Heran dengan "ulama" yg satu ini. Jika mencontoh seperti zaman nya madaniyah, seperti siapakah org seperti ini ??		
Demo di boleh uu. Tdk ada anarkis ya selesai
Tangkap sekalin aktornya yg ada dibelakannya. Seret, Babat, Yang omong  kosong.
😀😀 NAMA NJA JUGA BAPAK LEBARAN KUDA.😈😈
@bhinneka, nih koment gw kenal bener nih.. gaya bahasa debatnya mirip satu akun yg lama ga muncul
Ya ini salah satu komentar provokasi
Nampaknya ada yg lg panik
Di dalam islam mengajarkan bagai mana menaati hukum...... yah kalau merasa tidak melakukan kebohongan biarlah pengadilan dan hakim yang  memutuskan....  jangan mentang2 pemimpin organisasi trus kebal hukum		
Mas helmi ngaji aja yg bener sono...		
Kaum-kaum munafiq...	2
Pasti coblos no. 3
Butee..t butet, gayanyA independen dimetro tv, nyindir2 terus sok pling suci. Gtaunya ikut politik juga to..pembela ahoax.
Knapa lah sampe harus gt kalu
org baik pasti senangtiasa di lindungi allah swt..amiin
Ampun Firza yayang ..ampuuuunn aak ga nakal lagiiii ....he he he he he	
Dihalangin mbok Mega kalee pak.  Hehehhee
Bego amt, ngapain demo disono, kita kn wni
Perang atau mau dagang?
Woww
Mantap GAPAI
Ulama yg benar2 bermain diranah politik  Sumpah diatas alquran aja
hihihi..kasian deh lo
Hoakkk. Hrs di penjara tuuu		
Berita opo iki..  Cepek ..kok ngeluh.
1 kepala banyak akun
Kenapa baru sekarang dimunculkan? Ketara banget siasatnya.
sma" mayor, tp satu jendral, jlas lah ga mau, mosok mau diatur ompol desersi TNI	
Sikat aja boss..!!
ASONGAN BRO.....
Nyesel apanya gagal paham		
No comend aja lah....
Dasar bahlul, sdh nyata2 bukti didepan mata masih tambeng juga
Siap aku	
Kmu sj mencalonkn diri jd gubernur
Beda kelas lah gan, di atas langit msh ada langit lg..	
Bukanya dr dulu dah teriak2 boss....		
Lhooo... koq tergenangnya baru muncul begitu ahok jarot menjabat lagi. Selama ahok jarot cuti, pada kemana tuh air2...
Tempramental ahok adalah tindakan logis seorang yg jujur dan terbuka. Daripada diam2 ramah, sok alim, agamis tapi korup dan tidak manusiawi.. wkwkwk
Benar kamu,, benar benar goblok.
Salah sendiri,
Jangan....entar di bilang intimidasi terhadap ulama... Biarkan saja
Lulung.. Ah elo cuma ASBUN kali..ha..ha .
Dari kemaren kemaren kek ngomongnya.....	
Saya prihatin,kalau tidak di proses sekarang,apa mau tunggu sampai lebaran kuda?		
Sahabat super..  jangan lupa untuk bahagia,  ketika kita bangun pagi lalu berkaca dan katakan 'aku bahagia'.. pembohong pun bisa bahagia..  super sekali..
Ngaku pasti gk sakit		
Mengingatkan harus lebih jeli dan di lacak ud pa belum
Ya biar wrg dki tau, gk salah kalao memilih ahok di pilkada tgl 15 peb bsk
Kok sombong dan takabur...begini kok mau jadi pemimpin..� � 
Gak ada prestasi saja sombong bro
Survey di percaya...
Betul pak,,revolusi akhlak untuk tidak korupsi
Ika  Kok kabur..  Hmm..
Sama kayak lo...calon neraka ...ha ha ha	
Lagu lama
Yang sopan lah ngmong y Skolah d hutan x ahokers  Tatakrama y nol		
Pakde2...emang kita robot po, ra entuk merem njur maem+ngombe njur kerja...kepiye toh, mbok yo ojo ketungkul marang kalungguhan-kadonyan lan kemareman njur ojo adigang...adigung...adiguno
Gak jg, prediksi ku rekaman akan dibuka, dan ada orang yg rela berkorban demi nkri		
borongannya gede ni sampe ngomong begini
Gak jelas
Dmn kita menanam kebaikan , maka benih kebaikan juga yg akan kita terima , karena gusti Allah mboten sare		
ini berita babe apa berita mengadudomba sesama muslimya?
Ahok mundur pilkada dki adem kok suasana,atau nanti skenarionya ahok dikalahkan,demi keutuhan bangsa dan negara,biar adem seperti berpuluh2 tahun,gpp kronis yg penting adem tanpa ada riak
Gagal paham ne orang...koq ada manusia begonya kaya Arrasy yaa...
Segera saja dibuka rekamannya kalau memang ada.  Jangan nanti hanya menjadi isu saja.		
Tuh belah tengah k mana yah? Kok jadi kaya akar gk jelas rembut depannya skrg?
Klo nt muslim segera taubat ane ngeri cerita nt
Yg rezim itu sby atau jokowi,  publok bisa menilai		
Plg org fpi sdiri, lalu buat ribut
Bang haji dpt salam dr bang didi yg punya keranji..		
Preman...tiang jemuran...
Wendy ahoker munafik..		
Memangnya ahok dan pengacara ngomong punya bukti hasil penyadapan ?.. mereka cuma tanya soal komunikasi MA dan BY ada nggak? ...itu saja ...	
YA AMPUN TUH SI HOX MENGHINA DAN MEMFITNAH ORANG LAGI, NGAKU AJA LOE SALAH, GG USAH CARI ALASAN		
Itu kan syarat dan syareat Islam tata cara memilih pemimpin Muslim ,sidiq,tablig,amanah,fathonah ,,,hari gini sulit cari kreteria diatas bang rhoma ,,,yang udah juga banyak  pemimpin Muslim korupsi dll ,,,teerrrrrrlaaaluuuuuu ????
amien rais ngomong apa..? janji mo jln kaki ke jogja aja bohong...! Omongannya apa harus dipercaya..?
Bela ulama apa bela oknum ulama,gak bisa bedain ya Tadz ???		
Mantab Pak Ahok....		
orang BEKASI boleh POLIGAMI, klw ( D ) menang.
Demokrat rangking 1 peringkat korupsi...ckckckckckckc...nasibmulah	
No 2 pasti menang inshaa Allah.
Walaupun di fitnah 3 akan trus bersinar .
Bakat Demokrat adalah KORUPSI
Paslon mana yg melakukan itu jgn asal ngomong lue klo gak ada bukti diusut polisi baru tau rasa.
NO AHY..
Fitnah baru
Lo aj ga beres jd presiden,,,korupsi.lo byk in
Uwoo. Kalimat ahok bikin bumerang. Pengacara ngelesnya kebingungan sekarang		
Ga ngaruh kale		
Benteng terakhir hanya rizik .yg mrmprrtahankan  yg  laen  nderek mawon .maju terus rizik .alloh akbar
profokator.....mulai beraksi
@budi.. pernah pake psk? Nanya aja
benar klo kita ikut campur entar malah kita yang salah biarlah orang dia ngurus dirinya sendiri	
lhat tu sidang allah kalah sama sihir....kata ustad tu.....percaya tuhan juga percaya sihir d persidangan
Ya liat aja hasilnya yg menang yg mana.. Jangan pada berantem. Gitu aja kok repot...		
Ahoookkk udah tamatt mas broww
Ketua dan sekumnya koq bicaranya tidak sama.....
Muka topeng
Betuk pak.saya di photo bulan oktober sampai jan belum ada.
Orang islam tidak pernah menyakiti orang lain...... inikah kelakuan kalian yg mengaku orang islam tapi prilakunya jauh dari norma2 agama islam?
Mantan lg cari perhatian.. ktnya jenderal tp kok lembek
Untuk mencari kebenaran ada baiknya juga, kan jelas ada kaitannya dengan ucapannya itu ? BERANI JADI SAKSI KARENA BENAR, KALAU SALAH PASTI TIDAK BERANI.	
Ahok mbahmu ....
Undang2 yg mana mas atto
Ngerti ga apa depinisi OTT menurut Undang Undang... OTT ko penangkapan 3 teraangka di 3 tempat yg berbeda ..... gagal paham Gw....		
DIKIT2 BAWA2 NAMA NU SEAKAN2 WARGA YG BERAGAMA ISLAM IKUT2AN MARAH GITU YA ORANG2 KAYAK GINI YG BISA MEMANCING SUASANA MENJADI PANAS PADAHAL MEMANG MAKRUF SENGAJA MEMBELA AGUS YUDOYONO COBA ORANG ISLAM MARAH SAMA DONAL TRUM SANA KEROYOK AJA AMERIKA		
Wahyono@ Lah itu pak Amien lagi di masjid zikiran. Bagus dong ga kayak loe cuma bisa nyinyir di medsos.
WARTAWAN YG KELIRU MENAFSIRKAN KATA2 AHOK. ITU BUKTI DARI LIPUTAN6 BHW ADA PEMBICARAAN SBY DAN MARUF....MAU CARI BUKTI DIPIHAK LAIN JUGA BISA UMPAMANYA KPK....		
YG MUKUL WARTAWAN JENISNYA SAMA KAYAK RESEK, EMOSIAN ,PROVOKATOR, TKNG BOHONG ,, TKNG KAWIN
Demo itu boleh, kalau mendapat izin dari aparat yg berwenang
Lalala yeyeye
Jelas mmg sengaja dibuat tp gk diedarkan tp disimpan lalu dilaporkan. Nah jelas kan yg buat siapa?
Berarti membangun pak sby sekolah NU..minta imbalan balaa budi..berarti membantu ada pamrih terhadp nahdilin
Ayo serbu,,ane dukung
polri harus mengklarifikasi apa yg dikatakan dengan mbah ini jadi tdk sailing lempar baru sembunyi tangan, smg para hakim bisa memutuskan sidang ahok ini dengan bijak,krn   kl di lihat ini banyak tekanan2 utk membela seseorang dan agama jadi sandarannya		
Lucu ya..... Islam mengakui Nabi Isa As, tp mngapa bnyk umat Islam tdk meniru sifat Nabi Isa yg oleh umat lain disebut sbg Sang Maha Kasih?	
:O:O:O:O:O:O:O:O
Apakah Aturan. K. P. U Melarang. Non. Muslim Nggak. Boleh Mimpin Daerah. Lucuuuu
G respek lg sama prabowo	
Orang kalau pikirannya sempat ya begini dikit2 demo bikin macet mengganggu aktivitas orang lain
Hahaha...Habib..ohh Habib...ya Habib.	
duh banyak kejebak  muja  ulama suu
Satuuuuu putaraaasn sajaaa menang	
Bini nya Si Rizieq sdh Menopause..😃		
Yg berkata kotor manusia kok jin yg disalahkan
ada lagi orang bodoh yg mengatakan ini gerakan membela Tuhan :D
Biarin aja sih heboh amat kalian.
Seharusnye POKUS yg di copot bukan ahok
Ni berita dari media indonesia ya?? Ehm..media pendukung ahok kan? Media nya metr#tipu, asek...	
Heru, gw setuju pandangan lu. Berbeda pandangan sah2 sj, asal slg bs saling menghargai. Krn kita hidup di alam demokrasi		
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu
Hati² roketnya meledak ditengah jalan.... wkwkwkwk		
Kalo ga ngrasa turunan PKI knp sewot tong...?  Belajar yg rajin ttg PKI krn skrg ga ada pelajaran PSPB....
Dipanggang aja enak nya tanggang sambil begadang		
Tdk setuju		
Mau jadi apa Bekasi kalo pemimpinnya kayak itu.	
Sidang makin gak jelas berlarut2 kayaknya diblakang ahok bnyak bngt tamengnya ni...	
pencuri ngaku dizholimi
Hehehehe takut nyusul adiknya yaa
Suruh bupatinya naik motor..ksna
Karna jd pemimpin itu tidak gampang bukan karna kaya,bukan karna mantan jendral semuah itu karna campur tangan Tuhan		
hahhaaaa
Biasa aja . . .  Masih jd manusia juga. gak perlu tentara orang kita lebih hebat dikantor bisa kamuflase  jadi tikus .
Diindonesia itu lucu setiap omongan org yg jadi panutan biarpun salah ya ga boleh disalahin entah itu merugikan org lain, tapi nnti lebih berat pertanggung jwbanbya disana, dimata Allah dosa itu kelihatan biarpun mandi pakai sabun 2kg
Lapar sih gak, orderan ntar berkurang kl gak cr ribut
agama yang paling benar dan sempurna  adalah agama islam. ...ttk
robot ahoker langsung nyerbu grakkkkk	
Apakah ada gubernur menista agama lain????  Parahhh ahokkk
Banyak omong lu, tinggal tunggu giliran lu disidang
Bukan fitnah itu to , fakta
@Galang Yg lebih tau menista atau tidaknya itu anda atau Allah SWT?
KUALAT DIA SAMA AHOK ckckckckckck....
Mar suni ia ajeb sma ibumu gk krsa qm
ambil uangnya coblos no 2..	
O o ya  o ya o ya bongkaaar...... Bernyanyi terus pak antasari...   Kepada pak polisi mohon d jaga keselamatan pak antasari...	
Foso itu dimana ya..? Ga pernah denger..atau saya kurang piknik?
Iya li pada ga ush coblos ahok tapi coblos djarot aja
ingat ingat tulisan kalian kalian  itu adalah do'a  sekilas aja dah ketauan pribadinya gmn... bercerminlah...introspeksi anda keluarga...sudahkah anda berkhusnudzon  terhadap mahluk -Nya ???
Gntian tonjokin mukanya mpe bonyok..dsr banci	
Nices moved  ....
Vegras from fundrink
Lagi naik daun mangkanya ngelunjak...mudah2an kejatuh biar kapok
Tumbangkan ahok satu putaran
Betul nusron emang penjilat		
Apik
Ini saksi2 fakta JPU kok pada meringankan pak ahok nih.. tanda2 pak ahok bebas nih wkwkwk...
ñ		
ngomong opo kuwi...ra mutu....
mksud lo sapa
KAN DLM UNDANG2 CM MEMELUK AGAMA.. BKN MEMILIH BOOOS
Puas jamannya sby koruptor kakap kena semua gak kaya sekarang...
Ha ha ha . . . disuruh Ahok atau Boss Ahoookk??? Ha ha ha . . .       Betapa hebat kekuasaan Ahoook dn Boss Ahooook!!!  Ha ha ha. . . . ha ha ha . . .      Sekali tepuk, tiga jendral . . .
Klo dah kebiasaan bikin onar mau di apa2in jg ttep bikin onar,,,,hajar aja pak polisi ,biar kapok biar tau hukum,,,semangat pak polisi,jangan mau di intimidasi,kl salah sikat beresin,,,biar negeri ini aman dan penuh toleransi...	
Tidak nasionalisme.
Ini mah sudah jamak orang datang sekedar hadirin dan dapat konsumsi....mana ada yang nyimak isi pidato.....
Qq	
Dari dulu bahasanya di wowo ino bocor bocor melulu .. makamya pilih anti bocor bukan aniess...  ahok itu anti bocor... bocor nya banyak sejak dulu sekarang sdh di tambal jadi berkurang bocornya.		
Indonesia negara hukum... kog org bsr mlanggar hukum tdk di apa2in.. atau hukum kt brlaku hanya utk org kcl
Jgn dgrin khotbahx bubar sj drpd ikut"an kn dosa.
Makin sukses pak qomar, aamiin
Manusia gak tau sopan santun arogan mulutnya kotor siapa yg suka
Keep istiqomah
Berita gak guna
Pilih saja yg PENJILAT BERMULUT MANIS
Betul pak amin rais. Terus berjuang u kebaikan umat. Semoga pak amin sehat selalu. Aamiin
Salam ✌jari.. ahok is the best		
Makanya klw buat berita yg benar dan seimbang
Mulai takut elu!!!!Habib???
Gentle man itu meminta maaf face to face Itu baru Gentle man bung.
Ketemunya stlh pilkada pak kyai, ntar kubu ahok merasa menang
Amit2 dah
Sby...biasa nyadap telp orng sih dulu jd baper dah skrng
Jadi jadiân
Ibu ku ibu sby sungguh hebat , salam hormat ibu
Mudah2an tdk ada intrik politik maupun intrik bisnis utk kelompok2 tertentu. Siapa penggantinya ya????
Apanya yg dibahas om......hehehehe
Survey abal2.
Haha ....pendemo nasi bungkus... Orang2nya sendiri....najis
Selain Ustad Cabul...Hukumnya Haram...😆	2
Cerdas mba maya..
Sy ingin ahok tinggal dihutan aja sama tarsan
Para koruptor gelisah hidupnya gara gara p Jokowi sama P Ahok...apalagi di bantu kpk sama p Antasari...mpot mpoten jantunge koruptor...rakyat berbunga bunga....ancurin koruptor...hebatlah presiden...berdaulatlah rakyat....aaamiiin
Nanti kalo ada suku, agama, ras atau bangsa lain lebih bisa.. kita salahin dan serang lagi... sampe kpn kita begini... kita tdk bisa menghambat persaingan itu datang... mari jgn saling jelek2kan.. motivasi buat kita raja ditanah sendiri... inilah kelemahan kita yg dimanfaatkan...
Trus kita hrs diem dan tutup mata klu seorang ulama ada yg berbohong.......		
Gak ngaruh......	
Oooh beyek yg malang		
Betul prof.bukan agama tpi murni politik!!!
Buburin aja fpi
Kl aq jd FH.. kepalang basah klo nggak yo buktikan,,kl mang iyaa ya ngaku aja.. biar riziegnya jg tg jwb. Anda jg ada grga dirinya. Ya resikonya anda n rizieg dicibir org. Tpii kl anda jujur pd akhirnya smua ya memaklumi toh anda n rizieg jg manusia biasa. Smua jadikan pljran sgt brhrga u ke dpnnya.		
Bkn hakim communiti tp commonitas mulut cablak dan kotor		
Semoga bisa diterapkan jg di Indonesia....	
SubhanaAllah	
Hahaha koplak....
Militeristik ya
Pak pol pastilah propesional donk bro ...
Lah ditelpon pimpinan jam 3 pagi berarti pimpinan anda luar biasa dong memperhatikan kondisi jakarta. Bener2 blunder lu mpok. Keliatan begonya deh..
Bagus secara hukum kasian anak istrinya, gsm dipenjakan kemungkinan besar bisa baik
Calon no 3 orangnya g bermutu..	
Gak akan bisa mundur itu pak ahok. Maju terus pak ahok.	
Parah lagi kalau gk punya jari 😂
Dikira terkenal krn dah ga punya anu
Damai darimana nya??? Lucu ...
Gimana kalo siap2 ke suriah aja..
Halooooo..........pak presiden itu kerjaannya banyak yaa....masa ngurusin orang demo tok?hhhhhjgn curhat terusssssss.......
Anang memang oke.. tuh pendukung ahok pada mencibir lo.. mantap lo nang. Gak main keroyokan.. salut!
mana nih polri..? tangkapin aja pengedar berita hoax
Siapa yang menanam kebaikan akan menuai kebaikan, siapa yang menanam keburukan akan menuai keburukan. SiBeYe bersedih😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😣😥😥😥😥😥😥😥
Prass  Klo mau debat sama ane..jg pake akun @prass ya..gak tega sama pp nya, gw menyayangi anak kecil..  Pake akun @riyono aja ye..biar seru dan gak canggung..  Hehe..
Kalau allah menghendaki semua bisa terjadi kan yg mengatur allah swt
Harganya juga jauh broo jelas beda kelas lah
Gus gadungan iniii
Pengamat bayaran..
Introfeksi diri pak,,		
Huuuh..habib suka makan belahan duren		
Yg punya sesuatu tersembunyi y rombongn hoax, knpa semua media dukung hoax? Semua brita di plintir untuk dukung hoax? Ada apa sbnrnya? Siapa orang di blkng hoax apa tujuanya smpe2 membenturkan umat beragama demi bela hoax.		
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK,betul gak SBY telpon Ma ruf,apa maksudnya.......		
Di dlm aja lg di obok obok. Kok mikirin yg dluar... nanti kl sdh tenang .... payah loh
Okezone.. yah pastilah iklanin boss nyaa..	
Terbaliik tuuh...dasar munafik..!!!
Oh sudah rumah pribadi toh. Saya kira masih rumah negara...
ketua PKS pengusung anies sandi haahaha		
Serem ... indonesia dimasa mendatang
Biasa esbeye dr dulu jk berpolitik sll mnggunakn jurus mabuk pengemis politik...agar masyarakt iba kasihan akhrnya milih agus deh...
KUNCINYA TABAYUN		
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikuti ulama tp bkn yg meng ulamakan diri.		
Yunus mulai strees berat 😄	
Ulama ngaco !!!!		
Yg banyak duit silakan koment semaumu....mumpung lagi ngetren fitnah...jaman pki juga gitu...apa mau terulang lagi...		
Wkwkw ahok hampir bebas. .gempur terusssss		
Biarin aja ..pada siriiiijkk aza ..
Banyak bicara sedikit bekerja......puisi sakit hati
Ga heran yg di survei orgny rizieg....
Cuna kursi saja kog jafi berperang. Guru Agama yg bgmn sih mengajarkan muridnya harus. Membenci sesama.
Belum di penjara kok sudah sibuk ketakutan gak subut dengan sok jagooan sok paling bener di dunia tenang Belanda masih jauhlah fpi		
Bangga banget di dukung bambang..		
Kubu A HOK...(1juta) KTP..
Ini mantan presiden baper Mulu.....
Lanjutkan komandan...		
Sipp...dia memang ahli tatanegara...jadi pantas berbicara sprti itu..gak salah...	
Biang kerok	
Ustad dan ulama tugasnya membimbing umat untuk bisa lebih dekat dg allah swt,bukan membimbing umat utk demo.suaranya utk membela islam,tapi hanya allah swt yg tahu.
Ini lah manusia konjol ini.negara pancasila bukan negara islam
Gw berdoa memohon pada Alloh smoga yg memfitnah ulama diberi ganjarannya sesuai dosa yg di lakukannya....... Amin Ya Roobbal Alamin
Hahahahah...saya benar benar PROHATUN..ehh..PRIHATIN !!
Momennya ga tepat.... saat ini dimunculkan masyarakat curiga ada pesanan....	
Nasi bungkus lg ne.		
Pilih gubernur bukan soal masalah agama semata, yg penting hasil kerjanya nyata. Mau muslim kek non muslim yg penting bisa KERJA.
Pariwisata jg ada dlm reklamasi, tp yg luar biasa itu.  TANAH HASIL REKLAMASI TETAP MILIK NEGARA, DAN KONTRIBUSI 15% UTK MEMPERCEPAT PEMBANGUNAN JKT SERTA SISTEM DRAINASE BANJIRNYA.
Pantes aja indonesia gk pernah maju! Wong milih pemimpin bkn berdasarkan kinerja,, kasian org2 berpotensi kalah sm org yg cm modal kopeah sm daster!!
Ya betul ...mending kelonan aja Ama Anak di rumah Mas Agus , habis kelonan ama Anak, kelonan lagi ama istrimu yang cantik itu , kurang apa lagi hidupmu? Drpd paksain jadi gubernur dengan kemampuan pas pas an , jangan nambah dosa Bapakmu lagi Mas
Gue juga 2
Jgn aneh krn bnyk yg aneh		
Hahahaha bener ini bearti bukan hoax. Kok gak ada pernyataan dari yg tersangkut masalah. Padahal ini lebih dari peeenistaan... ini soal peeniss wkwkwk
Itumah udah kayak pirahun
Org klo sakit kangker bakal mati dimnpun negarany .		
Eh ternyata ada yg ketakutan juga		
Ini mah pengalihan aja..
Ga valid bro, kurang kuat		
Ttp berjalan dalam terang...pd akhirnya org akan sadar	
Ahok kn mau dipenjara.. ahok banget gmn..
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..		
Muaantaaabz... banget... Pemusic beken & art top juga pada enjooy show.....
Ntar di buat puisi jg ttg anaknya
Berita hoak g ada mutunya.	
Itu sdh pernyataan yg plg bener kalo menurut sy, sebagai saksi tkp sgt berat tekanan mental nya, ketakutan2 akan ancaman pasti berkecamuk dlm benak nya, jd mending bilang netral gak tau apa2
Mantabbbb sekarang jamannya saling lapor .... lapor pak saya kebelet mau buang air besar ....wkwkwkwkw
Pdip takut kehilangan sumber uang
Kebebasan berdemokrasi di NKRI ini dimanfaatkan oleh segelintir manusia dengan berdalih Agama dengan memaksakan kehendak.dan lupa jati diri.  Seakan melupa Azaz Pancasila. NKRI. BINEKA TUNGGAL IKA. Hai... Bangsa ku yang plurasime KITA TETAP BERSATU DEMI NKRI jangan mudah terprovokasi. MERDEKA!!!
YG BKN MUSLIM BEGABUNGLAH DGN MUSLIM MUNAFIK HINA PRA ULAMA BANGKITKAN PKI
Jurnalis di lindungi soal penyiaran... tapi jurnalis juga harus punya etika.. etika bertutur... etika bersikaf..
Bowo bowo..jgn pura2 alim dehh..	
Mau nyumpel mulut lo itu		
GAK ADA ARTINYA JENDRAL YG TAK MEMBELA RAKYAT DITINDAS
Ahok kebal hukum ,nanti juga bebas		
Nkri bukan punya satu agama.
Jelas...
Met lebay.kebih baik pilih pemimpin yg omongan agak kasar tapi kerja nyata and terbukti.drpd pilih pemimpin omngan santun tapi kerjanya nol and cuma kasih angin surga
Kok sekarang sang mantan yang katanya oce itu diem ya? ketahuaaannn
Anda gagal paham, Bin atang. Cetek akal....		
Tanya dlu ke penyidik nya baru komentar, anda bukan penegak hukum sok tau aja
Nuntun'nya pakai apa? ....trus ulama yg mana yg bisa jadi panutan ....
Fitnah
Gimana bilang ada kalau ditutup	
Apa kabar pak kyai.. Semoga sehat beserta bini mudanya....		
Aslinya bukan orang dia makanya maksa pake nickname orang 5  Aslinya.......  (isi sendiri)
Bisa dimanfaatin sama pendampingnya nih
pemimpin yang koruptor jauh lebih jelek...
Ups macam dah tua sangat budak nie...		
Apanya yg bagus. Jakarta makin gak manusiawi
Ya iyalah ngapain pilih ,dia nggak punya tata kromo ,atau sopan santun dalam bicaranya.
Ya ulama klu salah masak gak boleh di tegur.		
Sdh jelas itu mnista agama, Tuhan umat yg lain beranak atw diperanakan itu keyakinan umat itu sendiri, Rizieq tdk bs dgn mengatakan siapa bidannya. Itu yg disebut menista agama.		
Hahaha bibib udah hampir tamat bro, ampe ngemis2 ke wiranto, jebot dah... Aplgi senin bakal diperiksa, kalo kgk dtng paling dicokok...hahahha
Anak kecil di manja terus.. mau jadi apa nanti gedenya ?
Jgn perang pak...Saya belum Menikah !
Jangan baca dong
Betul,,,,betul,,,betul,,,,,,,
Kaulah biang kegaduhan
Hahaahaha
Bandot propokatorr..		
He.he propo kator kok gampang sekali alasan nya.? Propo kator..orang besar yg ada di belakang nya..Di kriminalisasi? He.he.seperti nya makanan sehari2.?
Ini kan pengacara Zarima Ratu Extasi,
Begini di bilang habib. Nilai sendirilah.....
Knp gak mungkin ...semua itu krn masanya byk jdi bikin gara2 berani...nyali tempe semua..di tempat ibafah aja buat kejahatan.....tp ngakunya alim sok suci...cuiiiihhh
bali yang mana? jangan suka ngadu2 ... provokator yg bikin perpecahan
Jaka sembung bavva golok.		
Ahok dah menurun berpolitiknya
Yg koar2 itu bung yg mengerikan..............
Pertamax di ane
Yg sdh.pasti...Sangat mengerikan mulutnya Ahiok....lbh ngeri dari mulut BABI .....mulut Babi tdk menghina....Kiai NU.
Yang tabah buni yani
Pembuktian doonkkk....bukti..faktaaa...bukan pesanan belakaa,emank kue cucur...wkwkwkwk		
Emang sanusi penguna abpd dki ?  Tnyak ahok sono yg pakai apbd		
Mantan presiden n pensiunan jenderal plus badan besar tp lebay habis.. Betul betul memprihatinkan
Kasian para jomblo juga pingin ngerasain valentine..		
Aduh kok gitu sichh..
kalo tidak curhat, tidak ada pentas
kl demo trs jgn nyesel kl mereka cabut ke vietnam, tnh murah umr murah buruh rajin, kita cuma dijerjain serikat buruh mereka kenyang krn suntikan dana dari luar,
Kalau ada api Ada asap, berarti habib rijiq ini pengetahuan nya aja ulama n hati dan perasaanya kalijodoh. Wasss
Sombong amt anda bu...
Lanjutkan bib
MUI itu musuh pki yg kini mau bangkit...		
MANTAP AKSI 112 KEREN 😍😍😍
Ahhahahahahaha...,, kutil!
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda		
Rezim sekarang sangat anti islam.. anti kritik. Khutbah aja mau diatur.. persis PKI
Pak Gatot....siap2 ambil alih kekuasaan yaa		
Pengahayal yg stress berat wkwkwkwk...
Rame... serem...
Orkestra.......
Byk bangat ya penontonnya...kyknya lbh 5 juta tuh
Takut ya		
Pak jokowi lebih tahu la bro
Sertifikasi guru aja di hutang terus bahkan ada yg setahun lebih ga dibayar apalagi nanti kalau ada sertifikasi khotib. Khotib aja pake sertifikasi, anak SMA juga bisa jdi khotib mah pa...	
lanjutkan pak ahok.kalau bukan pak ahok jkt bisa tambah kumuh. maju terus pak ahok,saya tetap dukung bapak. no. 2. ok.
Pentol korek telo godok	2
Betul UU hanya menyatakan jika status tersangka & ancaman hukumannya 5 tahun atau lebih harus ditahan itu dilanggar, pemompin daerah jika status sebagai tersangka & tuntutannya sudah diregistrasi jarus diberhentikan sementara .... apa mau dilanggar juga....? Sekuat itukah seorang Ahok...?
Bapak PRIHATIN sungguh sangat memPRIHATINkan
Tanya aseng donk!!		
Semakin tinggi pohon, semakin kencang badai menerjang..  Tetap semangat bib, munarman dan ustd bachtiar, kami selalu mendukung
Tiopan.. Sorry lg agak sibuk belakangan ini. Debat smlm..meskipun ahok terkesan dikeroyok toh dia yakin bngt jika kompetitornya belum matang dlm berpolitik..ya gimana ga diskak mate..!
Tertangkap 6 orang penyebar selebaran menjelekkan pasangan Agus~ sylvi di jakarta timur, menunjukkan kecurangan dan kejahatan  tidak akan dibiarkan oleh kuasa Tuhan yg maha memelihara semua mahkluknya,
Lebayyyy
Proyek titipan gak ada lgi kalau ahok menjabat, wkwkwkwk habis deh lumbungnya
Fadli zon km itu jgn sok,tahu pilihanmu radadi kakehan pidato
mantumu JIL si Ulil
Macan tdr di bangunkan rasain lu ahok
gitu bisa hancur nkri polisi hrs cek kebenaran.sdh gak beres.		
BARU SADAR YA.KEMAREN KEMAREN KAMU PADA KEMANA?		
Makanya loe cobain jgn mikir mesum terus wkwk
Proootttt.....
Kalau memang pesanan, buktikan !!!	
Semoga cepet sembuh yaaa
Jempolnya saja sdh sirik apa lagi hatinya???cari simpati rakyat itu pinter2 dikit laa		
Kalah banyak ya
Beye beye anda ko ngawur bae
lah ente dari dulu kemana???? Gus dur dihina diam saja, Gusus dihina diam saja?? skrng KH.Ma'ruf di hina, ente diam saja...
Kita lihat hslnta stlh hr pemilihan  ok
Yang dihapus di HP, data masih bisa dilacak pada bigcom operator.
AHOK GUBERNUR DKI JAKARTA TITIK
Dua/2  banget gitu loch... Org Smart Insha Allah pilih dua/2....
Non muslim kok komentari ajaran islam?  Kena Wabah Ahok ya?
Sadis
Itu dulu baru pemikiran jempolan dari seorang pemimpin yang amanah
Pegang pisang nya fir
Hahahaha laporin laporin.  Tukang gertak.  Loe tau dari mana jam 10.16. Loe bilang catatan lengkap dari mana tuh kalau bukan dari sadapan.  Ati ati jenderal loe dah marah tuh.  Bungkam tuh mulut.  Kena semprot lagi nangis loe.  Plester biar ngga berisik kaya ahok hahahahhaa
teringat gaya politik money yg minta disumpah buat pilih jagoannya, sekarang sudah dibalut agama ternyata ckck...
Apa sdh ada saat ini.....Orang muslim yg BERAKHLAK...Dan tidak korupsi...Apa ada...Yg selama ini orang Islam yg korupsi dan tidak punya Akhlak kok diam saja para ustad2/ ulama....MN adilmu....
Itu dulu Bos Ketika LHO belum jd pembela AHOK dan penguasa sekarang.
2 jg
Kpn ya ahok dipenjaraa....  Selama ahok ga dipenjara..... Habib amannn lahh		
ESBEYE MENANGI PILPRES 2 PERIODE DG CARA CURANG...! MAKANYA SLL  BERPIKIR ORANG LAIN DLM MERAIH KEMENANGAN SPT DIRINYA YG SLL" CURANG "...!		
Gmn ya klo Fadli zon dan kroninya berkuasa diindonesia....?#mikir.......!!
Lebaran kuda tdk akan damai.... Klo tdk di tahan.... Kira2 ini siapa yg ngmg ya....		
Surban abal2 ,ckckckck
Apa sudah gk ada orang yg bersih di negeri ini?
elu gue banget hok...
Iyalah gk ada agama lain yg paling banar selain agama islam boooos
Ngumpet di wc ya nguping hayoo ngaku		
Kasih aja si habib suruh bli		
Tak ngaruh...
Eh jaga mulutmu ...		
Alat buktinya super kuat dan si porno rizieq layak jdi tersangka dan ditahan. Kalo lemah alat bukti kenapa loe takut dipanggil polisi?? hadapi aja nanti ksus penitaan agama, hina rupiah, hina polisi dan hansip, serobot tanah PTPN di megamendung dan yg paling hot filem blue porno dgn firza husein
Ooooh gitu ya     ngaca deh		
Fal,yg ngundang lo siapa ? NAZIS LO
Kalmiantan mana??
Mudah2an masih disegel ya, tp kalo emg dah gak disegel berarti dah gak ada harganya lagi
Mantan nyinyir
Saya gak ikut milih ..... di DKI. Koq mantan presiden lebay banget ya? Post power sindrome ya pak? Masih inget istilah penguasa sebelumnya ..... " mandeg Pandito". Lebih baik dan bijak kali pak?
Ha......
Ini semua bermula dr 1 orang yg sok tau ikut campur agama orang. Sok2an ngartiin kitab suci yg dia tidam imani. Amburadul negara ini Jadinya.	
Kekurangan ahok adalah..... Gak tau diri.....
Salah pilih kita dulu...kalo ga kan dia bkn mantan presiden tp cm mantan mentri aja...
Ini dia aktris yang tidak punya harga diri.tak laku .	
Pembodohan.
Ko masih ada saja yg percaya SBy ya...yg tdk berbuat apa2 selama 10 th jadi Presiden kwkwkw
Kalo ag habib risieg tangkap aja secepatx pasti aman	
Wkwk katanya mau ketemu rakyat biasa, sby kan skrng rakyat biasa
Sip! Mantap!!  Betul itu....
bebas yang menang siapa aja asal bukan no 2,,saya rindu jakarta tentram,,visss 1.3 bebas no 2
Tolak ukur kerja nyata adlh treck record yg paling akurat, bukan coba2 atau mungkin mungkin Hahahha
Drpd dukun CABUL baladacinta. Hahahaha	
AKAR MASALAHNYA Dİ PENYADAPAN  İLEGAL YG DİLAKUKAN  OLEH PİHAK YG PUNYA SARANA . KALO ADA KEMAUAN, TİDAKLAH SULİT UNTUK MENANGKAP PELAKUNYAN. KOK PURA2 GAK TAU.  RAKYAT SDH PİNTER BUNG.
Ni adalh api dlm sekam..salah sedikit aparat bertindk mk   98 terulg lg.hati2 bosss..
Kalo mencari tuntunan jngan ke ulama .. tuntunan itu dari Allah SWT.
Rakyat bukan musuhmu pak apalagi orang islam .
Taktik merendah Diri, bisa jadi ini memukul Paslon nomor 1. Paslon nomor 2 & 3 yang maju putaran 2. Pepo gundah gulana.
Menurutku untung sih Martin Luther menyebarkan pahamnya sehingga Keuskupan Katolik yg dulu terkenal korup dn berkuasa diatas Raja bisa bebenah diri, kalau nggak, bakal ilang ajaranya menurutku		
Salahkan orang yg berada didepan cermin mu Bib....
POLRI SUDAH KESUSUPAN ?
Yang comen gak enak.....
Serahkan pada yang kuasa dalam doa setiap hari. Hanya dengan itu semua akan aman.
Ahok cuma kambing hitam dipaksakan proses hukumnya,jelas aja masih tetap diperlukan untuk.perubahan Jakarta Baru yg Megah dan Maju dan Teratur.
Kasian bgt ya liat hoak ni mna2 cuma nabur kebencian apa jgan2 cinta nya di tolak ahok yr jdi segitu bencinya lo sma ahok		
Bocor mlulu !? Kapan bocor nya pak Prabowo !? Saat foke atau saat Ahok !? Jangan membodohi rakyat		
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT		
Serba salah semua di negara ini
Said sdh diberi janji2 kali ?
Tepat pertemuan stlh pilkada, supaya tdk ada yg ambil keuntungan bagi pribadi maupun kelompok tertentu...siipp
BIASA KERJAAN AHOKER	
p.prihatin tamak dan haus jabatan...dah kliatan tkut anaknya klh
Res
JD GAK RESPEC LIAT USTAD SATU INI....
Hahaha...gak percaya nunggu menang baru gak suka marah,klo kalah hati2 di amuknya😂
Pengamat ini  terlalu jauh dan dangkal penilaiannya.....	
Itu mah rintihan yang merasa anaknya akan gagal nyalon....ra sah mbrebesmili mas BY....
Main futsal
Yang dipikirin penampilan pelatihnya..bukan gaya permainan timnas nya..wkwkwkwk..		
Hampir pasti Silvi itu korupsi sekali lagi hampir pasti kenapa karena jaman itu memungkinkan pejabat sangat leluasa bermain anggaran.		
Inget jaman berkuasa bagaimana orang yg dikriminalisasi.....Pa Antasari......7 tahunan dipenjara.....oleh REZIM SBY...
Silakan menyangkal..Tunggu pembuktiannya ya..
HA . . . HA . . .HA . . . .
MENYALAHGUNAKAN DANA SUMBANGAN2??? INI YG PALING SULIT DIBUKTIKAN...KRN FIRZA DIJANJIIN NIKAH DAN DIBELIIN RUMAH BESAR...CKCKCKCK		
Ciiieee baper ciieee....
Emejing
Yg bilang fakta memangnya ada bukti?		
Kl untuk bubarin fpi sy sngt setuju
Itu pasti akan dilakukan Ahok sudah diperkirakan...mana ada pekerjaan orang lain yng dianggap baik oleh Ahok.
Ngaca dulu lu siapa sebelum beri nilai ke ahok	
Itulah, rata2 orderan, byk demo yg anti islam, anti ulama, anti pemimpin islam yg di bayar krn mrk menginginkan indonesia berada dlm genggamannya.		
Hahahahaha......
iya ! bener kata Prabowo, kl mau lbh jelas lagi bocor atau tdknys, tanyalah M.Taufik atau Lulung dkk, mrk pasti lbh tau bocornya dimana @@		
Kerjaan orang stress.. teriakin itu tu..alahuakbar. tp sambil emosi.  Klw kejadi kericuhan bilangx ada penyusup. Selalu gitu terus..  guemezz gw
Ini nich orang cerdah melakukan gerakan yang konstruktif tanpa harus bikin macet jalan.
Gue sih pak jarot salam 2 jari
percaya itu kepada allah ...media sebagian kecil benar...opini lebih besar...		
Hahahaha Lucu betul bpk satu ini, Kasiaaaan omong doang besar, udahLah buat damai negri ini jgn seakan memperkeruh keadaan.	
Maksud lu si zonk ama taupik ye.....	
Bukan masyarakat tapi pejabat beri contoh salah, lihat saja si hok.
Basi omonganya ini .
NON MUSLIM PASTI PILIH NON MUSLIM. KNP MUSLIM PILIH MUSLIM DIRIBUTKAN!!!
@bhineka.. Anda bisa belajar di al-quran dan terjemahan jika anda masih ragu anda juga mungkin perlu mencari hadist yang berkaitan dg surat tsb.. Bila perlu mungkin bisa di dampingi oleh orang yang bisa menjelaskan isi surat maupun hadist nya untuk minimalisir kesalaham penafsiran..
Jangan berburuk sangka bro		
Bahahhaha, kapan ane kabur? Cuma lg operan mic doank, tkt berisik ngomong rame2 kyk team ente yg berantakan..hahahah
Klo gonggong jgn asal ya bisa jdi fitna bisa dilaporkan tauuu
Kalo gitu panggil saja pastor yg jadi saksi ahli penodaan agama si Ahok dan pengacara yg gak ngerti salah tafsir.
yg jelas jangan bingung dg survay...survay itu trennya yg nyata sangat sulit berubah kalau hanya hitungan hari....	
😂😂😂😂
Prass  Jika muslim mengingatkan saudara nya , dimana salahnya ??
Rakyat kecil apa nya yg mo di demo bu???
lihatlah si gusti nuril dungu berkoar...
Indonesia.... indonesia...... mknya ga mju" ni negara..  eneq q lihat negeri ini...		
Riyono  Loe beruntung , gw lagi sibuk..hehe  Gw gak bisa counter loment " ente.  Biar saudar/i gw disini yg kasih " pencerahan" buat ente yak..  Hehe..  @dar..silahkan dilanjut..
BUANG WAKTU AJA
Pemberitaannya sering menyudutkan aksi 112 kali..
Halah cuma berani komen, diajak berantem nangis, bilang dikroyok,
Sesat
BOCORRRRR.....   MAKLUM GENTENG UDA PADA LAPUK TRUZ SEKARANG MUSIM UJAN		
Wk2..pemimpin baru yg harapan'nya sangat jelas palsu..
Lg puasa senyum om....?!
Gerris  Woi ini ada gua Lo masih nyari2 yang lain aja  Hardi gw prass sama aja kita 3 dalam 1 1 dalam 3...mau apa lo😂😂😂😂
Mosok
Betul bro semuanya karena duit mantap....bro		
Semakin getol ikut campur dalam politik...
Ngasihnya ke pendeta aja
Akun palsu...akun palsu... akun palsu		
Tumben desmond sehat...wkwkwk
Mijan, mijan ramal diru mu , jangan orang lain.
Palembang peang		
Tambahan pendapatan 5 th sekali tapi jangan pilih orangnya gitu aja.
Buat verdy lim, belajar lg tentang makna kata toleransi. PR buat ente. Kalau msh gagal paham. Sekali2 pelajari Al quran, semua ilmu ada disitu. Di jamin asli dari jaman dulu.
Kalau ahok jadi gubernur lagi bisa jadi dukungan berkurang ngak seperti sebelum jadi.kalau menurut saya tujuan akhir jadi gubernur adalah jarot
Didata??? Berarti benar kata polri. Demo udah jadi lahan bisnis...
Yg semena2 itu bpk...??? Semena2 ngsih koment tanpa tw kronologisnya...
Hanya Tuhan yg berhak menilai yg baik dan yang buruk...ya kan pak ?   kok Bp udh menilai si ini baik si anu tidak baik...gk salah tuh???  hehehe....
PILIH YANG LAIN AJA. POKOKNYA JANGAN NOMOR 2.
Kalo maling balikim sendal ke mesjid tetep aja digebukin...
Ingat kelakuannya juga
Kog ceramahnya ga pernah sama dng omongan di atas ya
Biasa kumpulan sumbu pendek 😒
Gus Ipul Nahdiyin kan juga punya hak untuk memilih yg sama , ma'af andai kata pilihannya ngak sama dg pimpinannya kan ngak apa apa , jangan menyalahkan Ahok terus orang NU juga ada yg milih Ahok
Ini NEGERI CARTOON.....Kalik...
media aktual ini menebarkan kebencian menurut saya. tolong aparat yg berwenang diperiksa media ini.	
Entar kan terbukti siapa yg berbohong di pengadilan...		
Kalau gitu mantaaap....
Klu kak ema tahu gimaana...??gpp sekarang sudah tahu semuanya kok...☺😊
Yg jelas aksi ini 'ditunggangi' kepentingan sehat badan, tuntut keadilan, bela NKRI dan cinta agama  Kalo aksi Ahokers di medsos cuma ditunggangi Ahok demi kepentingan 'fulus'...kok mau ya...
Hargai pendapat orang....krn g da manusia sempurna...????klo mau di baca klo g mau ya udah...
Lihat aj nanti tgl 150217.." salam 2 jari bos..." gak ada sejarahnya bs teori trus bs prakteknya..
Wkwkwk...kalimat anda ini kontradiksi bgt... 1. Ucapan ahok bnr 2. Kita bebas memilih sesuai logika dan hati nurani Loh klo logika dn hati nurani kita memilih pemimpin yg seiman gmn bro? Jd mana mana yg benar nih? Wkwkwk
Kalian agama tetangga ini cuma ingin ahok jadi gubernur karena satu agama		
BOS, si TUHAN ga tau apa2...cari dech KTP a/n TUHAN tanya dia..dia pasti bilang ga tahu....
Yg sabar ya mpok silvi ...		
Yang bikin tidak keru keruan ini ya sampeyan yg maksa kehendak
Kau th apa..Bahlol...
Haha ....cengeng...! Itu....		
Priyo ulama loe cabul juga.....
Bikin malu aja kl orang2 yng mngatasnamakan agama Islam main kroyokan....
Warga DKI yg cerdas pilih pemimpim yg bisa mengayomi rakyat nya....
Sumber masalah itu si rizik sama kak ema kok....
Ha3x.. Ktauan klo ahok ddkung bkan orang sembarangan dnegri ini..smpe percakapan org pun mreka tahu..akal sehat z mkirnya. Bgaimn mreka thu.		
Ah survei apaan... ahok pasti kalah dan pasti strees
Ahok nya 1 pendukung nya 1 milliaaarr ... Wua ha ha ha ha
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌	3
Pak SBY....dari ketiga pasangan calon tidak ada yg memenuhi syarat/kriteria seperti itu... pak... terus pilih yg mana....??????????????
Coba mbak minum ramuan daun Mindi ambil 21 lbr di inapkan dulu dalam kulkas 1 mlm rebus dari 1 ltr air jd 0.5 ltr kasih madu 1 sdk makan minum ketika lg ngat langsung hbsin minum pada saat mau tidur dan jngn lupa baca alfatihah dan doa.. hanya Allah SWT yg bisa menyembuhkan... Insyaallah
Ternyata rakyat indonesia cukup kaya raya ya...smpai bsa investasi di sana sini. Tp mau aja dan bsa ketipu sm investasi bodong.....cpd	
Mna FPI..hhaa
Bener itu pa arbi,ini karena napsu kedua orang tua nya aja .jd anak yg korban heheheeeee
maaf banget ya ..tp ga relevan klo ada ustad ngomong begitu...itukan ga baik..ga mendidik..mudah2an aja berita ini ga benar..istigfar aja deh..
Lagu lama kalau ada yg di idolakan.kalau memang ngak benar ya harus di marahi kalau salah,korupsi masa di diamkan? Mau jd apa negara ini. Negara ribut kan banyak yg ngak suka sama ahok takut diberantas semua.kalau ngak takut ngapain koar2 semua hehehhe,sabar aja serahkan sama tuhan	
Kereeennn
Hallooo pak kapolda yang terhormat, negara ini negara demokrasi, anda melarang rakyat untuk menyampaikan pendapat sama saja anda telah menistakan kedaulatan demokrasi,,,harusnya polri netral dong, jangan memihak ke salah satu kubu politik, bikin citra polisi makin carut marut aja..
Harta karunnya ya alam di sekitar sana dikelola jadi obyek pariwisata. Jangan berfikiran seperti di film" pakailah logika
Ini bahaya laten yg hrs dihindari..kl 1M per RW dijalankan, bisa2 tiap tahun akan ada banyak pemekaran rw		
saya muslim pilih pimpinan seagama.tgl 15 saya pilih djarot
Pengamat klas tempe	
Meja kursi dah loe kembaliin belum....
Gak nyambung bro....😧
Pastinya pak ahok tuh,,, kerja tanpa membeda2kan org.kerja dengan  langkah pasti bisa.pembangunan dimana2.dr dl mana ada pembangunan.kalau pa ahok smua terbukti.maju pak ahok
Jg kasian sm org org yg mudah dimanfaatin dan di tipu politikus dg isu sara...dg dalih bela ulama...tlg tunjukkan  ulama mana yg di aniaya? Ulama mana yg ditangkap atau dipenjara polisi? ...
Padang kentuuut....hehehe
Lebaaaay gelik cikeas
Horreeee!!!semoga saja disiarkan secara live isi pembicaraan kedua presiden ke-6 dan ke-7 agr tdk ada dustu untuk rakyat... jg agr hingar bingar menjadi reda
Cocooooot....
DULU KENAPA MILIH MANUSIA INI JD PRESIDEN, DI DEMO RATUSAN ORANG AJA LEBAYYYYY,, PAK AHOK DI DEMO JUTAAN ORANG SANTE SAJA TUH.. EMANGNYA LOE PIKIR PAK AHOK ENGGAK BERHAK HIDUP DI NEGARA SENDIRI??? UDAH TUA MIKIR IBADAH YG BANYAK, ENGGAK USAH MAIN MEDSOS JD LEBAY GINI DEH
Padahal beberala tahun lagi akan si rasionalilasi
Nggak juga semua ikut merestui tuh,!
S7. Zhe		
Betul kata mbah marijan		
Bu,makasih, semoga Pelita Gusdur tetap menyala dlm hatimu. Kami pusing knp habis habib Rizieq tenang ko ada lagi??? Siapa sih dibalik semua ini??? Kami sdh lelah dgn semua ini, karna klo bukan ahok yg di gempur, ya pa Jokowi yg diutak atik.
Seperti dalam cerita..persekongkolan mafia..
SDH MULAI TERKUAK , TDK USAH DIBONGKAR TERNYATA TERBONGKAR SENDIRI , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
Bentar bentar..  Huahahahahahahaaaaa......😂😁😀😃😄� 
Berlebihan boss pake cium kaki segala..emang rosul dulu seperti itu ya..ulama itu manusia.sama seperti kita.		
Sudahkah memang kapasitasnya cuma bupati harap dimaklumi kalau memang belum faham atau gagal faham
Jadi anda anggap ketua MUI ulama preman?...hati2 kalau ngomong....		
Kok masih ada aja yg percaya sihir ,bukannya percaya ama kebesaran ALLOH, semua yg terjadi dimuka bumi itu atas kehendakNYA,banyak2 baca istiqfar sedulur sedulur agar hati tetep adem ayem
Orang ini#nikita selain kebal hukum jg kebal malu...hebat..top markotop	
Kalau kepala daerah lain sdh langsung diberhentikn. Lalu si Ohoookkk???? Oooo takut dimarahi si Naga??? Wk wk wk . . . jadi jalan arteri aja lu Dahlan!!!
Tambah seru aja nie pilkada dki..wkwkwkw
MASYARAKAT HARUS BERANI LAWAN OKNUM SPT INI. .
Siapa tahu betul ada pesanan. Makanya mesti diselidiki. Biar jelas dan transparan.
Betul juga kata jokowi ada aktor politik dibalik demo kemarin......ternyata oh ternyata.......		
Ulama nya alooh masa kalah sama dukun pelet ahok (kalo ada).. bikin malu alooh kalo ulama kalah ama dukun ilmunya..
Kok udah tua bohong		
Vera... Ngentooot looee.. Bangsaaat		
Mimpi nih orang	
Saya pendukung setia Ahok ngebet2 banget. Utk kata2nya diatas saya salahin sebab di kertas coblosan ngak ada agama Apa, terus LUBER terus org mau coblos kena ngak kena bahkan golput pun ngak ada ikatan. Tetap no 2
Om tamte om		
Ada kepentingan khusus.
Inilah salah satu keberhasilan program kerja ahok yg bisa dilihat.. yaitu mengatasi banjir...
Maaf pak,.sy gk ingin anies-sandi menang,.oleh krn itu sy jg gk ingin anda jd presiden,..Jokowi - Ahok 2 priode	
Sya dulu wkt msh di bngku smp asal ada jln brlobang lnsng dikjakan ditambal pakai batu dn aspal,llu diratakn skg tdk menunggu dana banyak turun,dn oknum trtentu bisa di korup dana tsb
ini baru gantle man nyuruh memutus seadil"nya dngn kslhn nya		
Mantap kriteria dr pa Beye.... selamat dan salam 2 jari  .....
blh juga tunggu lebaran kuda tapi
dtng sja keistana pk beye........mantan president kan tau caranya,masa merengek2
Ahok mau menemui beliau itu Cuma untuk kepentingan pilkada.
Hahahaha..Ajib dah..Dibikin makan gak enak tidur gak nyenyak sama pak polisi...Was2 tiada henti..
Ahli agama yg hatinya penuh iri dan dengki sombong dan sangat kurang baik hati....agamakah...?????		
Eng ing eng dong???
Jeruk embat jeruk
Kok sewot sih...biasa aj dong!!
akhir zaman bermunculan manusia fasik seperti kakaknya ahok ini
Rrr
Bener banget.sy juga merasa spt itu.dulu kukira sby terbaik tapi ternyata oh ...ternyata...
Btul sekali ..... Ma'ruf msih mamusia biasa, yg tdk luput dari kesalahan, n jg msih bisa berbohong ......
takut semua klw habib riziek jd saksi ahok n kuasa hukumnya bakal dibungkam .
Kalau yg nyadap jokowi dulu siapa ?	
Ini pakar apaan.kayak yg punya negara aje.sok paling bener aja	
KELIHATAN SEKALI YANG KOMENT DI SINI MUSUH ISLAM SEMUA. NADANYA TIDAK ADA HORMAT SEDIKITPUN KEPADA SESEPUH ISLAM.		
Memamng  betul  yg  dukung  pak  AHOK  BUKAN  ISLAM  YG  DUKUNG  AHOK  ADALAH  WARGA  JAKARTA  YG  BANGSA  INDONESIA...NKRI...	
Hahahahaha...
buktinya di SBY kan udah konfrensi pers...
Para Sekutu Makar,  ga punya malu	
Semoga jadi pemimpin yg benar di mata masyarakat dan jg di mata Tuhan. Amin
pas pak taufik berpulang ke Rahmatullah..	
Siapa taya	
Haahhh...,mang lu sapaahh...?		
Anti fpi dan yg stuju2 ayoooo dong buktiin jangan di medsos aja,malu sama banci2 pingir jalan aja brani tampakan siri masa situ cuma di medsos aja,apa musti gak punya kelamin?
YG PENTING JANGAN DARI KELUARGA GURITA...!
Saya juga idem	
Masih bela mulut coberan yah....		
Bangunlah rumah apung sebanyak banyaknya.. kyk bikin film avenger
Kok pd ngidam presiden dr militer,,,biar tegas kayak soeharto apa tegas kya sby????
Menepuk air di dulang terpecik muka sendiri		
Abal abal		
100 % AHOK menang ....habis menang SBY dan kroni2 nya struk beramai ramai....hahaha
Masa orang salah di biarin aja		
Ahoker & kalah nasi bungkus habiskan		
Sabar ya Wowo... tunggu 2 tahun lagi....	
Tau aja lu bro yg mantapp		
aduh itu mah sdh pasti. iran gitu loh. d jln jaksa aja iran ganteng2 jadi kucing ngabrek		
Organisasi islam spert sumbu lampu yg pendek..di kutip sedikit meledak tp kalu mencekal .mencela.memaksa .orang lain suka .tp di kutip sedikit saja marah sampe ke ubun2
Klu umat islam d indonesia ga mengidolakan habib riziek brarti islam apa mnrut situ mas adi?
Makin ga percaya gw ama MUI, apa kabar duit sertifikat Halal tuh,..		
Jkjg
siap di bui hok...jangan kemaki...
Apalgi maskapai lion air.....		
Main vgeruduk aja nih...emang d jkt vga ada  penegak hukum..kacaau....
Semua pernyataannya ttng masalah ini dibantah semua,dasar tukang tipu semua		
Si novel itu habib imitasi apa habib original sih.....?
hahaaaa hadeh...., sekolah gk sih?
Jendral cengeng
Hati2 Klu org yg Mirip  ahok punya KTP lebih dari 1, apalagi org asing yg mendadak punya KTP
Wah,,, malah sunnah tu
Tambahan informasi
Yg di takuti revolusi aja nih bahaya gara2 satu orang ini negara kacau... sehari bsa berubah.. klo di blik km mau di sakiti trs mnta maaf kmu maafin.. trs ulangi lgi trs maaf lg ulangi lgi... NKRI mau di acak2 ats nama NKRI???? GA LUCU	
Mudahan Allah. maha mendengarkan caci maki hambanya yg sombong seperti sigid ini Amin?	
Menurut saya Presedennya biarin buruk juga, yang penting KERJANYA BAGUS...
Waktu yg panjang...sangat . menyiksa kesehatan.. bagi orang tua....pengadilan barbar.......  r
Wahai saudara2ku.....jangan kt lht dr sisi buruk seseorang saja, mari kita tentukan tgl 15 pilihan kita untuk jakařa........salam dua jari !!!
Lucu..
Hancurlah jakarta org sakit seperti jd gebernur
Teddyk : Cie ada ahoker sewot pagi2..takut kalah pilgub ya..
aminnnnn
karena kamu lah semua nya di kacau kab	
Politisasi vs mulut harimau
Akun lu kemungkinan bisa di laporkan bro hati hati bicara tanpa bukti yang konkret.Klu lu memang punya bukti kenapa ga lapor?!
Tanda2 mau kalah ya itu bingung dan Panik.	
Ha3 bangung woy!! Jangan mimpi terus!
Pindah sono lu ke Israel
Sok tau lihat dulu tgl 15 siapa yg menang	
Ayo umat islam bangkit...jng mau dihina trs...		
Ulama pikun. Ulama yg salah bisalah di benarkan aneh.		
Anak tikus aja belaguuuu....
Itu bukan habib bro... itu petani karena kerjanya mencangkul dan menanam pisang...
Bagaimanapun dia mantan presiden... tak ada sopan santunya rezim ini
Pak cengeng,  gede badan doang!!!
Kita liat perkembangan ke depannya.....		
Beliin donk kaca, biar sama sama bisa ngaca bareng sm bpk adhyaksa
Sing salah bakal seleh....Gusti ALLOH Moho pirso...
Aqua
Lala yeyeye
Bocor lagi... doyan kebocoran... hehehe...		
Memangnya negara gak ada kerjaan urusin bocornya tilpon SBY ?!!. Pengacara Ahok gak pernah bilang kata penyadapan.. Semua lembaga negara bilg gak lakukan apa2. SBY yg ngaku sendiri pdhal pak kiayi bilg gak ada pembicaraan. Mgkn MUI kejebak tuh.. Hati2 bos!!
Belum puas pakk...rakyat lu embat....nyari uang setengahh matiii....dimana hatinuranimuuuuu...pak pakk
Lemah gemulai sepergi putri malu !
Saking pinternya ngurus pendidikan sampe kena resapel.
Lprn aj ke polisi
Firaun menjadi raja juga karena kehendak Allah, dan ditenggelamkan juga karena  kehendak Allah. Untuk orang2 yg berfikir dan dijadikan pembelajaran.
Post power syndrome ni org
SUBHANALLAH...AL QURAN MAKIN DI CARI KESALAHANNYA...MAKIN TERBUKA KENARAN... AL QURAN TIADA KERAGUAN DI DALAMNYA....TIDAK PERNAH BERUBAH DARI AWAL DITURUNKANNYA HINGGA DETIK INI.... MASYA ALLAHH....
Ternyata ahok itu takut kehilangan dukungan NU toh? Bukan sama ulamanya... Siap2 sama ahoker ulama non NU bakal di bully habis2an		
Sabar pak..mungkin Allah SWT mempunyai rencana yg lain tentang karir Bpk..kami tunggu 2019 bersama Prabowo untuk memimpin indonsia yg bermartabat
Setujuuuu...buang ajeee Cikeas...
Nah gitu dong gw jack mania..biar ga malu2in numpumang trus di kandang orang..	
Mari kita bersama berdoa demi kebaikan rakyat Indonesia agar pd sejahtera&makmur. Berdoa jg agar kebenaran segera terungkap. Ingat akhirat,jd berbuatlah kebaikan.
SDH JELAS AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA
irih yah	
Tele tabis wkwkwk
Jangan baper gitu donk....dikit2 tersakiti dan terhina. Cengeng amat sih.. Pakai rok ajalah.
namanya juga anak ABG
Hai shob... ayo kita rame2 ikut do'a bersama.. Biar si risik diberi cepat sembuh..	
Seorang ahok mampu membuat Mendagri kacau Bahkan dapat membuat Presiden kacau. Mudah2an NKRI tidak bubar.
wih om ridertua bikin ginian juga.. sukses om ngevlognya
Ahoker sudah sadar semua
sby udah ketahuan belangnya hahhaha jangan lebay mas brooo
Betul mas, semoga ahok semakin beerubah cara komunikaasinya
Ini tuduhan bukan MAKAR tapi NGAMAR
Demo boleh tapi jangan di depan rumah pribadi.  Kok bisa ijin di depan rumah dikeluarkan oleh Polisi.  Ini sih pasti kelakuan penguasa.
Baguslaaahhh. Daripada demo....
KPK SUDAH...TUMPUL. JADI KEPENTINGAN .....PIHAK POLITIK TERTENTU.	
Shohih
inilah yg dinamakan pengamat abal2 yg sesungguhnya.bisanya hanya memprofokasi agar semakin sipp...dasar cukki mai	
Ahok malah bersih jujur.
Wkwkwk...ahokers kepanasan
Akibat terlalu munafik.
Emang ahok biang ribut, kayak gitu gak layak jd pemimpin.
ANE BINGUNG NEH... ULAMA TUH PATOKANYA GMN?  APA YG TUA,  APA YG PINTER CERAMAH AGAMA  APA YG LULUSAN UNIVERSITAS ISLAM  APA YG PNY MASSA APA YG KETUA ORMAS, APA YG PNY PESANTREN..  APA YG PAKE SORBAN  APA YG SDH NAIK HAJI.. PERASAAN DIKIT2 ULAMA... CB DEH TAFSIRKAN ال�  ayat pertama QS. AL BAQARAH.		
Benar.....jangan ada kesan pembiaran gitu.....nanti tambah ngelunjak...... kurang ajar tenan kelakuan mereka.
Rizieq kue apem sieq	
artis yg jauh dr agama...
Kentara kalo ceox punya dendam kesumat		
Trus gmn sby sudah mengakui bicara dgn ketua mui melalui stafnya
Tukang kepret yg ga laku msh koar aja.
KALAU SUMBER RESMI BILANG NGGAK ADA PENYADAPAN BERARTI ILEGAL, HARUS DIKEJAR KUASA HUKUM SI AKOK KARENA DIA YG MEMBUKA & PUNYA BUKTI2, RASAIN MAJU KENA, MUNDUR KENA KAU	
Allah akbar.allah akbar..allah akbar..		
Cuma rencana
Hai bro..minggu tenang jgn bikin gaduh, apalagi atas nama agama n ulama. Ujung2nya kita tahu kok...ucapan Novel mana yg bisa dipercaya.
Hanya satu cara untk kembalikan negara stabil dn normal penjarakan ahok dn jokowi turun dri kursi presiden.IN
Sy muslim dan sy orng indonesia, dukung ahok	
Malu nya
PENYADAPAN ILEGAL PELAKU GG TAHU DIRI
Loporkan saja biar semuax menjadi terang benderang .....		
heheheh jurus ngless kluar,,		
Harusnya aak yg jadi ketua fpi...ane dukung...serius lho aak...
Fitnah itu dosa BESAR
Kok jadi terobsesi gini ya..???
FITSA HATS OMPONG OM	2
Gagah gede duwur ning.... GEMBENG...
Salam 3 jari👌
besok ahok d vonis bebas beb....
Minta rekman pnyadap dr kubu ahok truss cari sipnyadapnya nah hukum lh dia
Fitri.. Hal ini tidak mgkin dilakukan ..ini hanya kesalah pahaman saja.. Jika memang tim pembela sampai mempolisikan Ketua MUI..maka kami disini bisa berubah sikap.. Karna ini sesuatu yg tidak perlu..ini tindakan yg tidak cerdas sama sekali		
Masa iya anak umur 5 bulan sdh bisa bicara, lebay bgt sihh, itu cuma reflek aja kali bukan sdh bisa ngomong
Pembohong Abal Abal ribuan jutaan milyaran... Kasian pendukung nya.. Abal abal
Namanya habib tapi hatinya sllu dipenuhi rasa kebencian kpn bikin damai hati orang lain bib.
Jangan2 yg teriak pki itu PKI yg sebenarnya	
Cieee...cie....ada malaikat yg sok suci nih....padahal blm tentu km yg ngaku malaikat sdh berbakti sm ortunya.
Saudara irfan jauhari dalam debat kemarin p ahok berbohong dalam soal apa y????mohon d jelaskan		
Saksinya....... lucuuuuuuuuuuuuu...............
Ade...... Hahaha......14thn?
Sabar bang uus
Dpt uang 100 lagi ajrot.	
Hoax jui
Semoga pak sby sekeluarga diberikan perlindungan keselamatan oleh Tuhan amin.	
Hahahaha...model si riziq mau d bela ???? Pikir dan pahami donk
Bener tuh	
Agama itu dagangan paling laris manis menjelang pemilu/pilkada...
Bravo polisi....
Settingan ...
Akhir nya lama2 terkuak kan siapa yg selama ini jadi aktor nya.		
Pke gaya apa ibi rizik kira2 ya		
Kuatkan buktinya pak supaya bapak nanti menang dipengadilan...
Emang Rizieq Islam yah...bukannya dia itu agamanya FPI
Owner charta politica tim sukses ahox...tebak sendirilah..		
Ini indonesia bib bisanya cuma nyinyir kepok		
Dimana-Mana konser ya ramai tumpah ruah apalagi gratis+dapat kemeja+amplop+sembako..Hahaha konyol
Be ye ini asli nya biang kerok nya  Baru di gertak gtu aja udh bingung...resah...ini menunjukan keterlibatan be ye dlm.kisruh selama ini		
infonya bermanfaat
Nunggu hasil pilkada dulu ya pak? Ahok menang, baru dituntut lalu dilengserkan... Jarot naik, PDI sumringah... Ohh... politik #DibohonginPakeAhok
Ksn tgl dibuka percakapan tu isinya aps? Kok mlh yg dicecar siapa yg menyadap telp?takut ketauan y isi percakapannya twrnyats mwnjatuhkan nama baiknya? Knp skrg mlh diblg menghina tu ulama? Klo ternyata omongan tu ulama adalah dusta kan mmg tu ulama yg gk bnr knp mesti dibels?		
Mendengar keluhan rakyat yg selalu mengatas namakan rakyat, ga nyambung mpok, kalau mrasa difitnah, yah mbo keberatan..... Jangan2 nyolong uang rakyat dg alasan kepentingan rakyat...... Kasihan rakyat selalu ibu tipu
Jorok...ah..! Jadi ingat anak SD di Kemayoran yg ditanya Presiden Jokowi sebutin namanya ikan..	
Sby
Kayaknya  sekarang byk yg ngaku islam tapi hanya KTP. Jrg baca Al Quran dan hadis atau tdk menghayati?		
Saksi palsu maning😂😂😂😂
Kalo rizieq berarti JELAS BUKAN ULAMA  kalo dilihat dan dibandingkan dgn Buya Hamka...Buya Hamka sdh mematikan nafsu duniawinya sehingga layak disebut Ulama kalo Rizieq ..tauk ah gelap..tiba tiba saya Kangen Fitszanah hots
Loe kalau ga ngerti diam aja......	
Mentri titipan mak lampir.nol prestasi	
ORMAS yang anarkis dan sll membuat masalah di negeri ini sebaiknya dibubarkan.
Se7
Intinya apa?		
Udah Dan.....urusi tu pencalonan loe itu ...ada yg milih loe gak?
Belum ada ijin dari ibu ratu
Inilah klau an yg nggak blh di contoh,  bw2 islam , , ,
Kerjaan bapak selain nyanyi, curhat sm ngadu domba rakyat apa sih pak?
Kaya ekonomi yg meroket ya pa presiden
Lambat laun terbukti semua nya, Tuhan gak akan tinggal diam dengan kemelut di negeri ini. sebelum semua terbukti ente gak berhak menghakimi seseorang. itu ajaran semua agama.
Sepertinya ajaran nabi Muhammad saw.. tdk seperti itu.. apalagi antara KH Ma'rif dan Ahok sdh saling memaafkan... Koq malah pihak lain yg msh mempermasalahkan.. aneh ?!	
Yang kurang ajar itu orang yg nyuruh ma'ruf amin jd saksi donk jgn salah in ahok kr disidang itu mencari keadilan tdk melihat siapa kr simbol pengadilan saja mata ditutup jd jangan liat siapa yg bicara.. klu situ sprt ahok apa hanya diam saja disidang..
Yg SOPAN JAGA BICARANYA  .  GARINDO	
Pauly yang ke jamban....
Bukti ga ada..ngomong gede..tukang fitnah,udahlah,msuk penjara aja lu hok!!!
Jelek item
Kok pada gak mau, kl khatib disejahterakan dgn sertifikasi,  tentunya ada standarisasi dunk		
@Rizky : saya dari surabaya, tdk berkepentingan dgn ahok dan pilkada dki.. sekedar kamu tau
Mui.kan lebih dari segalanya..seolah2 melebehi tuhan..! Tuhan aja pemaaf....kalau mui apa ia......haha...ajaran dapat dari mana itu..sudah di bayar kalik ini tua bangka...kasian..		
Selain Nabi, yang namanya manusia sama saja dihadapan Allah tidak ada yg berbeda, manusia itu sendiri yg membuat perbedaan di muka bumi ini, padahal kita semua turunan dari Nabi Adam.As. Jadi kita sama-sama turunan Nabi.		
Mutar muter mendingan jd sopir angkot aj bisa muterin komplek
Kalo begitu ente juga mengakui Ahok itu Firaun....... Luar biasa
Jika anda benar pak... semogga ALLAH merestuimu... Aminn....
Ngaco lg tu org,, hanya PKI yg tak beragama
Mending punya presiden kucing daripada zonk
salah fokus +_-		
MUNGKIN UNDANGAN NYA GA NYAMPE DIBUANG DITENGAH JALAN		
Wajar polri mati matian lindungi ahok klu tidak maka dana milyaran yg di hibahkan ahok bakal kena tarik ...
Pengen denger klarifikasi nusron  kemana ya kok ga muncul		
Pak mentri perintahkan rakyat tuk tanam cabe sendiri biar harganya turun nanamnya diatas genteng bagi yg gak punya tanah hehehe..........
Hidup pak Ahok maju terus
Hinca ini ga lama bkal nyagub d sumut Jaga ucapan Jgn blundet Demokrat udh selesaaaiii
Ngeles aja kayak bajaj.....
Kalsu bensr spa masih pantss dibela dan jadi panutan ????
Memangnya km bermanfaat insyaf lah teman kita hanya sekedar singgah sebentar didunia ini	
Kita buat sejarah seOrang Ahok dikepung , tapi dia lolos dari para penjahat . yg mengatasnamakan Agama,
Ini baru MUI yg benar berhati bersih. Coba fpi ikut pasti rakyat senang dan mendukung.
Dadar pekok aja
Anies pasti mnang
PADA KETAKUTAN HAHAHAHAHAAAAAAA....
Semoga Allah mengabulkannya sesuai hukum yg berlaku, Amin yaa robb.
ah..k..ah..k..ngurus mulutnya aja ngga bisa gmna ngurus jakarta...
Kok bener ya?	
Dijamin gak kuat berdiri lama kali...sepuh.
Nyalon lg juga gak bakal menang selagi jokowi nyalonin lagi..	
Simak lebih teliti...orang kayak panglima lebih pintar pemahamannya daripada kita bung andi...		
Hmmm,ada saja lg yg bcr dgn pikir tdk2. Janganlah terlalu pikir dgn bicara tdk benar&tdk baik ygmn akan jadi gaduh,hngg terpecah belah kita sma'ny. Mendingan kt Doa sj,agr Jakarta tdk Gaduh&Kita sma Damai,tentram dgn tanpa saling pikir dgn bcr tdk2.
Tomas  sakt hati kyt,Karn wkt d bui dia g bs plesiran. Hhhhhhhuhukuhuk	
mantan presiden koq kaya bencong cengeng!! payaaaaahhhh lu yeeeeee, bisanya cuma buat gaduh gaya sinetron!!
Aduhhhh Rontok.. artikelnya apa yg kau baca Rontok? Trus komen mu ttg apa Rontok? Jgn oon ah Rontok... Bukan di artikel ini hrsnya lu bahas Rontok... hahahaha
Jangan nyari2 alasan org lain sebaiknya fokus aja hadapi persidangan, semoga cepat selesai & langsung dihukum !		
Aduh pak ahok,mngpa bpk tdk myapres 2019?padahal kami sdh mmpersiapakan diri untik bpk,krn bangsa ini sangat mmbutuhkan orng sprti bpk,klo bpk jd presiden di jamin bngsa ini akan bubar,wobg jd gubernur sj,bangsa ini sdh bgn kocar kacir dr sgl segi,apalgi kalo bpk jd presiden,di jamin bngsa ini bubar
Jika Pak Mien munutup mulutnya dng LAKBAN BESAR, NKRI past tenang, tdk gaduh sprti skrang.
oh..kalau bahas almaida. uda cek dari ulama2 luar? mungkin zakir naik sbagai salah 1 yg d hormati kaum muslim? almaida mutlak? menurut siapa? sesama islam aja ngartiinnya pada beda2. HAHAHA ya tp karna lg pilkada, anda pasti ga pake cek sana sini. haha
pengen beken
Berpolitik menjatuhkan citra MUI		
hadeuuuhhh rezim ini....??
Ngemeng kamu tuh hasil ajaran agama loe ya ?
Siapa yaa, sy juga lupa,		
Perang dengan amerika kPan.semoga bisa terwujud perang as rusia
Politik uang ni... tangkapppp !!!
Anda tau ya hakekat pancasila jgn hanya ngomong saja n apa arti garuda
Mantaaaap jg.......	
3.  3 nya a om
Hampir keceletot dgn yg no 5.  digambar cuma ada 2 perempuan selebihnya trik bayangan di cermin...lumayan kreatif.
Sik
Yang getol nahi mungkar hanya habib riziq, cak nuril ?????? .
Sekarang kisah Al Maidah mendekati ayat 60. Baca sendiri.		
Mmg kau biang keladi nya....!!!!!
Demo.... bagus tiap hari demo supaya yg danai bisa bangkrut.
Hahaha knpa maarup aja ga d laporin sekalian takut y
Sip
Pulangkan sj ke tanah nenek moyangnya		
Allahu akbar ..Runtuh kekuasaan orang zholim
Harga yv cocok 100 jt lah.		
Saya stuju dengar pendpat pak prabowo  , dia hnya menegaskan pilihlah orang yang jujur yang bs mengelola kekayaan indonesia. Bkn hanya "pintar". Memang benar adanya akhir2 ini para ulama, guru, dan orng miskin kayknya di bully semua. Pak prabowo tdk menuding seseorang. Lihatlh kata2 diatas.	
Tidak di bubarkan bro tapi di reformasi supaya bersih dari kepentingan politik.		
1 milyar per RW?? duitnya siapa itu?? Emangnya pake daun hihihi... Belom kepilih aja udah janji2 muluk. Ini alamat KORUPSI. Masyarakat jangan diajari jadi pemalas. Ini gak bener. Lebih baik berikan kailnya, bukan ikannya...
Hahaha di pecat jadi mentri banting setir....yang milih anis orng2 yang gk berpendidikan alias sekolah sd gk tamat ..amis besar mulut doang hasilya gk ada...
Kurang lengkap tanpa ada KEANU REEVES!
Hadew......✌
Rama hidden. Kya nya bekas cabul om rijiiik nih.kya nya dia sayang bnget.haha	2
Gimana mau me non aktifkan ahok, la cahyo kumolo sendiri orang dekat PDI
Isis itu deterjen,mencuci dg 10 tangan
Xixixixi .... hukum indonesia dan aparat indonesia
Pendamlah simpanlah apa yang kamu tahu .pesan suokarno pada putra putrinya saat beliau merasa di zolimi demi utuhnya bangsa ini.knapa sekarang kita saling caci maki padahal PANCASILA.kemanusiaan yang adil dan beradab.		
Gak seberapa lah yang masjid di bandingkan yg di berikan pengembang..
Sdh terlihat hukuman dr allah...pelan" tp pasti	
Provokatornya  masa 112 itu sendiri bro...
Wah sudah jadi pengamat sekarang.		
Ah ngeles...kamu
Hidup damai ... NKRI hrga mati .... Lo jgn jd provokator. ....
Selamat bertugas bapak
SANTUN TAPI DIKELILINGI ORANG2 KORUP TOK	
Aq sdh duga orang ini ternyata demen nyolong?? percuma sembayang jengkang jengking tp kelakuan nyolong???
Dlu ibu di coblos berapa kali...?? Berapa putaran ? Pernah menang ?
Presiden itu memang harus dari TNI, siap mati demi negeri dan NKRI, kalau yg lain sih ngeri.....
CIE CIE ULAMA GG DUKUNG BABI KALII		
Mudah2an kau dapat hidayah islam marc...		
Check sja di providernya pasti Ketahuan itu, ada ngga chat tsb. Gitu aja Kok repot.		
Oh jd itu alasan hrs bela ulama salah atau benar y.....
Lu dibayar berapa bekoar begitu.... Makan tuh karmapahala lu nanti....	
Lengkap dah sifat jahatnya sdh munafik..mesum lg.
Jdi klaw besan nya presiden ,mau seenaknya nya ja d NKRI ne,,emang nya NKRI ne pnya nenek moyang  lu...dasar orang2 yg kgak brbobot..	
Jika Anda seorang muslim hendaklah mendirikan shalat, baca Qur'an beserta maknanya dan duduklah di majelis ilmu.. insya Allah Anda akan paham dengan apa yg sekarang telah terjadi...
Emang kerjanya gitu..... Mau diapain lagi..
Fasih berceramah...tp kelakuannya gak mencerminkan yg dicerahmahkan.		
Gak enak, garing
ahok udah lecehin ulama... gw harap gk da lgi orang Islsm yang dukung ahok...		
Ha ha ha		
Boseen beritanya ahok mulu nh babe
Pret..
OMG!!!!		
Telek
Hukum di Indonesia tjam kebwh tumpul ke atas Siapa yg beruang dia yg menang hkm Allah yg paling benar bung.
Setuju........ lanjutkn
Giliran gn bpngnya hoax		
Harusnya demo di monas ya Pak beye?
700 + 100 = 800 orang pengangguran....
Mukanya aja mirip.yg kakinya empat pake kaca mata ga nempel  pokoknya mirip yg glantungan di pohon deh.
Emang maunya jarot		
Sangat bermanfaat !!!		
CAGUB NO.1 GK MUTUUU...
Manusia manusia Bodoh, pimpinan Preman dijaga
Ka'bah min bukan Kakbah
Parah, penjaraken...
Bukan makar tp bikin ribut dan meresahkan...ini negara pancasila habib bukan negara islam...meskipun saya muslim saya tidak setuju dengan kiprah anda selama ini
Nyapres lagi aja pak sby, saya dukung 1000%
Nia@ semua parpol mmg tersandung kprupsi. Cuma jargonnya buakan KATAKAN TIDAK.. nyatanya ...? Jendral cengeng? Semua orang tau, kecuali...? Yg harus melapor harusnya beye, kalo difitnah ? Gitu lohhhh	
Sadis !!!
Jangan cuman pengamat aja tulisannya harus nya ditambah pengamat kubu paslon ....... Gitu loh bagusnya.	
Tuhan itu Mahakuasa, Dia tak pernah tidur, Dia adil, Dia tak perlu dibela....., dan Dia akan murka kepada orang yang menebar kebencian karena Namanya.....mari kita tunggu bala yang menimpa orang yang ingin menghukum orang benar ........		
Yg penting dapat bayaran... Soal dukung mendukung itu soal pilihan....
Kenapa ya mulutnya ga bisa di jaga hok
KTP ganda, aspal, sudah ada dari jaman dulu, bukan saat Pilkada saja...Apalagi, alamat pak Mada dekat kitanya, jadi nggak kaget deh...
Ter kecoh ama nama,
kata nya netral, mulut dan hati mmg tidak selalu sama
Yg ada justru DPR lah yg bisa mengimpeach presiden...
makanya nggak lapor2 di polisi, jangan2 asli		
Hahahaaaaa baru tahukah?
Lama2 sby sama seperti rizieq dipanggil periksa ke polda maupun mabes, makin seru aja politik indo		
Banyak tingkah sih
Sok
Karma Mu ...
Sapiiiiii	
Klo bisa langsung perang ...
Ngomong opo kok ga nyambung
TANGKAP...
60 muda amiir...😏	
Skalian daramil densus 88 kasat intel danyon raider Kekekekek	
Gw mau daftar jadi RW tar kalo dah cair lumayan kumisinya pasti kelurahan dan kecamatan minta bagian....		
Yg pegang hukum lu apa penegak hukum riziq.?..mau atw g itu bkan ursn lu
Tambah keruh suasana lagi ne orang		
Sdh saatnya gerombolan si Berat dihukum seberat2nya.
Gmn ga buron wong mo diperiksa ga dtg,oneng dipiara
Melihatnya pakai kaca mata kuda ....		
KENAPA PADA WAKTU ITU TIDAK LAPOR POLISI ? DISIMPAN UNTUK DIPAKE FITNAH YA ?
Babe ga jelas
Ah...fpi mana berani...sampai ketapang saja sdh hebat.	
Kata kata saya jangan anda rasakan dalam dada yah...bahaya.  Dadaaah..
Ahoker itu bikti yg terjadi di negri ini banyak rakyat yg dizolimi .keadilan hukum tidak berlaku buat orang kecil.
Semoga diberi kesabaran.dan yakinlah alloh menciptakn makluky ggk ad yg sia2.aaamin.
Kampreettt
prof muzakir..kao pingin jd hakim..? mau ikutan ngetop ya..
Pengamat byk makan uang haram		
Lebih tenang negara ini kalo kamu mati,
Compare nya g apple to apple ah goblok
Ini lah sifat manusia , kalau punya kesalahan yg selalu di tutup tutupin pasti selalu curiga kpd siapa saja  Krn takut kesalahan nya di ketahui org lain
Eeh beberapa hari hujan Jakarta banjir gak ya?
KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI!!!
Ya gini jadinya klo mui maen politik		
ngurusi rohingya ,,,,,,,,,,,ntar disini kau ama kroni2 mu ,,,,,makin jadi ngelunjaknya
Kenapa gak mau habis pilkada dl ya...? Kelihatan bgt politiknya hqhahahaha
No 2 manyuuuuuuuusssssss.....	
Hebat mama Mega tahu apa yang terjadi di Kupang
Klo da lobang bener sikat aj... ngapain ngehindar ngebahayakan...
Yang sengsara siapa Pak? Bapak sendiri yaa....		
Kalau kampanje belum masanja  loe jangan main kotor menjilat sama rakyat .ntar kalau loe jadi presiden juga gitu	
Halahhh. .tinggal liat aja nanti hasilnya,  siapa survey yang benar benar murni dan bukan pesanan. gitu aja kok repot dan emosi
Mntp dah paslon 1...nanti klo udh jadi 1 M sdh mnanti buat para bpk2 RW...pala lu peang emg ny duit nnek moyang ny!!!
Makanya jgn,,,,,
Km yang ular bong
Kasihan bener pagi sdh emosi Kayaknya lg dpt nih
Novel adalah sebuah buku karangan yang isinya fiktif ga ada di dalamnya itu menceritakan kebenaran semua cirita bohong jadi jangan di perdulikan biar aja tiap hari ada episode baru toh semua bohong
G percaya,org korea sini makannya banyak,2x org indonesia tapi langsing2,karena makanan seimbang n olah raga tratur
Suruh ikut arisan ibu" aja pak biar dia dpt curhat sepuasnya.
Sadar loe dh tua dr dl jd provokator ...
Maaf mbah yai.... ya monggo dibenahi.
Kaga ngaca  kalee. ....sepuluh tahun. .cuma bisa ngarang lagu. .
wkakaka kocak nih orang
Kakek Arbi bangun tidur terus mimpi. Tidur  lagi kek , cuci kaki tidur lagi Sono.
Wkt di bali dia lari he he he		
Dipikirnya Tuhan gak tahu tuh.. Bohong aja terus.
Sispakah si angkara mirka tu yg sebenarnya Hanibhurok??? Negara in dibmgun utk smua yg lhir di Tanah Airku Indonesia in...
Cakepppp		
Takut yaaaa		
Maruf ganti nama jadi maruk kalo terbukti dukung paslon 1		
MANTAN POLITIKUS PKS, jangan salah tulis.		
Ngapa si pk cepat marah manusia tempatnya bohong dn dosa, apa lagi di politik  bohong bagaikan makanan pokok
Itulah masyarakat kita,, masalahnya yg mantan juga yg 10 thn jd presiden kelakuannya seperti anak kecil..Baper..cengeng...kekanak2an..saking nafsunya ingin berkuasa. Ga bisa beri contoh bagi Bangsa. Itulah sifat politisi.
Humpret humpret huakakakakaka... Sidang selanjutnya dengar kesaksian tuhan kayaknya nih yg ngasih bukti sadapan telepon � �  masa tuhan bela penlsta agama sih huakakakakaka 😄😄 mana nih teman hoax??
Kereeeeen..... Kl di Hollywood ini sdh modal buat mereka. Mana nih parfi? Kok tdk terlirik? Pdhl ini original dr mitos indonesia loh		
Semoga tetap di atas sampai hari H...	
Gue 2	
Harus 1 putaran ..pilih no.1
Hati2 bicara.  ... klu gak sesuai dg kenyataan ....akan dapat azab!!
Betul sosok ajaib yang bisa mencaci maki umat islam tanpa tersentuh hukum	
Kok Pada panjat sosial ya ?		
Kasihan liat sang mantan.. Pikiran nya gi kusut.. Bahasa nya semrawut.. Hati nya makin mengkerut.. Akibat nya tatapan mata berkabut.. Akhir nya Semapuuut..
sam amfibi, antik si kutil babi laknatulloh! dasar pki!		
Kasihan deh bpk kita ini katanya prihatin apakah bpk gak tau masyarakat lebih prihatin lht bpk nyanyi melulu
Keturunan psk
Tdk zuudon anggap aja kh ma'aruf lupa , titik
Gue 2#
Besok kuncinya dibenerin ya bu.. Haha ada2 aja bisa ketuker motor..
Tangkap panitia 112
akun bot ini
Mampuusss........
Krn dlang nya lu jd enak aja lu ngomong .
Payah
Sebaik nya hatib membicarakan yg ada di qur'an dan hadiz aja,jgn memaki dan menghujad,kl ky itu ya td apa2	
Mau sadap atau sedap??? Yg jelas Sby maruff sdh ada konspirasi politik.
Patokannya amerika,jepang,sungapura lantas soal ekonominya berpatokan pada negara mana,Qatar ?		
Agama dan politik, agama atau orangnya?
Rafi dtnggu y aksi2 serupa stlh pilkada klw sdh tdk d brrt acra2 tuh dbumbui politik.
Tanahx banyak
Huuuuuu g ada buruk, orang mau kerja bener ko preseden buruk, yg buruk ya pengamat2 yg sirik.
Fakta nya msh ada khatib juga pendeta dan biksu melakukan ujaran kebencian...ironis nya rakyat kita gampang sekali di provokasi....itulah yg terjadi skrg boss...hati hati jangan terpancing provokator berselimut jubah agamis...salam sejahtera	
Mulutmu itu yg netral	
Se umur2 Pilkada DKI gara2 ada Ahok...kok jadi bisa begini suasananya...
FPI ITU FRONT PENJAHAT KELAMIN YG ISINYA SEKUMPULAN HABIB2 YG DOYAN MEMEX	2
Terlalu parah.. agama dibuat utk kepentingan yg lain.	
Betul pak SBY atas nasihat nya,maksih pak SBY dah kasih tau kita harus pilih ke pak AHOK,maksih skali lagi.
Kita sudah muak dengar ocehan ente bos...tdk ada guna...
Istikaroh aja terus mudah2an masalah gue gk terungkap.	
Ya harus balik modal krn sdh keluar modal bgt byk...tuk kampanye anak
Gue 1	
Pteeet
Dia akan Dajjal bersorban....,dibalik daster	2
Mimmpiii x
Nggak ada tu Ahok maki2 KH. Maruf Amin....nonton sidangnya nggak? Komentnya yg lbh bertanggung jwb dong.
Iya ahok hrs mundur	
Kak ema maksudnya?
Mpok ga ngerti program.lho, mpok cm bs nyerang lho kaya si agus, mpok sering slh ngomong lho, ngomong aja sering slh apa lg data lho, saking napsunya ketauan lho klo mpok ini sombong lho ga mw kenal pns eselon rendah lho smp ga tw penyandang difabikitas ada di kantor lho, lho eh eh lho lho eh eh lho
Memang klu orang cerdas dan berani itu di permasalahkan oleh pimpinannya tp bagi pimpinan yg takut tersaingi.
Aamiin yaumi.		
Cie cie cie ada yg atut di panggil polisi...?
AHOK WAJIB DIPENJARA SECPTNYA, SUPREMASI HUKUM JGN DIPERMAINKAN.  DAN PARA PENEGAK HUKUM JGN KONYOL MEMBIARKAN AHOK SEBAGAI TERSANGKA KRN MSG PROSES BETJLN DI PENGADILAN DIBIARKAN BALIK AKTIF KERJA DIPEMERINTAHAN. SUNGGUH HUKUM KITA TERCORENG DIMATA MASYARAKAT & HUKUM INTERNATIONAL
Maju trus 2 ,Jakarta menunggumu.	
Bgini x... misalnya eww.. kalau aku sering mencari2 kesalahan n kelemahan org.. itu bertanda petaka ttg kejelekanku akn mulai muncul jg x... itu contoh...		
Cocok!!  sekaligus bupati Gunung Kawi , biar ketemuan sama yang se Habitatnya yaitu  jin dan dedemit dan gendru
Bahh...cuma bikin MACEEEET doang!!!!
Pengacara ahox kan kristen semua, jdi mrka bisanya mengitimidsi saksi, krna mrka tau ahox slit buat bebas dri jratan hukum...		
Kalo pengen tau siapa org2 Import, Nanti coba ajak komunikasi org2 yg kalian curigai di import dari RRT yg kalian temui di TPS, coba ajak ngobrol pake Bhs Indonesia, anda akan tahu siapa org2 import tsb
obsesi mmuluskan ank jg gub n lanjut pilpres spy sgala proyek mangkrak n borok korupsi bs  di tutupi.. WAHAI WARGA DKI...JGNLAH BODOH.. anda pasti tau siapa yg layak kita pilih sbgi pemimpin dki ..	2
Acta mah apa atuh  ??       Acta cuma klompok gk jlas ,
hukum saja saksi palsu dan habib palsu.. hukum harus ditegakkan
PENGALAMAN ADALAH GURU YANG BAIK......
Orng2 idonesia  pling suka gduh apa lgi di kasih amplop nasi bungkus wuih semangat brwo
agama loe ngajarin politik .... belajar lg sono...??
Jurus terahir ahoker......tombol panic ha ha ha ha
kan sdh dpt gelar man of the year dr lius sungkarisma...
Hati hati pak ahok kl bicara kasihan temen" lue  yg g tau apa kl jadi sasaran masa spt thn silam  kl bener buktikan jgn sembarang nuduh "/ ngobok ngobok  ulama'		
Bakalan panjang episodenya nih ....
Amien rais gak nyadar ini tahun 2017, thn 2007/ 2008 ketika sy masih kuliah di ugm, mbah amin idola, setelah itu,,pak amin menjadi amat sangat memuakkan, alasannya amin rais konsisten untuk tdk konsisten.......dosamu tdk tertebus
Hahaaaa..berita bohong dipercaya		
Sai		
Nulis aja belepotan
Kok ajaran di sembunyikan?, kan bagusnya jadi ilmu yg bermanfaat!
Bagus pak, lanjutkan!
FBI aharan sesat,,,
Ada yg gemeter lagi ni...
Dia itu bukan ahli agama, jadi besar dimananya, ilmu dunia mungkin, tp komenya kaya ahli agama aja, padahal dia sendirisudah ngaku kalo bukan ahli agama
Survey abal abal bin bayaran	
Bela diri y pak haaaàaaaa
Sby..pelan tapi pasti,,Air tenang Menghanyutkan..pepatah yg cocok buat SBY
Kalo belajar berdua gak ada yg lihat,  ngapain ya mereka?  Paling menggoreng pisang..
Tak ada yg mustahil bagi tuhan , mba doa kami bersamamu , cepat sembuh ya
Karungin timpukin pake batu		
Lady boy...kui
Buny betul sekali kamu tdk bersalah..aku setuju itu..jika kamu tdk nyebarkan isu itu...
Aneh jg,di persidangan pnistaan agama kok jd mrembet kmana2 ya?.hargai dong mantan presiden.ahok n pengacaranya itu arogan bgt..
Ahok itu pembohong		
Menurut bapak siapa yg pas 1 2 3  memimpin jakarta??? jgn nepotisme loh....
Akhirnya ketahuan...pisang regang lemas hahaha	
kompor
Kalo  ada sihir. Ngapain sasar hakim. Km sama rizzik udah jadi kodok kali dari kemaren2. Haha
Bravo TNI ... Lanjutkan Pak Jendral cita-citamu
Seluruh gubernur yg sdh jadi tersangka pasti diberhentikan sementara. Kecuali hanya Ahokhok
@yudhi.... knpa jd sewot, bntar bos lo ciout msuk bui, kadihan jongos kehilangan taukeh..... hikhikhikhikhik
OKE OCE solusi mengatasi masalah tanpa masalah
Kuasa hukum jgn kait2kan yg menestakan agama islam ke politik..ahok sendiri pun sdh mengakui ucapan di pulau seribu		
Waaakakskkk
Be ...komentarnya dipilih2 ya be...kok komen yg sdh hadul tetap di atas...?
Justru dia yg provokasi ..... Bahtiar ... Bahtiar
Kayaknya dengki bet ya sama ahok luar biasa
Lagu lama skrg ga laku lagi dah pd pinter ambil duite coblos liane mas... Hehee
Akeem. Lbh baik tidur nak sambil nenen..ilmu provokator lo msh amatiran...		
Gubernur medsos
10 milyard
Salah sadap, seharusnya sadap penguasa saat ini, knp indonesia seperri ini ada apa?
Jokowi jgn tidur
Ga ada yg gratis didunia ini choy... hehehe ,  ambil no 1 sebagai gubernurnya  no. 2 di bui	
AHOK ternyata ada diAlquran ahuka artinya teman,itu kata NU, yg pilih no 2 is the best.
Pantasnya Dani itu jadi germo
Iya dong dlm debat bisa ketauan kualitas sy, mending kemasyarakat tebar bualan2 yg tdk akan dikritik.
Hidup Prabowo	
Ahoooooook....mantap...yg lain cuma ngomong doaaaaang...
Besar dàn mantap brow..jus...maknyus...	
Buka saja biar jelas kalau mau lapor saja kalau anda jantan	
Duu kasihan pak beye tuu..	
Mantan oh mantan,
Apanya tuuh yang kacau
Apa hubunganya sm Malin Kundang? Ada2 aja nih BaBe. Ganti tuu judulnya
Habib  novel  emang lo  ini siapa  kok  curiga sama  pemerintah  mending  pasang tu gigi  biar tambah ganteng
Semoga itu fitnah Walau ane gak bgitu suka ama habib tp ane mlu kl dia kena msalah bginian...
Ah massa klo beragama pasti beriman lah#cem mana te'e#
Ga tahu apa yg yerjadi..di rezim jokowi ini byk masalah..ulama dimusuhin, anatar umat sal8ng ribut2!!! Ada apa ya...!!??!!!?,		
Jika permasalahan hukum mengada ada apa boleh buat, rakyat jangan di anggap bodoh bodoh amat, Jika kedzoliman san Kemungkaran merajalela, Wajib hukumnya untuk diperangi,		
Harus gitu biar bapak senang,cuma semua apa kata yg atas.semboyan dimana langit dijujung disitu bikin anak
Makanya jangan munafik.. Doyan zinah yaa yaa jadi manusia biasa aja.. Doyan fitnah yaa mending jadi orang biasa aja.. Lepas semua jubah kebesaran agama. Malu.. Jadi pemimpin itu jangan curang.. Jangan munafik..
Berarti islamu perlu dipertanyakan ? Ktp
Inilah gobloknya tim SBY....	2
Ormas sebaiknya arif,biarkan pengadilan yg buktikan kebenaran.bila ormas turut campur,malah jadi rame dan ribut.kendalikanlah diri agar selesai permasalahan ini.		
Loe bolak balik fakta kaya ahok.... Cara berfikir kayak gini mau jadi gubernur... Hancur beneran tuh jakarta...
Maling mana ada yg mau ngaku, pasang cctv 24 jam beres kan...kecuali ybs takut ketahuan
paling yg dukung cuman pengelolanya aja jemahnya mah tetap pilih no 2
Berarti Produk hukumnya kah yg beda? Penegak hukumnya kah yg beda? Pelakunya kah yg beda? Era penguasanya kah yg beda? Klu AHOK tidak bersalah Bos?
gerindra cari muka buat  pemilu 2019 biar boss ya jadi priseden mauya
Ngga biasanya jdi aga benar opininya...
Orang yg beriman ...pasti taat sama pemerintahan..tdk jd profokator apalagi berbohong????
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Norak bngett mbokkk
V v
Nampaknya tdk sejalan
ckckkkckc..ada lagunya...PAK TUA SUDAHLAH..ENGKAU SUDAH TERLIHAT LELAH..		
Jagoannya jk aja no 3 gak pernah minta maaf tahu2 dipecat
jurusnya pak beye..utk pilkada dki.. 2 kali jurus kyk gini menang pilpres.. tpi skrg gk lgi..rakyat sdh pintar.
Selamatkan dn musnahkan  negri ini dari pengacara sepertimu...
Cengeng bngt ni org,hadeeeeh
Tapi kayaknya   betul juragan  gimana dong kl giru
Pak  prabowo  kok  dukung  calonkan  orang  ug  gak  becus  mimpin....jadi  menteri  aja  seumur  jagung......		
Kalau tidak suka Ahok dan programnya, ya pilih yang lain saja Ada Anies dan Sandi. Urut 3 Ada Agus dan Silvi.     Urut 1 Aku akan pilih Anies dan Sandi.	
Kalaupun engkok jadi gupenur  yg njadiin bukan sapa2  kecuali rakyat yg ndak tu apa2  digiring  kelapangan berangkat , digiring ke empang nyebur  , engkoq dapat pangkat loe dapat lumpur
Ayo yang merasa dekat dengan surga.... jgn cuma koar2 seperti anak TK... ditantang sekarang pergi ke sorga brani ngk?????	
Katakan itu didepan keluarga2 yang terpisah gara2 kebijakan trump
Ketua MUI JUGA HARUS DI LAPORKAN... ULAMQ KO PENDUSTA???,
Umat islam yg mana dulu bib...
Dan ada bonusnya klu d e m o		
Mintak maaf sudah tinggal proses hukumnya cepet di kelarin katena ahok .....sudah biasa mintak maaf dan ngulangi perbuatannya ..........ini ........ !!!  Saran
AAMIIIN YRA🤗🤗🤗
Ngakak... pengacaranya terlalu kepintaran.. yg dikatakan adalah yg tahun belum merdeka... ladahal ngomongnya sekaran.g jebleb		
masa ci kodrat...olalalalalla
Ndoyo...pek ' en
Ora ngurusi kalah opo menang yg korupsi hrs ditindak tegas generasi manapun Keadilan hrs ditegakkan di Indonesia		
Prrreeeettt
Rekayasa mudia
Pasti nomor 2 yg di kambing hitamkan		
AHY Yang terbaik
Aparat kita emang lambat dlm bersikap....dibilang suruh berantas habis itu rizieq sama fpinya dari dulu...itu duri dalam daging...
Jelaskan ulama mn yg di hujat.. jgn asal jdi provokasi
Lagi turun industri musik... Penghasilan turun drastis... Kampanyenya aja pakai sendok...😀	
Kayaknya bakalan perang deh....hidup ahok!		
Hidup dibui makan nasi jagung
Islam!  Tapi?
Yang bikin suratnya seorang pujangga hehehe... :)
HUAHAHAHA TOP MARKONDHOPZ
akhir'a pak beye sadar, dengan kriteria tsb, agus bukanlah pilihan yg terbaik hehe... makasih pak beye, atas wejengane~...
Aksi mana yg tdk anarkis, dari slogan damai nyatanya apa.. Jangan kau ucapkan yg suci untuk kepentingan kotor, sebelum kamu bersih, jangan kau katakan orang lain kotor, itu sama aja berdusta pada diri sendiri..
Mulut loe pel pel... Pitsa hats
Maling teriak maling,,,
Mantan korup yg jelas, cwntury hambalang mana suaranya diem2 aja...
Setelah pilkada mantafff , krn tau klu sebelum bisa2 agus naik survei nya heheheehe
Pokonya lihat aja de besok cuman sekali pitaran saja
sabar le...kenyataan itu memang pahit...
Hasan Law.. hati2 mulutmu bisa menghancurkan hidupmu		
Coba liat siapa yg bikin gaduh? Wkwkwk...lempar batu sembunyi tgn nih pak de
Cuma 15 rb...
Tua gebleg
Bbr tu
Gw anti bangkelona and madrid..gw mah chelsea..ga suka lali gay.😝😜😜😝
Wakakakkk...🐰
Betul banget pak Deni saya setuju
Semua bisa dimainkan untuk mencapai tujuan
Intinya tuh si tua b@ngke udh keliatan bohongnya
Kalaupun jodoh gak akan kemana	
1 ( satu)
Apa kata pak Ruhut,PEDIH KAN KENA JANTUNG
Bapak yang pintar, setahuku identitas boleh beda tapi sidik jari dan iris mata pasti sama, begitu rekaman e-ktp kedua kali ngak mungkin bisa jadi
Masalahnya fizsa sih klu ga sdh bagus...jd hancer...
minta maaf itu datang langsungbkerumahnya itu batu gentle bukan lwt medsos.
Kalo begitu Pilih aja orang korupsi..biar orang betawi senang gak di perhatikan pemerintah..itukan yg bang jaja mau..preeet lu ja...
si fitsa hats baru tau ada firza hot...	
Mna gus  Tu bkn gus tpi itu gosbaster nuril  Nuril tdk mncerminkan seorang gus sesungguhx
Buktinya saya jadi gak simpati dan menyesal telah dukung PD 2 periode 10 th. Selamat tinggal PD. Jangan ke PD an lah....
Heran gw msh ada aja yg ngerasa diri/suku nya hebat? Trus dpt hadiah apa klo ngerasa hebat? Kipas angin? Dispenser? Ayolah mas mas smua. Klo mau merasa hebat, hebatlah dlm memajukan kebudayaan anda. Kita nih satu kesatuan. INDONESIA!!!!!!!
Gagal move on
Masak sih organisasi sesuai itu mau begituan	
Cuap-cuap ga karuan, ga mutu
Nah loh padahal 100m dari rumah petahana loh
Penjilat........kao.
AHOK DAN BOS REKLAMASI DAN MARITIM SATU JALUR SATU KEPENTINGAN..........YAA MEMANG ...
Badan Intelejen mana ini?? Kalo Intelejen Negara / TNI-POLRI, BAIS saya baru percaya.. hati2 sekarang ini hampir semua Ormas juga mengaku memiliki Badan Intelejen yg sumbernya belum tentu terpercaya
Coba gitu kecebong tulis nama yang benar prof.yunuhar iliyas kan mudah Googling ye...
Agama tak menjamin boss,,,  yg korupsi dari kemarin2, Islam semua agamanya,,,,  malah ada yg KH lutfy hasan ishak lagi,,  itu bagaimana???
Jendral bodoh ralyat jgn ditipu lg	
YG TIDAK FAHAM AGANA BUKAN MUI,TAPI MANUSIANYA YG SDH USUR,PIKUN,		
Luarr biasaaa....		
Jng disamakan dng acara yg tadi malam ya?? He he he
Biangnya anak nakal yg semakin manja krn sll dibela ortu yg tdk bijak
Astagpiruloh hal adim	
Ha ha ha gara gara slh pilih		
Karena dpt 10T....
udah beres pilkada jg pasti diem dan adem dengan sendirinya....insyaalloh...amiin...
Kalau utk kepentingan Ipul sendiri NU n Banom boleh berpolitik .....
HE HE HE..URUS TUH PROVINSI KALIAN SENDIRI.....YG MASIH MAIN BATU...DAN LEMPAR BATU U SELESAIKAN MASALAH...GK USAH REPOT2 URUSI ...DAERAH LAIN...
Ya Allah...para politisi memanfaatkan moment ini untuk mencari dukungan sekaligus mengadu domba....Biarlah kehendakMu yg jadi ya Allah...		
Smua manusia ga ada yg sempurna yg sempurna hanya Tuhan jgn sk menghna manusia/mengadu domba kl berorasi pk cara fair kl mau maju n cerdas	
Tdk sudah itu x
Kenapa penampakan UFO kebanyakan berbentuk piring terbang? Apakah bila memang ada berasal dari planet yang sama?
Ia ialah, kucing pun tau itu...
Partisan
Kecuali nomor 5		
Sylvi gagal panen. Panen nya dah dipagar polisi
Saya Bingung dengan negara ni............
Pemerintah tidak memusuhi Islam, tp oknum oknum FPI yg selalu saja berbuat onar mengatas namakan.Islam
Hahahahaaaaaaa...  Tunggu pertunjukan yg akan datang.
Ini orang kok sok suci banget ya..... Mau jadi pejabat yang selalu gagal ya Amin Rais orangnya....
Bodo dipelihara...
Mulai memanen tanamannya ya bro...
Takut kalau ga diganti ga kebagian JATAH..... DPR SELAMA AHOK JADI GUBERNUR GA PERNAH TERIMA DUIT..... HAHAHAA CUCIAN DAHHH LOE
Ceraikan saja .. istri model begini.
Pilpres kemarin sy pilih pak bowo..sekarang rakyat byk yg nyesel gak pilih pak bowo..dia baru ngarasa sakit nya pekerjaan ..bravoo pak bowo		
Ted
Sgr jebloskan & bubarkan		
Kagak urus keluarga cikeas, serakah.
Makanya baik2 sm temen, suatu saat temen kita jd presiden kan enak n bangga jg kita.
Tes
Kok Pak SBY spt ada rasa ketakutan sih!  Jangan2 ungkapan ini pas utk SBY : "Berani krn benar, takut krn salah! Menyimpan kesalahan apa Pak??
Hahah, tamu tak diundang		
Trouble Maker tidak pantas jadi pemimpin.
.........
Duh.....biasa aja kaleeeeee......saya juga muslimah. Seiman tapi perilakunya tidak sesuai dengan islam, gimana yaa......
Buka front baru
Ada yg bermain dalam politik sekarang ini		
Preeet...biasa cari simpati,maklum mo nyapres lg,klo gagal lg gmn ya....???	
Siip.. Ansor dan Banser NU siaga 1 siap utk menghabisi ahok...		
populer di media tapi di masyarakat 0.
pengadilan...rekayasa........buat.ulama....biar.di.pnjara..semua...itu..yg.kalian.........mau...		
Fpi jgn gentar, kubu seberang mulai panik
Salah itu kan menurut golonganmu hakim aja blm ketok palu kok udah duluin me fonis bersalah		
PangLima FPI , main main Laah ke ambon .. kaLo gak jadi perkedeL Lu !!!!
Wkwkwkwkw.....enaknya ni pengacara diapain bro?		
Babe makin gak mutu
Ke Hongkong aj loe
Ckckck..
Tjahjo klo mbak mu di periksa kamu jgn bnyak bicara ya apalagi menyalahi polri		
ahok memang harus dihukum,karena menista alquran.		
Bulak balik ya ya saja.
Peliharaanya jadisatu suara
Dan miki diganjar dengan gol kalajengking indahnya, sementara pogba diganjar dengan olok olok kemahalannya.
Semngat trus... Panjang umur.
ntr klo kitab lo samuel di nistakan baru lo ye	
Apa yg mau di contoh???? 😑	
Trik murahan dari artis murahan	
Enak  aja  pindahi  ke  Papua  pindai  aja  ke kolam  bebek
Prihatin...teraniaya...nelongso...lebay juga ampe lebaran kuda....
Wah bahaya klu kyai 2,di mui masih menerima pesanan t r us umatnya jadi korban udah demo menyebut nama. Alloh yg dibela rekayasa terus yg buat panutan tu yg mana		
Cuma untuk SHOW FOTO2 SJ, TDK ADA LAPAK YG DIBONGKAR DI TEPI LAUT SENIN 06/02/17
Kenapa..      Kyai Ma'ruf Amin ini dulu kok kejebak ke putaran arus Politik. Skrg yg diadu dg Ahok bukan FPI tapi ganti NU. Sdh NU bersikaplah pemaaf. Jg mau di adu domba.	
Tanya pak rizik..kok ketua mui jd saksi...klo sdh jadi saksi ya hrs ikut prosedur pengadilan dong..ktnya menuntut keadilan..emng ada yg mau di penjara krn fitnah..
Al doyan kali daun tua
Jijik si mpok madut	2
Betul 100% banyak Baper nya agar di kasihani
Dlm.debat Ahok udah jelasin klo dia udah kasih 600ribu KJP dan Agus mau kasih 400ribu. Jadi plusnya adl cuma kata2 PLUS aja tapi duitnya Ahok yg lebih plus.. Lupa kayaknya dia !!		
Ukuran bra 75c..kok sy baru denger ya		
dedy kau tahu arti hoax..? mgkn ga beda jauh dg kamu
1000 memaafkan tapi Puluhan Juta belum tentu memaafkan   Di jaga Ucapan nya ya Pak Ahok
Bubarkan juga PGI PMKRI dll...Jgn cuman FPI...Biar adil
MUI pasti iya iya aja...dh pasti it u
Rumputnya tuh diperbaiki ganti kaya dieropa Atau negara negara maju
Harapan tinggal harapan,  janji tinggal janji Yang dibutuhkan BUKTI DAN BAKTI
oh lo menyembah sang Pencipta alam semesta Allah swt. @lim??	
caper .....
Ngungsi ke hutan...gitu aj koq repot...
Knpc pd heboh.  Semua cari benar sendiri.  Ketangkep basah aja msh ngelak apalagi kalo cuma dr berita.  Menungsooo menungso.  Isone ngudoroso.  Ora iso mikir nganggo roso		
Orang jelek komen pasti jelek.. orang bagus komen pasti bagus...	
Tionghoa  dari mana.... Siapa yg nunjuk???
Anis bicaranya pendidikan melulu.....ini pemerintahan daerah bung bukan hanya sekolahan,lebih komplek.jgn jgn anis taunya cuma masalah pendidikan doang.jadi ngeri mau milih ente...
Hrs ditambah hukuman sekalian tindak kalapas nya	
Lae brp harga salak sidempuan sekilo
Sudah jelas tu...! Ada bayaran pasti tu....licik....		
Kementrian Agama kemana???Polisi banyak kerjaan lain tuh......
FPI 😍😍😍😍😍😍😁
Inshaa Alloh Aamiin ..  Semoga Alloh mengabulkan Aamiin ..
Mulutmu Hari maumu...
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk
Muhammad Zulkarnain : betul banget anda.Padepokan jangan meniru istilah santri,santri hanya belajar di Pesantren.Kata "Pesantren" sendri kan diambil dari kata santri
Ad apa dnganmu hahaha
Itu mah ribet,, simpel mudah dan praktis apaan..
Ngipi kali ye disiang bolong ga  pak ahok pasti menang 1 putaran
Salut.....indah perdamaian....
Klo SAMPE 2 PUTARAN.  TAMAT lah kita.   Tetap semangat
Kalo di gereja pendeta nyuruh milih seiman para ahoker diam seribu bahasa...giliran para ulama mengajak umat muslim pilih seiman di dalam.masjid lg...ajoker teriak macam2...enak aja mo.ngatur mayoritas....
Beuuhhh lebay abis cuyyyy...
Ini namanya gentlemen. Namanya pejabat publik harus seperti ini meskipun tidak salah tapi untuk keutuhan bangsa cepat2 minta maaf biar gak gaduh. Coba yg korupsi2 itu sd ketangkap mana ada yg minta maaf.  Mending p ahok
ini org tdk cock jadi DPR.lbih cocok jadi babu diluar negeri..		
Curhat lg curhat lg bosen
Nusron,,,semakin hari kok mukanya Jelek amat .	
Semat tinggal Ahok!!!??
Ahok pntasnya dimna ya.......		
Semoga Allah menyadarkan pemilih untuk memilih pemjmpjn yg aklakul karimah....
Emangnya gampang bikin angket Tdk bertenaga lagi kmp
Bang Ahok...terbaiiikkkik
Siap komandan
Rttyuiii
Mana yg mau jadiin negara islam?	
Acta.....gak ada kerjaan lain selain ingin menjegal pak ahok...biar jagoanny jadi gub....segala cara di lakukan ...Tuhan YME bersama pak ahok...
Dari Dulu Juventus Juara Mulu Karena Wasit,Makanya Juventus Ga bs Ngalahin Milan Di Eropa Karena Wasit nya Ga bs Di bayar...Forza Ac Milan
Lg maen apaan om tio..	
Asik
Ada yg tau gak ya itu foto nya pas kpn?
Hrs nya pdip mngakui saja soal pnyadapan. Tdk mgkin pengacara ahok bsa pnya bukti rekaman pak sby dan ketua mui. Di tantang utk buktikan aja. Pihak kubu ahok. Mngelak nya. Di blg dpt dri tuhan. Inikan lucu.
Bgkitlah NU.. aq mau NU yg saya ikuti tegas.	
Terlalu banyak ngeles. Gusur ganti dgn geser.
NGAMAT KAYAK GITU DIBAYAR BERAPA MAS???  JADI PENGEN...
Siap dukung ahok jarot. Semoga menang 1 putaran utk no 2. Salam 2 jari.
Nasir loe seorang ulama masih percaya pada ilmu itam .kalau loe  tahu ahok pakai ilmu hitam baca lah ayat2 alquran .dasar ulama tukang fitnah
Rugi apanya,gagal jadi GUBERNUR ORG JKT YG RUGI,SAMPE TAHUN JEBOT SUSAH NYARI ORG INDONESIA ASLI YG JUJUR TEGAS BERANI,SAID ANDA GAGAL PAHAM ,SALAM 2 JARI
Opo maksudnya BY .....haduh tetep no 2 lah
Emangnya kalau ulama salah gak boleh disalahkan ya... manusia itu banyak salahnya lhoo...
Penegakan keadilan macam apa??? Penegakan keadilan di pengadilan bukan demo aksi2 terus yg mengganggu ketertiban umum.
Harusnya pas di.garis perbatasan di bangun bangunan,agar tidak terjadi penggeseran yang di lakukan secara sengaja oleh pihak manapun
Robinhood jaman modern !!
Kakau karbitan,namanya bukan u lama  tapi u baru
Smg ahok menang dan jakarta rusuh
Sudah biarkan saja dipuas puasin sebelum Hakim Ketok palu, thok thok thok vonis 5 tahun
Bubarkan
Panglima plerkebbo		
Hasmi Ayo !!! turunkan ketua mui yg berbohong didepan sidang pengadilan.		
Masa bayaran....
Ya lucu saja lah kalau SLank dukung yang lain ya ngga ada relevansiya..namanya saja Slank,.suka suka gue, mau mau gue, mulut kaki tangan gue..ITU lah cerminan ahok.. manusia Paling Berguna di seluruh Jagat, hanya tuhan yang belum di kata kata in. Besok saksi nya di Pengadilan tuhan. Ahok maki tuhan
BOCOR		
Dan pandai membuat cuitan......mengeluh..serta sangat memprihatinkan...
Jangan asal ngomong klo lue gak punya bukti di tangkap polisi baru tau rasa lue dasar mulut ember.
Ahok makin krak krn di dukung penerintahaaan skrg" mudah2n gol		
Berita lama itu mah...
Top
Org islam pilih non muslim muryadz
fpi lanjutken....		
Tos
Sebenarnya agak sulit bagi emil karna ada donnaruma
Klo kbrtan jgn pikul hok		
Tamat lu kong....king kong...
Masyarakat dah pintar pak..  mereka bs memilih mana yg baik dan yg buruk..
Kelihatan hebat karena pencitraan media dan akun akun bayaran. Padahal prestasi nya nol bahkan minus.
sotoyyy....		
Bosen beritanya.
Kiamat sdh dekat	
Ha.....ha.......he......he......ternyata.		
Walah....
Lg Dongeng yaa..ray.
klo bukan karena Raport merah Anis Juga gk mungkin di pecat jadi menteri kali yah hahahaha.......		
Nenekmu aja bs di kloning aplgi cm no hp		
Langsung dikandangin aj,biar jkt damai..		
Jajaa ngakakkkk
Mana ada ulama karbitan? Yg ada malah politikus karbitan
Apa nya cerdik,justru kenyataan ahok semakin panic, dan meminta maaf, kalu memang tdk ada penyadapan dari pihak yg punya otoritas menyadap di NKRI, maka ahok berbohong atau dpt hasil sadapan dari negara asing, lebih berbahaya lagi kejadian utk ahok dan kroco2x di negeri ini
Ampun firza ampun...
setuju bro
Jangan gunakan agama sebagai pemecah belah bangsa.. Sesungguhnya yg membuat agama kita buruk di hadapan yang lain adalah yg seperti ini.. Pisahkan agama dan kekuasaan/politik.. Jgn propaganda sara sungguh memalukan bhkn yg dikatakan ulama pun korupsi..
Humprett ini cari masalah lagi mau bikin tambah gaduh	
Pak jaga kesehatan siapkan mental klo nomor 1bakal kalah, yang sabar ya pak
Hatu2 pengalihan isu....
Ya pak sby lebih baik mengalah utk meredakan hal2 yg rumit di negara ku indonesia ,,, pak sby saja yg ke istana berkunjung utk bertamu mungkin itu akan lebih bermakna bagi kita2 ,,,		
Kok jgn kriminalisasi ulama...klo ulamanya kriminal masa aparat penegak hukum diam aj...sungguh bodoh banget nih orang2
Ada juga ya teroris dikelompok sebelah
Garry nie... salah satu komplotanya... pengecut
Karena sandi itu robot mu pak bowo.. jadi dia itu manut aja perintah mu..km suruh ambil uang juga dia lakukan pasti (maksudnya korupsi)..kita gak bodoh pak..cara km iku dah kuno..buat apa orang gak punya nyali jd pemimpin	2
Itulah orang kl MUNA
Setelah menguasai pasar HP di Indonesia dilanjut mencoba pasar Mobil. Yg penting harga dan kualitas.
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt bersama		
Wajah tempe muncul lagi!?:@		
trupm itu anjaingggg		
Lanjutkan........pa ahok dan jarot  ke 2 priode
Bodoh orang DKI, jika pilih Anies jadi DKI 1. Jadi Menteri Pendidikan saja dibikin Pak Jokowi, tidak mampu. Apalagi mimpin DKI, yg banyak masalah. Bodoh juga Rakyat NKRI ini Jika pilih Prabowo, jadi RI 1 thn 2019 nanti. Orang jadi kepala Rumah Tangga saja gk bisa.
Ribet si mahfud belom dikasih jatah
Kok baru sekarang ya ngeluhnya ?! Pas jadi korban ya ?! Wk wk wk . . . .
Pret		
Rugi wktu baca berita bgni, ga jelas		
Dasar ndk punya aturan.... Mobil siapa ya yg ketinggalan...... Kader mana tuch
Hidup no 3
Masa mak banteng
Ahok panik, semua mau dilaporin, laporin aja sekalian ke Tuhan wkwkwk		
Hukum karma berlaku pak,  gak kena di dunia kenanya diakhirat
Kok baru nongol pak Menag....urusi saja umat sdh mau terpecah nih		
Andreas HP......manusia sombong dan pemecah belah bangsa
Trus kalo mayoritas islam.  Mau bikin negara islam?  Jangan mimpi ente.
Ulama ada yg bilang jihad aja.. ancur negara ini. Jangan macam2 kalian dengan ulama....
Jokowi hanya bisa cukur rambut,main panco dan belanja salah pilih bener rakyat indonesia korban dr media seolah olah jokowi hebat and bagus kenyataanya hutang ribuan triliuan bertambah ekonomi hancur rakyat di adu domba demi kekuasaan		
kalau begitu ente ente gak mmpu membuktikan kebenaran hukumnya,, maka mengalihkan ke politis,, faktanya kalimat ahok tidak dapat diterima oleh sebagian kaum muslimin,, ada pasal pidananya,, jelas toh,, mana yg piolitis ?
Kamu ketauan ya.....kok saya ngga kebagian.... kalau gitu saya minta mentahnya aja ya....
Harus diusut ... kalau sampai ini.tidak.benar, penyebar dihukum mati ...		
Burung Betet makan Pete....Bang Butet memang Oke...!!   ....Salam ✌
KT PENGUASA UU ITU GIMANA GUA
Ane dukung
Sebenarnya kegiatan demo yg kasar spt itu tak perlu disiarkan.. masih banyak berita lain yg lebih menarik..
Berarti apanya negara demokrasi??
Kalau mau ngebela ulama ya ulama yg betul, jangan ulama yg salah di bela!!!!!!!!
Cantik???  Hmmmmm.....
udah jlas piala copa del ray buat kmu barca
Beritanya dr okezone ya hihihi *anguk2geleng2pala ala si uno
Iya benar blm 4G.. lagian skr 3jtan bisa dpt HP canggih lain
Plng dr hasil korupsi hambalang,century dkk wkkwkwkwwkkwwk
Messi cebol	
Futuristik banget ini mobil konsep
Kok presidennya diam.....
Hadeeeeeeuh....biyung
hidup fpi hiidup umat islam hidup ulama
Pertanyaan guoblog
Albatuta pikiranmu yg sradak sruduk..
ania santun. hex3  wkt debat kdua emosi k silvi sampe2 dua2nya mndekat. ya g pnteslah dua2nya mnang
Siapa pun yg jadi bsok harus ikhlas dong
Ahokers kejang kejang		
Pak polisi ..tuh bisa ngoceh dia...tangkap aja ... Sangat membahayakan NKRI manusia 1 ini. Lebih cepat dikandangin ..justru lebih baik .
Disekitarnya tukang goreng
Idih serem bener
ORANG WARAS TİDAK PİLİH TERDAKWA.
emang yg bilang novel itu habib sapa habib dari mane dari padar rebo ya kasian amat pengen di bilang habib....
Emangnya era SBY dapat banyak
biasa lihat duit bayakkkk
cie..cie.. yg dipecat gara2 ahok..
Gua ikut demo ah mau ngedemo siriziq yg masalah dia sm sivirzakan yg katanya nuncle dikamarnya sivirjakan yu kumpulnya dimana kita ganyang siriziq kita telanjangin trus kita arak
MUI FPI SBY sudah sejalan sesuai pesanan, berarti mui itu bs dipesan y maunya kek mana gitu		
Islam vs islam ckckckkxkck
MUI penuh kebencian.kemahsyatan		
Kmu rizieq yg siluman
Kata siapa tong????akun palsu penyebar kebencian	
betul kerja nyebar isu. biang kisruh
Apakah kebenaran dan keadilan di negeri ini hny milik mayoritas .....???		
lu salah boy justru karena bela agama dia korbankan dunianya tidak mengapa keadilan hrs di tegakkan
Kalo terbukti silahkn hukum rajam .masalahnya membuat malu agma islam saja
Memang buah jatuh tidak jauh dari pohonnya...kalau bapaknya ooon anaknya juga kirang lebih sama
bang nusron, urusi TKI yang banyak dianiaya, jangan hanya cawe2 urusi ahok...
Kalo menyandang sbg status Tersangka ya dinon aktifkan itu baru adil. Adil utk seluruh pejabat di Indonesia.	
Mmg faktanya ahok sll salah...tggal tggu ke.penjara aja kok....
Kuapoooookkkkkk
Mantap bung deni, klo benar ya benar, klo salah ya salah, tdk boleh diputarbalikan faktanya, manusia bukan malaikat
Ga jelas luh
Ya buktikanlah kalo it gk benar, jadi ad ktp kyk gt ap maksudnya dan siapa yg buat	
ALHAMDULILLAH......
Terus ibu yang jadi paspampresnya wkwkwk
Alhamdulillah, Allahuakbar..Allahuakbar...Allahuakbar.		
Hihihi mimpi x yee
Cieee... Yg calonnya ga diterima kampanye dimana2... Hahaha salam gigit jari ajah
Hanya tuan Riziek Shihab yg mumpuni dan selalu berhasil dalam hal ini
Kagak ada nyalinya
Pantasan galaxi punya aku. Hilang 1.....jadi sedih
@jojon: SMP DETIK INI BELUM TERBUKTI AHOK KORUPSI.  GAYA HIDUPNYA SAJA SEDERHANA.
Cuma d indonesia, ulama ga boleh dihukum n dizooimi. What a dick ... hukum ttp hukum cuk		
Kalau tidak minta maaf ,ahok akan kena batunya.yakin 100 persen		
Truth
Fack
Waahhh piyee to mbah mbahhh		
Kacung	
HajaR		
@igusti emang lu sekaya apa bro..yg ikut demo mah bukan orang kere..mungkin kere an juga lu..lagian mah non muslim jgn komentar..urus aja agama lu sono..
juara kepreeet ada yg bayar saya jg mau daftar saya dari kalimantan
Mcam dah pengalaman aj ni teteh
Kayak tau akherat aja. Akherat itu ee	
ISIS		
Aa' hrusnya lebih bijaksana melihat prmasalahan, Aa' mau gk dibilang memncing di air keruh, gimna rasanya istri yg disakiti...orang tua kl salah apakh hrus dijadikn panutan..?		
Instrofeksi bibbbbbb...... cobalah merenung biar di bukakan hati.. spy ngk sllu panassss
Bongkar habis pak	
setuju betul bingit
Lagian sapa yg suruh loe ngomong, dasar bego !!!!
Org sombong kayak Ahok mn bs besar hati yg ada bsr kpl		
Dulu Musuhi A HOK ,sekarang mati2an belain A HOK ..Dasar  politikus PDI perjuangan ini Koplakk.
Bukan nya liga bos.ini piala presiden
Knp y terus mengatur? Sepuluh taon tdk merasa cukup.kataksn sj sedikit yg sejuk d dengar bsngsa ini, sdh lebih dr cukuo.
Sy dari dulu punya keyakinan kalo TNI..POLRI. selalu ber gandengan tangan tidak mudah di provokasi sy yaken bisa mengatasi situasi yg bagae manapon berat nya mengayomi mengarah kan tegas dlm ber tidak yg penteng sudah di peringat kan resiku akan di hadapi..slmt ber tugas Slm hormat.
Memang nya lo siapa??????? Mau minta GUBENUR jkt mundur??????????
@ azis   Setuju ..manusia ya ketrurunan manusia hanya ada perubahan yg tidak mendasar   Contoh   Kakek gua dulu orang yang paling tampan dan pinter di kampung   Gua cucunya meningkat paling ganteng di kota gua , intinya gua keturunan manusia   Kalau riyono mah cucu kera 😂😂😎
Hehe... Mau percays sm ulama gmn lo... Sm alquran aja lo gk percaya... Koplak
Coblos no 2 aman
leres pisan gan
Yg benci Ahok gak mungkin klpran
Hardi   Gw tanya   Jika muslim gak mau pilih ahok , salahnya dimana ??
Kalau pak antasari tidak merasa ter zholimi tidak mungkin berani.asal koar.
Jangan berubah pak ... Tetap jadi jati diri bapak saja ... Salah dan pantas dimarahin silahkan aja pak ...  Tetap ✌ Ahok - Djarot menang 1 putaran  God Bless Ahok - Djarot ...
Kenapa gak berani Nipu dipengadilan aja berani kok
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok...		
Beritanya setengah2 jdi esensinya jdi kabur.
Asik pala lu gung
Pesanan matamu..!!! Jelas2 terbukti. Ada youtube dan rekaman, dll masih bilang pesanan..!! Bukannya menjatuhkan n demo2 ahok jg pesanan???
Setuju setuju setuju sekali pendapat gus sholeh.	
Bahahahahahah...justruu ini komen pacundang yg suka ngapung....liat tu idola lo...saat klason firza hots berbunyi mulai berubah jadi pendiam...
Masih keturunan Koruptor..blm pantes jadi pemimpin indonesia disaat ini
Emang cocok loe bertiga. Sama2 kolplak
Jangankan ketua MUI Tuhan aja nanti akan di laporin Ahok ke polisi,karna polisi dan presiden kacungnya si Ahok		
Kata  MENHAN Racudu : jangan2 yg bilang PKI tdk ada..itu yg perlu dicurigai..itu video ada youtubenya loh..!!	
Ngarang	
Hahahha stupid bgt ya. Ahok bukan mau jadi pemimpin agama. Dan memang soal agama harus takut sama Allah bukan Ahok.
Salam 2jari
Itu aja deh riyono@  Krn gw tunggu..gak pada nonghol..hehe  Out.		
Kalo bgt ya prihatin ajah.Tq!!!
smga allah turunkan balak dunia akhirat penyakit kronis yg mengerikan pada yg hina ulama		
Orang muslim pilih muslim.ya jngan pilih yg lain nanti keblinger
Emg nih mulut ahok bikin rusuh aja
Kayak kamu orang paling baik & bersih aja farhat !		
Koruptor mulai ketakutan...	
Mas Dahnil hrs tau dong UU menyampai pendapat dimuka umum sprt apa mas
nah itu gua baru setuju jihat tuk.merangi kejahatan	
Berkuasa tapi arogan.		
Sorryyy yaaa,,si ma'ruf kan dtng sebagai saksi di persidangan Saksi kan ga blh bohong, kalo terjadi adu argumentasi itu biasa, krn ahok merasa di rugikan ,jngn baper dech
Dadar sapi
Revolusi Mental VS Revolusi Akhlak, mana yg lbh baik?
Selamatkan dari kamu.... 😂😂😂
Mqntqpp
Knapa ente jadi provokator bro!!! Ente sehat??
Gk ada guna koar2 malah bkn kacau ngeri ini ikuti aja hasil persidangan beres kn broooo islam itu indah tp klo demo2 trs jd gk indah ulama kok demo krn ulama itu panutan klo buruh demo ok lh minta kesejahteraan		
Kagi mimpi yach.....kasian???
bocor ????   gosip kandang kuda		
Wew...ternyata nalar masy jakarta berfungsi dgn baek ya....
Kalau pun benar Si Rizieq mana mikir dunia akhirat..		
Umat dah pinter2...upaya tsb ga mkn berhasil bila ada ..
Kau yg mulai kaulah yg mengeluh, kau yg konferensi pers kaulah yg terancam.  #dangdutandululah #hobah #tarikmang
Kalu ga dateng juga jemput paksa, iket di belakang suru lari😂😂
dihari tenang bp.sehat pa
Pak jokowi emang jd panutan,teruskan pak jokowi
Sampai lebaran kuda anak bye gak jadi gubenor......prihatin.
Itu bentuk penolakan halus aja dr mongol, sebener'y drpd minta foto di cuekin mending nyindir secara halu aja ia gak ngol
Slmt bertugas Slm hormat mengemban tugas negara ngak mudah semoga TNI...POLRI..senantiasa ber semangat mengusot semua mslh seperti harapan mereka2 di lanjot.
Terima uangnya tp tetaplah coblos pilihan anda masing2... hahaha
haiiii jangan d hina tu bosya ahok tar pendukungya marah  ˘ ºˇ ώκώЌώκ ˚•☺•˚ώκώЌώk.	
Org paling kaga pny malu sedunia... Muka tembok, muka beton cuihhhhh
HWBAT HEBAT HEBAT NU VARU ISLAM AEJATI UTL BANGSA INI	
Jangan cuma mengecam thok, gerak dg Ansor daerah lain		
Bethentilah dari saling menghujat sebaiknya berdamailah demi bangsa dan negara NKRI HARGA MATI PANCASILA JAYA BHINEKA TUNGGAL IKA  Semboyan kita ingat itu saudara ku
Wkwkwkkwkwkk...bagus...biar kebuka semua kalau MUI ga independen	
Ini lucu banget....ngakak gw guling2		
Menginginkan apa "dibodohi". Kalo menginginkan ya biar sesuai hati nuraninya g perlu dipaksa2 kali.
Sumbangan dari yg punya proyek reklamasi jauh lebih besar x yeeeee
Bagus nih perlu ditambah lagi biar budaya ga hilang
Makanya jangan suka mempitnah orang apalagi mengkapirkan,ini buahnya. Ente srpertinya kurang banyak memahami islsm.
Gara2 angkara murka mka ny tuh buka ambles...
Mantan kudu di tendang
Lebih buruk kelakuan ulama yg doyan duit, mengatas namakan agama buat kepentingan politik.		
Dari masih kecil org tua sdh pake ini, tapi kami semua 10 org sarjana. Yg benar aja dulu dibilang berbahaya, kemudian tdk, sekarang berbahaya lagi. Yg benar yg mana yah?
Di buat tugu itu kan tentunya ada nilai histori yg pingin di contoh oleh masyarakat umum.....klu tugu kok kuntilanak nilai historinya kira2 apa ??
Ribuan aja bangga lol, yg 7jt aja biasa2 aja .
Dani baru ngoceh ya dah ga takut ditangkap ya
Wajar ... semua org jga akn berfikir sperti itu ... ada yg aneh ? ... wilayahnya ada, rakyatnya ada ... dan mereka berharap ada pemimpinnya yg dipilih untuk kesejahteraan kehidupannya , ketenangan pemerintahnya ... pasti rakyat akan memilih pemimpinnya yg dimaksud  Salam.
Dosa Susilo Bambang Yudhoyono terhadap Antashary Ashar lebih besar dari tubuh SBY sendiri bahkan lebih besar bumi dan langit. Jujurlah pak Beye, itu akan mengurangi beratnya dosamu	
Gak jelas apa di beckingi sama aseng bro?
KAMI RAKYAT KECIL MEMOHON AGAR PARA ELIT POLITIK  CUKUP  STOP SUDAH SALING TUDING MENUDING ....INGAT  RAKYATMU MENANTI PERHATIAN DR BP2 PEPIMPIN, ,BERDAMAILAH   ...YA ALLAH DENGARLAH DOAKU ...		
That's what i thought be4 reading your comment		
Orang benci ahok.padahal ahok kerjanya bagus.knp harus berhenti ?
BENAR... HANCURKAN PKI
Pengamat atau pengumpat ini
????????
Dunia sdah sngat tua tanda2 akhir sdah mulai kelihatan..
Lha ini yg namanya fitnah ..		
Karna nafsu malah buka skandal sendiri.nyahok22		
Saya pilih islam.. karena saya yakin antara anis dan ahy pasti bisa amanah.. yang suka arogan.. hati hati.. nanti Allah juga akan arogan biar kalian tertib.. macam tsunami atau yang lain.. salam..
Pak SBY koq kesannya cengeng sih. Apakah tdk boleh sy tinggal di negeri saya sendiri...itu pertanyaan buat siapa? Pak jokowi tlg dihibur, spy ngga ngambek.
Lha yg di kamar mandi ngga dipersoalkan ..... apalagi chatnya????
Tinggal tunggu komando ulama
Aneh dengan para pemula agama tapi gak ngerti rakyatnya	
hah dewi sandra?		
Bikin laporan jgn limpahin ke pemerintah	
Saya sangat menghormati ulama..tapi juga menghormati proses pengadilan. Jadi ulama juga harus diperlakukan sama di depan hukum.	
Daripada pusing ya lbh baik main bola hahaha
AYO AMANKAN DARI PEMILIK KTP GANDA
Ayoo pilih orang tukang gusur pto cukong penghujat agama dan ulama.biar hidup kalian tenggelam
Se77 pendapat ente
Yang sabar ya kita tunggu bukti2 selanjutnya	
Klo ada acara konsernya rame itu mah biasa.tapi klo gak ada acra konser pas rame itu bru luar biasa.	
Ini kerjaannya ahokers 😂		
Artinya mantapkan hati utk memilih yg berpengalaman jgn lupa coblos Nomor 2 Ahokdjarot 😍😍
Sebaiknya FPI dan lu di musnakan dari NKRI pasti akan damai	
Sikap kasar ahok bsa sj di picu krn fihak" yg memusuhi ahok trtma fihak" yg ingin bgt menjatuhkan ahok krn ahok nga sk kurop
Artijo aja mantap
Saya katolik pilih no.3 ok oc
Ini ni akibat dr tersangka makar gk ditahan ..demo atau mau makar lg ni ?
Ini masalah bela ulama yang sudah di hina junjunganmu...satu lagi yang demo di rumah sby tuh jelas2 panasbung hahahaha
Olah raga dan kesehatan sangat penting untuk RI 1
Sby lanjutkan jangan pantang mundur,ajarin jokowi biar pintar presiden yg pintar dan profesional,maklum saja jokowi msh rendah ilmunya,saya sarankan jokowi les privat presiden ke sby
Oi, mulut loe  jaga,  jahanam, ,  ,  jangan ambil kesempatan loe utk memaki  maki ulama, anti banget  dgn ISLAM,ya?.jgn jadi provokator loe??? Paham
Kok gak ada baik2 nya ya org ini pada Ahok
Kalo betul2 nyadap kena UU ITE kasian ya ? Pasti sekarang yg nyadap cari kambing hitam he he he
Jangan salah pilih.Pilihlah nmr 2 kalau mau jakarta ini maju
Aria...... nimao
Kami Kaka juga pokok
Kumis tuh d sambung... ngmong belepotan
Aneh buat apaan bantal,seprey guling		
Terserah kamu .mau satu putaran yg jelas org miskin terpinggir .
KALO NOVEL=PITSA HAT,KALO RIJEK=FIRZA HOT...
Udah tahu tua di suruh jadi saksi pula,,,,yg salah siapa????		
Asli sepertinya.. Klo ga asli si firza ngechat sama ngirim gambar hot dengan siapa dong ?? Mikirr coba..		
Paling hilang tertiup angin..sdh ketebak
Pak Roy, ketika menjabat menteri, cukup berhasilkah dirimu???
Ente pengen dilaporkan yah oleh pengacara ahok....:-)
Pakar gazebo emang presiden ga bs buat perpu sementara emang presiden ga bisa buat keadaan darurat emang presiden ga punya pengaruh mayoritas fraksi di dpr...  Cuman krn ahok satu org saja pd ngomel
Balikin panci dulu baru ngomong
Orang orang marah		
Ya,, semua dilepas, liat fandi sofyan skrng jd starter si bali united, gtu jg marcos flores, taufik dll,, smntara persib bukannya membina malah sibuk cari pemain yang sempurna,, erik weekks pindah dr persin jg bnyak yng mau ambil dia,
Belajar bahasa yg benar om seperti itu artinya bukan asli wah susah deh kalau wakil rakyat seperti ini
Orang satu ini kalau komentar berlebihan banget...	
Begitu saja   curhat    pada Rakyat   oalah  pak2		
Ente hrus banyak2 ngaca .......br bicara.....
Meneladani gus dur beliau ga pernah sakit hati atau menyakiti hati jg ga ada dendam
Raffi ci manusia lebai		
Memang klo liat live ma ulangan itu beda reaksi, inget si Vicky Prasetyo wktu dy blm kesohor, dy live dimana aja audience pada gk bergeming liat celotehnya... akhirnya baru ngeh stlh liat video ulangannya,
Jujur bersih bnyak musuh
Istighfar pak.. istighfarrr...ckck
Yg bikin kacau nkri mah si ahok pemecah belah umat islam	
Berita basi........liat tuh uda pada baikan semuanya. Dasar berita provokasi	
Orang islam yg milih non muslim sama dgn munafik
Pngacranya ahok oon tu...		
Bg mns2 yg menyadari hal ini akan menganggap bhw musibah dan masalah yg tjd merupakan suatu peringatan utk kembali setia kpd Tuhan. Musibah dan masalah bukan ujian dr Tuhan.
Bagusin dulu mulut sm gigi kau baru ngomong
Hobi amat bilang orang lain bohong
P.mahfud cuma protes masalah tatacara nya...bkn membela.		
Ngomong opo kue to
Begitu HEBOHnya dan TOP Video tersebut, masa sih tak diLihat?!¿  "BOHONG"nya TERLALU...!!!		
Ah nggak beda jauh sma bapaknya, terbitkan biografi,nyanyi,pantun, curhat. Prett5.....pretttt
Aduh pak SBY sdh lah komen2nya kok kayaknya bpk sndiri nih yg buat rating anak bpk turun,macam bpk sdh bersih x la slama 10 tahun,ngaca pak SBY.
Jangan marah marah pak. Masyarakat juga sdh tahu. Dgn technologi informasi	
Gimana dg pidato ketum pdip ttg muslim?  Brooo...
Bagus2 komen nya aku senang baca nya seperti orang yg ter aniaya betol kamu..he.he.slm di lanjot.
I love no 2 💖💖
Takut Tuhan  dan ikuti ajaran yg benar itu lebih baik.		
OK OC!!
Orang tenggelam biasanya panik.		
Ahok keluar Dr gerindra, di comot PDI-P didukung lg oleh Prabowo apa mungkin
s7...harus byk pemimpin sprt ahok
Saksi ahli kok Rizieq...Rizieq itu ahli di bidang ap ya ?? Bakal seru ini sidang...  Rizieq bukan saksi ahli...ahli permusuhan
Apri ningsih,, klau gt nanti msaknya porsi mcinya di tambahin yg lbh bnyak yaa
100% ahok menang
Bukannya ompong yg suka buat onar  ?
pemerintah sdh mengibuli rakyat wong sdh jelas disebut sm pengacara ahok jam 10.16 ga mungkin kalo ada yg menyadap kini saling lempar dan saling menutupi takut kebongkar kalo pemerintah sdh disusupi PKI
Tp sebut kami extrimis
Hahahah, ayo ciara, bukanrekamannya, biar sama2 enak
Memang Ahok benar dan Buni salah !
Soal kecil aj ud bohong
Looh.kok pda emosi... Tu kan kejadian diruang sidang pengadilan..  klo dlam sidang pengadilan ya semua sama kedudukkannya dimuka hakim.....    Mkanya belajar lbih baik bgaimna  proses dlam ruangan sidang..		
Ahok menang,, silvy jadi gembel, tak mungkin kerja dipemerintahan
Kalau ulama tidak berpolitik itu baru indah dan perkataannya pasti sejuk dan netral	
Eaa nyerang balik persoalan dana aksi bela kemarin nih. Tiati pak tiati yak
Ini cocok jdi presiden Kebalik
lagian... klo umu ppipik mau nikah lagi, pantasnya juga sama sosok ulama kayak alm uje...
Krn bpk jd kapoldanya Ahok, cb jd kapoldA Dki. Aman negara.	
Hahahaha diem aja dia stelah banyak yg bls komennya
Waduhhhh kok panutan ummat ngomong kyk gini...main sihirlah maen dukunlah....jngn bikin berita yg gk gk2lah pak ustad..anda ini seorang ulama...emang pak ustad ini gk denger ya kata gus sholah..orang yg milh ato dukung ahok itu bkn islam itu kliru...itu kta gus sholah pk..gmn mnrut bpk tu.....
semuanya cumaALLAH yang tahu ralat ketikan saya kurang		
KALAU GAK NELPON MANA BISA SBY NGOMONG DI SADAP,KALAU MAU BELA ITU BELALAH YANG JUJUR JANGAN DISEMBUNYIKAN ALLAH MAHA TAU
Ada yg ditangkap gak tuh pelanggar hukum ?
Nggak Fair Dong sama yg lain kok Di bela mati matian ya sampai sudah berani membentak Rois'am NU besok siapa lagi nih yg di Bentak atau di sakiti toh Aman aman aja tuh .
Adik sm kk sama ...kang tipu
Pemirsa jg tw siapa anda
Rekayasa
Iya pak sy akan pilih no 2 karena menurut sy ini yg terbaik.tks
Mungkin pak.mantan tkut ketahuan jahatnya...hihihihi.		
Ini orang munafik..
Jangan selalu mengatasnamakan ulama demi politik kotormu nasir		
Din manusia suci. MUI kan paling bener. Ga mungkin terlibat lah.
Berita tak berbobot	
Perasaan, banyak sekali ucapan kebencian yang keluar dari mulut ulama-ulama Islam terhadap Ahok akhir-akhir ini. Tapi kok umat Islam diam saja ? Emang kalau ulama mencaci-maki orang, itu halal-halal saja ya ? Sebaliknya, kalau orang mengkritik ulama itu dosa besar ? Paham yang sangat bijaksana.
Maaf Gus sebaiknya sampeyan jangan dulu sampai kesitu , ini cuma masalah pilkada , biar santri2 sampeyan yang ngatasi . Insyaalloh bisa Gus	
islam w jngn di bw2 woyy ..kok bs2 nya loe bilang smua umat islam.. pede amat loe tong.		
Ahok diajarin bohong  Apa kata dunia
Ga penting banget babe berita ya
kl mgomong gak ada bukti bs masalah dgn uu ITE krna menyebar berita hoax.....kl mau diterusin gpp biar aparat lgs ke rumahmu...
Tinggal Nusron dan gus Nuril, NU gk jelas
Salam 2 jari. Ahok is the best...
Maju dulu syamsul sana ikut junjunganmu nggak ada yg larang
AHOK SUDAH TAMAT.... SALAM GIGIT JARI....
Iy. Belajar lg ...jgn belajar provokator ya
Pengamatan bapak Ahmad Baso itu benar dan orang bodohpun sudah melihat menilai trik politik cikeas dan PD... hahahaha
Dirumah tak ada kaca ya zonk?ngaca dulu klo mw ngomong.. Intregritasmu jauh dibanding pak Antasari.. Mulutmu doank yg besar,hasil kerja nol.	
Yeessss
Kenapa pilisi dan jaksa ke ahok selalu tumpul
Bener jarang udah pura2 minta maaf...nanggis2 ....eh..di lakukan lagi..emang jarang orang kyk gini
Ikut didalam ruang sidang gak bapak damai...bisa bicara seperti itu..
Dihadirkan lgi keduanya ketua MUI n SBY biar lebih seru lgi	
Wiiih seeeruuu nich...
1 kata buat FPI..  (di lanjutkan bebas)
Selamat mencari.semoga berhasil
huk berat ahok. membuat stabilitas politik tambah runyam
Jgn mau pak ahok, biarkan keok bersama anis sandi gerindrax
Sebaiknya memang lapor polisi aja biar masalahnya menjadi jelas
Petempuan rendahan gak ads kualitas hanya modal kemaluan	2
Anak sama babanya mirip bgt  #CR
Ingat hanya orng jakarta yg tw  ad perkembangan atw pengunduran di jakarta  mw non muslim kek mw muslim kek. Yg penting para tikus berdasi yg makan uang rakyat di basmi dan oknum oknum pemerintah yg molor di pecat.  Tampat kotor tmpat para penjinah di musnakan di jadikan tmpat yg layak.
Tidak ada kata Pasti didunia ini selain ketetapan/kehendak Allah...
kenang2an kalo direzim sekarang keadaan negri sangat2 kacau seperti ini...mungkin menangnya curang jd gk berkah gitu...mungkin..
Ketika zmn orb dulu ente brbuat apa trhp ulama?	
Kebanyakan nonton film india tu polisi, wk wk.. Ms guling buat barbuk, ape hubungan sm makar,		
Habib jenguk dong...
Gini ajja. Ente pd cek tuh nomer ID ktp nya. Terdaftar ga..?? Dan sdh dicek hasilnya resmi terdaftar. Artinya KTP ganda bukan hoax. Tp lagi2 segala berita jelek tentang ahox adL hoax. Camkan itu..!!!
hahahaha nama.y juga manusia bro..tempatnya maruk dan RAKUS
Tepatnya imam koruptor....soalnya kalu korupsi ngajak jamaah...kayaknya premanpun dapat bagian he...he
Upz
provokator.ahokers.
Salam 2 jari. Benar kami telah salah memilih mu di pemilu 2004 dan 2009 oleh sebab itu kami tidak akan salah memilih lagi. Terima kasih pak sby karena telah diingatkan.
Kalo saya sih gak mau milih pemimpin karbitan mas.. blm pengalaman apa2 kok jd gubernur.. akademik oke saya acungi jempol, tp birokrasi?? Akademik gak ngurusin birokrasi mas, soo....
Hahahhaa berapa kopi ama gorengang 4
Orang NU sekarang kok mudah tersinggung ya.....jauuuuh dari sifat pemaaf Rosululloh. Kalo gini opo bedhane NU dengan FPI. Bravo Gus Nuril....silahkan jalan terus.	
Karena anaknya ikut pilkada, biar menang ,dari pada dirumah aja  kurang berguna	
Biasanya di beli klo g mo ,,, g bs di beli lalu d intimidasi , trus ancam ,, klo perlu di hilangkan ,,, hhahaaaaaaaa,,,,   Wrlehweleh
Ahok kentut...pasti di salahin juga....	2
Sudah jelas kaaan..... aslinya muncul lagi. Tiada maaf bagimu.
plan plin pak..?
Ana Pengagum habib  Ternyata bib bib suka pisang tegang		
Kalau bisa mudahan muslim yg jadi pemimpin... Dan inget sodaraku yg muslim...jgan berpaling dari sodaramu...
Yg penting lobangnya kagak mehong bos		
Nggak perlu...nguras energi saja....kan sdh dijelasin...alasannya...takut kalah yaa jagoannya...neon...
Wkwkkwkwk maling teriak maling.....Dasar kecebong
Ngomongmu nggak bermutu vel...gigimu aja rontok...apalagi ocehanmu...
Bukti sudah terang benderang koq hanya Tuhan yg tahu.. Ada apa dibalik meja kpk???		
Pemerintah diatur2 sama orang dongok aneh...hhhh
Umat yg digmn itu yg perlu ditnykan...klu gk ada kaitannya gk mkn dikut2kan & jgn tkt ato jd pobia  krn perbuatanmu sndr. Klu gk slh tenang aja gt aja kok repog
Dijamin ga ada,polisi pasti ngijinin kl ada
Betul pak. Jangan hiraukan  ............ itu si.......itu.  Rakyat mendukungmu.
Kok sibuk kali pak beye ngurusin org mending perbaiki ibadah kan sdh sepuh ingat Alloh....sadar p beye....sadar......sadar.......
Salam 2 jari bos
Slompret...bodoh		
Lihat diri loe sendiri sblm menuduh pihak lain munafik
Kamu kok dangkal sekali berpikirnya tau gak 17,5 t itu nilainya 17.500 milyar..sekolahnya setara apa kamu?? Jangan bnyak makan pur ayam makanya bnyak makan nasi dan sayuran serta buah agar gizimu seimbang		
ACTA sll tebar kebencian,kelompok sakit hati....
Braninya kroyokan Klu brani satu-satu Satu banding 5 tetap dilayani tuh sm TNI AU
Dapet bahan jatuhin ahok,klau rakyat dki goblok ya percaya	2
Maling teriak maling dah		
Roy mau tanya matamu juling atau jelalatan? ????
Prass Muslim protestan Sering protes sih ente yakzz😃 Protes kpd keminafikan ya prass	
King of lebay
Mulutmu Harimaumu		
Sesekali di gebuk pakai rotan,biar nggak bebal		
Alloohu akbar !! Becik ketitik olo ketoro		
Hayalan tingkat tinggi !!!
buktikan sapa yg tukang ngarang		
Seandainya benar apa yg di katakan kuasa hukum ahok apakah ada sanksi hukum untuk sby
buktikan dong	
Jgn2 yg nyuruh Ahok ngancam Ketua MUI juga SBY? Yg nyuruh Ahok menista Al Maidah juga SBY? Yg nyuruh petinggi2 kunjungi ketua MUI juga SBY? Bahkan yg nyuruh Ahok laporkan SBY juga SBY?
Turun gunung? Kenapa nggak turun kedalam septik tank saja pak	
ha...ha... bkn berdoa u keselamatan tuannya menghadapi sidang malah joget poco2
Kerja pake pakaian putih2...kopiah putih modal teriak2 saja dapat nasi bungkus +amplop.....		
Kalau  ngomong PKI ini orang nya si Wiro! Itulah Pki yg sebenarnya anak buah Ahok yg kayak gini?
Menurut saya. Pak ahok meminta maaf itu supaya tensi politik turun biar keadaan kondusif dan tenang pak jk.... Tapi yaitu kalau orang drengki semuanya pasti tetap salah.,.
VVV
Tuh bopo sdh taukan alasannya pak jokowi makanya jgn punya prasangka jelek dulu 😊
Kok penasaran spt lagu dangdut saja. Ingin tau sadap menyadap ya. Ingin tahu saja apa ingin tahu banget
� رحبا يا jokowi
Apa perlu di ganti POLRI (Polisi Republik Indonesia) menjadi POLRI Polisi Rakyat indonesia.
Restu abadi di neraka... Walaupun namanya ga asli ga ngaruh... Tetep abadi di neraka
Tiongko lindungin	
Macam adu tarik Tambang...sudut mana yg paling kuat bertahan
Disembur atuh oommm
Bnr pendapat pengamat....Ahok menang or kalah psti di gangguin,diributin.....terutama ACTA yng plng  getol serukan penjarakan Ahok..... Tp biasanya justru kebalik.....mereka nanti yng dpt mslh hukum.....
KALAU BETUL ISI DARI REKAMAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA
Semua orang pada tau penguasa dukung ahok,,gitu aja ko repot,,		
Org hari pertama sidang juga, pake alesan malez
Wong Ndeso kasihan lihat Pasek...menyedihkan
Aduhhhh pak Haji L meriang
Ada pekerjaan baru nih. ..... ya dari pada nganggur ....
Setuju bang....		
Silahkan bos BIAR MALUNYA NANTI MAKIN NYATA WKWKKWKWKKWKW
merasakan penodaan masyarakat... dia menabur pasti menuai
Lanjut kan
BRO RONY,,TTP TENANG...BUZZER AHOK SDG MENYERANG....KITA DOAKAN SAJA SMOGA KMBALI K JLN YG BENAR...
Wah di dapat dari hp nya... jelas2 asli dong. Masoh juga ngeles. Perpuan jalang
saat rizieq melecehkan fisik Gus Dur, kagak seramai ini.
Biasa org ngak ngerti sidang, asal ngembak saja he.. he...
Udh tau ga diterima msh aja gau tau malu seh....
Emang mau maju kemana beroooo.... Entar yang loe bilang msju ternyata mundur....
Biar gak kalah sama gojek dkk
Sumbu kompor aja sdh pda nga ada
Gk ngaruh kalee gk dicoblos org betawi
Jangan dong berita hoax ditayangin, bikin kredibilitas babe menurun
Ngak ngaruh Bos Ngak berbobot semua.
Nggak jadi masalah yang penting jangan pilih yang songong....tuh nomor dua..
hah dasar lu	
Ngaur km hok	
Psssssssssssssssssssssssssh.........
Q salut trhdp Ahok kjjuranya trll full gar
Tae	2
Terlalu sopan komentar nya mas, belajar lah santun seperti  orang jogja atau solo.
Moga sehat selalu Buya... keteladananMu akan dikenang sepanjang Masa....
Taatilah kepadavhukum ,indonesia negara hukum
Ahok parrrrraaah aduuuh Cari penyakit aja		
Allah pasti akan berikan yg terbaik... krn Siapa yg terpilih.. bearti itulah yg dipilih Allah
Iya pak sby,kami akn pilih yg terbaik agar 5 thn jkt maju dan tanpa pencitraan spt bpk yth,smp lebaran kudapun kami akn pilih yg terbaik spt saran bpk,kami akn mantapkan hati kami,1visi,1 misi ,coblos tgl 15 feb ini kpd paslon no.......2 ya pak,thanks atas nasihatnya pak.lebaran kudapun tetap no 2.
Android dan hp juga		
Foto kaki aja dibuat ribut..indonesia indonesia 😁
Gunung kawi tuyul kaleee
Kemarin baru mendata para kyai, apakah akan menyusul mendata para intelektual ??	
Ini pasti asal2 mengamati org, coba amati diri sendiri dlu.
So tau banget lu bilang kebenaran...ahok banyak bohongnya...
Hahhahaha pak rahmat yasin ketahuan juga ...ketemu siapa pak ..istri muda bapak ...bu anis ...atau yg lain xixixixiix..haduh ..ini mah permainan lama ..	
Nyanyi ah..." oh kasih.. diantara kita.. bagaikan cucian, dan tiang jemuran... oyeh..!!		
Plkda dki jd gk menarik.
Yo nak milih kue sengsara 5thn kakehan korupsi
Di militer blom tentu sampe jendral, lalu pilih jln pintas nyagub. Ambisi bapake, knp ngga edi baskoro di calonib yg sd lm di politik. Ambisinya ketauan bnget bapake SBY.
Antasari di fitnah secara keji dihukum karena di fitnah apakah pantas disebut narapidana?		
Memalukan mengemis2 unt. Bertemu jokowi
#save ulama #save NKRI
sumbangan mertua brapa ya ? koq ga disebutin
FPI DAN MUI DALAM CENKRAMAN DUA MANTAN JENDRAL , TAPI RAKYAT GAK MEMPERDULIKAN DAN CUEK AHOK TETAP YG TERBAIK GAK ADA YG LAIN		
negaraaaa kapan damainya kapan ga macetnya????? isine kok dema demo dema demo opp iki dalan mbok de mu opo dhuuulllll
Wahh....mau mengadu domba kyknya nich..???		
Kayaknya ...penadah deh mereka...	
Pengen terkenal..
Jaja dah ga aneh...bentar lg jg kumat lg sakit pinggangnya ama gula dan tensi darahnya...	
Maduk akal	
Setelah ahok d penjara. .baru Indonesia maju n damai
Tunggu apalagi panglima....		
Thorro pengikut tuhan yg beranak nih....		
Mau pesen fitza hat?		
Gak ada kerjaaan kah???? Bikin masalah aja
Lalat	
Heran betul org2 ini ...
Coba aja kalo anda bisa.. Nyali medsos cuma bisa koar koar..
Hadeuhhhh....		
Betul....		
Klu saya pribadi wes g mampu itu penilaiaan saya...
Duit duit...pegacara itu kan bekerja cari duit...humprey butuh duit juga...benar salah yg penting menang dapat duit banyak bagaimanapun cara nya...
Tegakkan hukum dinegara ini,,  jgn takut sama manusia2, takutlah sama Allah	
Inilah potret negeriku,karena kebencian dan kepentingan akhirnya lupakan kedamaian yang selama ini kita jaga.
Klu yg aku pilih malah koropsi ga kena dosa yaaa krn saat aku pilih kan belum ada yg di koropsi
Tenggelam X
Ntu kalo kite pake hukum Islam ye  kalo mo pake hukum Indonesia, ye kite tunggu aje hasil akhir kerje si pulisi, kagak perlu juge pade njengkang-njengking kasih komentar nanti ujungnye jadi fitnah, nyang justru lebih kejem dari perbuatan zina itu kendiri	
Bersabarlah.... Yang benar bener Tetap benar.... yg salah tetap salah....		
Ulama kok berpolitik. Harammm
Selingkuh bsa ga ketahuan tuh....hahaha
Dasar Artis Murahan!!
Sama gambar aja percaya. Mau rumah lu di gusur buat bikin stadion? Emang di jakarta masih ada cari tanah yg luas tanpa menggusur?
Gimana gk boros,duit tinggal keruk.buangnya juga gampang,gk mersa nyari ,tinggalan kemaren masih banyaaaa.k.
Saya rasa yg jadi masalah anak buah bpk sendiri..harus.y anak buah bpk kalau meng kritik bahasa nya yg santun dan kasih jalan solusi terbaik..bukan menyalahkn trus..		
Langsung peluru tajam pak polisi   Pingin tau berani ga. Diatur biar tertib ngelunjak
Bapak bye bye Munapiiik....  Ikutan dong.... Pasti bayarane gede
Jabatan pasti berakhir ,kekuasaan pasti akan runtuh, kejayaan akan berujung duka,  inilah saatnya pak antasari buka kebenaran agar yg nanam segera menuai.
Tni polri skrg bersatu. Dan tidak ego lagi. Mantap	
Pilihan tetap mo.3 ok oc
Hhhmm.....demo dikemas secara religi......atu dwch......cappeee
Mau jadikan kota jakarta jadi desa..., program mimpi punya sayap, dan berangan2 matahari terbit dr barat??		
Ko imboanya gituh. Gk salah. It kampanye ha...ha..
Dasar P A !!!
Hahaaha, betul2 @arieframadhan wong anak presiden 2 periode kok, ngapain nyeselin gaji TNI yg kecil, wkwkkwwk
Semangat bu,,
Raffi telah mendapat Jalan yg Benar...,ayoo dukung pilihan Raffi dan gigi		
Pilih yg seakidah
Om edi, sini kepalamu sy bubarkan		
Kyai Maruf Amin dikhianati....kyai Maruf Amin blg ga ada percakapan dgn sby tp sby blg ada percakapan dgn kyai Maruf Amin	
Wong becik bakal ketitik wong ala bakale ketoro
Hidup BANSER........
Syiah lho		
Semua nya berbalik tidak mendukung ahok....ahokerr ketar ketir ha..ha..ha
Ilegal atau tdk. Yg pasti kami udah tau...		
Riyono. Bener juga kata gerris.. Jojon tuh striker..nech orang mati2 ular.. Kita lumpuhkan dia..kesebelasan unyu unyu ini bakal spt anak ayam kehabisan ongkos..!
Amin loh sok pintar, emang loh siapa loh kan pejabat yg sll gagal
Dari dulu masyarakat tahu. Licik.
Biasa janji pilkada  itu mah sudah biasa ..janji tinggal janji   mengkanya pilih yg udah teruji ....salam 2 jari
krna dulu jokowi blm ngurusin mobil esemka jd blm populer. jokowi jd presiden cm gara2 esemka toh. wlwpun esemka skrg ga jls, sm ky negara ini ga jelas
BIN kn orang Pdip.. Wajar lah.		
BOHOOOOOOOOOOOOOOOONG
Benar jgn beli yg baru janji ok.
Klw gk suka kenapa di lihat+komen,aneh j	
Ternyata NU sm bodohnya dgn fpi..
Di indonesia orang jujur,bersih musuhnya sangat banyak:-)......terkadang kasian Mr.Ahok......kapan indonesia bisa maju, yg lain berlomba pergi ke bulan......di sini agama tok jg masalah....C D...Capek Dehc.		
Dgn datangnya Luhut Kapolda dan pangdam dah membuktikan kl pak kyai punya pengaruh..Dan minta maaf nya Ahok yg kesekian kali dah membuktikan kalo mulutnya durjana. Pemimpin yg baik harus komplit..Ya jujur dan akhlaknya baik..Yg milih Ahok coba pikir dgn akal sehat seandainya itu ortu kalian
Biarlah hukum yg mengadili biar negara ga ricuh		
Ga pantes sih jadi pengacara... Lu ngomong gini juga diajarin tuhan ya pret?
Aslinya biar keliatan..
Sejauh apa anda tahu tentang islam...
Ahok menyuarakan kebenaran....maruff sdh jelas berbohong. Selebihnya biar rakyat yg tentukan..
Maka'y koruptor ga ada kapok'y hukuman'y ringan bgt dan msh bs pelesiran....
Smg Allah sll mlindungi orang2 yg benar		
Jakarta bukan aku atau kamu pak ustad tpi jakarta adalah kita,  jangan buat alasan agama...  Saya juga islam tpi saya dukung ahok  . GUE DUA pak ustad
Ga ada yg salah, namanya jg sidang. Kl kebenaran materilnya blm tercapai, gak mungkin jg disuruh bolak balik kan? Sekalian aja dikelarin saat itu jg.
Bagus pak Amin. Tp kl  ada aksi serupa jgn dimesjid lg. Menghujad orang  teriak2 dlm mesjid tak ada dlm ajaran Islam. Mau bela islam atau sebaliknya ya aksi ini..
PRABOWO ANTI ASING....GAK MUNGKIN GABUNG KE AHOQ
kalo SBY bisa mendapatkan transkrip rekaman, artinya sama main sadap ?		
Klo terlalu pagi nanti kesiangan gimana.. dipatok ayam rizkinya	
Semangati atau ngompori?
Fahri Cuman habisin beras Indonesia		
Zaman gini masih ada pikiran bodoh,trus ustad kok kyk begituan jg,agama percaya tuhan tp ini kok pakai ........?
Bertambah kelaut ahok sdh berakhir selamat tinggal pemimpin arogan
TNI mana lagi babe....	
Betul sy stuju
Rachland Nashidik, bercerminlah sebelum bicara
Selidiki dulu kebenarannya jgn asal vonis dong...ada api pasti ada asapnya knp ada pemukulan pasti ada sebab2nya
Kalo di indobesia naga bonar		
negara sudah hancur.hancur mau kemana nih negara hncur hancur. tidak.selesai permasalahan.bangsa		
Djan Faridz membuat NU dengan NU tandingan seperti PDI dengan PDIP
Ngersa msh jd presiden to mas, singeling
Bukti keadilan illahi... benar adanya ya Karma itu ada
Ahok si pembuat onar.  Bakalan tamat.amiin.
Ha ha ha ha. Pemerintahan kok lebay begini.
Hukum harus ditegakkan. Jangan sampai yang benar tersudut dan yang salah berleha2. Ingat hidup hanya sementara.	
Pale lho peyang	
Mantap... sang penjahat kelamin nongol lagi...	
Mimpi kali bisa menang he he he
ckkkkckkk sby 😝
Nahhh,.ini baru oce 👍		
Kl pake duit haram mah enak. Bisa suka2
udah miskin si homo7	2
Pecat aja..spy kasih contoh yg lain
Sdh nyata hanya janji yg tidak jelas! Keterangannya aja gak jelas gitu kok mw mimpin jakarta,,,,,,,parah asli!!
Kalo memang terbaik,kok bisa diganti y,ama pak komisi,wkwkwkk,mikir pak..
Cara yg sangat tdk terpuji
Kena tulah..
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik... kenapa keberatan diperiksa 7 jam...?		
Modul aja biar  dapat duit dari ijin halal.
✌😄
Penerintahan...abu abu....???? Hahaha
Buat hiburan ketang bagusss
Kena perangkap lahhh  Katakan ia pada korupsi
1-2 buat barca		
Dukung habib rizik jadi gubenur. Cocoknya jadi gubenur dimana ya??????
Di jaman SBY byk koruptor2 merajalela dan tumbuh subur dan sekarang jaman pak Jokowi mulai dibongkar semua, mudah2an KPK berhasil mengungkap dan menangkap koruptor2 tsb
Katanya ahli strategi kok lama2 jd lebay ya.
Ahok siiiip islam agama damai penuh rahmat		
nggak ada yang bilang disadap , sudah ketakutan sby
Akan semangkin banyak penjahat2 di negara ini.	
Plh mntn tntra yg duirny puluhan M y ....ekwkw
Terima totok
Embeeeeeeeekkkkk
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.
Kalau benar ucapan beliau gimana?  Lo bela ahok kayak ahok Tuhan lo aja.  Silahkan buktikan kalau tudingan ahok benar, mana bukti rekaman nya! Sialan.		
Kena sihir ndasmu...ustad kok musrik..aq yo wong islam mas tp paling gk seneng liat lambe2 tkng provokator & fitnah...
Hahaha giliran di tageh rekamanya sm sby pd nyungsep smua		
NU tidak mudah di adu domba brow
sesama manusia sama sama derajat nya di hada
Makanya kamu jgn sk nyinyir .mulutmu harimaumu .ini buat pelajaran hidup km
Iya bukan kapasitas habib mengomentari keyakinan / agama lain
Krn perintah Allah haruss dpatuhi krn dia pecipta semesta alamm.pencipta semua maklud hidup.tahu mana yg terbaik bagi umat islam itu.
Akun ini sudah dibajal orang
Ndasmu	
Ini mah pesanan rezim skrg.. udah kebaca...	
Koruptor klo masih banyak duit ya begitu....knpa nga dimiskinin aja slesai masalah
Ahhh, terlalu jauh laah mengundang timnas argentina. Itu hanya sarana bisnis ajaa biat ninesport. Mending cari yg satu atau dua level diatas kita lah biar kita bisa tes kemampuan. Jgn yg lima level diatas kita. Yg penting mah kembangin dulu kemampuan timnas kita
Di mana-mana kroni SBY selalu korup. Tidak perlu pintar untuk tahu itu.
GK ush berdebat mslh agama. Klo situ merasa yakin dgn apa yg anda bela. Bagus . Tp jgn menarik opini pembaca ke arah yg berbeda. Anda merasa dah paling bnr
ANEH,NYELENEH KOK PERCAYA SAMA MIJAN MMANG NYA SIAPA MIJAN ITU...
Bagaiman Fpi..ini ada yg menistakan agama dengan mempermainkan hukum pernikahan,koq kalian diam saja...belum ada orderan ya...wk..wk..	
Kalau parfum sebarkan saja ke masarakat seluasluasnya.Tetapi kalau carbondioxida jangan tebar tapi serahkan ahlinya. Gampang Kan ?Kok repot bernegara	
Pencitraan......masjid bukan tempat untuk berpolitik..!!!
KA FIR Kangen Firza
Pura 2 tuh oengacara.dlm atinya sering 2 aja. Jd pulus ngalier
Pasti lah ngpain pilih yg gak ada duit ya,   pilih kerja kerja huhuhuuuuu basi	
1 ;milayrd buat rt/rw......katakan tdk pada korupsi
Kenapa harus bangun bro?
Nda heran kl fpi spt itu. Habis dr masjid ko mukul org. Islam nda ngajari spt itu ko.. Riski bgm....ms bgt....
iyalah. Sama salip	
Bahahah		
Bagus tuh buat koruptor dan ormas penghancur nkri
STOP ANARKIS TERHADAP JURNALIS......
Itu kan bagian dari strategi/jurusnya..
Saling lapor pengin terkenal		
Amin YRA 😇🙏✌	
ha..ha.. bener juga ya..
Seperti apa sih yg kata merendahkan.... Atau menista.....
Mantap coy
Basmi provokator yg gunakan islam utk politk,karena politik itu kotor dan jahat ,kasian nanti islam kotor .
Bapak jg hrs nasehatin tuh tivi tipu byk yg fitnah n provokator loh...
Aku tdk akan pilih paslon manapun .
Gak terbalik
Agus jelas akan tampil bagus dg hapalannya, Anis akan tampil manis dg retorikanya, Ahoklah gubernur sesungguhnya
Fakta dan bukti rakyat lebih pro jokowi	
Hari2 pamer foto bikini....terkesan bangga...kshn...
Itu karna Luhut Panjaitan semua yg ngatur negeri ini. Jokowi tdk akan bisa berkutik.
NU yg sangat sangat tolerang aja tersinggung, gimana ormas yg lain
Gua kaga yakin pki mau muncul,palingan pemerintahan lagi d adu domba dengan mengeluarkan isu pki,jd jgn lebay
Sepakat dengan gus nuril...
Betul Pak, Jangan beli kucing dalam karung, pilihlah yg sudah teruji, dah kerja nyata, bukan jadi menteri aja dipecat.
Ditata dulu dlm Negri....  Ngapain Urus yg di luar, di dlm aja masih acak acakan Tong......
AHOK.   AHOK.    AHOK.    AHOK  AHOK.    AHOK.    AHOK.    AHOK  AHOK.    AHOK.     AHOK.    AHOK  AHOK.    AHOK.     AHOK.    AHOK  AHOK.     AHOK.     AHOK.     AHOK
Agil......	
Amin semoga ahok menang.
Enaknya jadi ahokerssss		
Yang sopan juga bertingkah laku baik, tidak kasar, punya budipekerti tidak hanya jujur doang...
Wah metro tv punya siapa ya, dah jelas itu .....
Iyzaaaa....saling lapor aja...biar tambah ramai...tambah gaduh...media seneng deh rating naik terus....	
Mungkin ulama yg mimpin pesantrennya salah, tapi ulamakan ngak boleh diprotes? ...ntar dituduh peni staan ulama lagi.	
Sihir nya pake kekuasaa,pake duit......pd sadar dong umat islam...coba merenung diri mu barang sebentar...apa ug sdang terjadi dengan agama islam
@ tio,,kira2 tarifnya brp ya..?? Soale gajiku umr	
Mental tempe. Gembos
Smoga jdi peminpin kluarga saja lah	
Kayanya keseringan ngadain demo jadi ditangkep semua ujung2nya wkwkwk
terkenal rusuh+biang onar apa yg mau dibanggain???		
Jebakan maut.....sip
Nutil Arifin Husien gak patut jdi ulama kalau bicaranya cenderung kerana politik lebih baik focus ngurus umat. Apalagi yg dibicarakan jika
Mantap. Patut di contoh. Lanjutkan aksi mu pak polisi.	
Mimpi kali ya..
Apa kata gus dur. Gitu aja kok ribut .		
Makanya selalu saya bilang jika islam yg jadi minoritas selalu di perlakukan biadab. Tp kl islam yg mayoritas di bilang pelanggar ham.. Cuma di Indonesia yg minoritas bisa mengacak acak dan menghina ulama..
Jgn menghina ciptaan Allah. Lebih baik diam drpda me nambah dosa.
Yups...betuuuuuul.....
Hahaaha
Semoga d ampuni dosanya...		
Jangan mimpi dulu, lebih baik bercermin mencari kesalahan diri dan memperbaiki, perbaikan bukan karena mengharap dipilih dan dipuji orang banyak. Tapi, perbaikan ruhani yg mendalam, ikhlas dan mengharap ridha ilahi. Anda bermimpi tetapi kalo Allah swt tidak menghendaki terjadi, ya tdk jadi!	
Sikat terusss	
Bagus lah gk ada penggusuran....
Diteken teken ...?!emangnya dinaikin
Asal jgn ahli boong aja pak yg di panggil..		
Boleh juga tips nya	
Ga tanya..	
@ alexander... loe gagal paham, baca tuh... kalimatnya:saksi memohon spy ahok ditahan
Oohhhh sperti ituuu...
Pantasan diwilayah kami blangko E-KTP blm ada.. saya gak ngerti ma negeri ini sampai ada yg korupsi e-KTP. Kacau kacau kacau....	
Aneh ni pak beye dikit2 curhatnya manggil presiden jokowi..baper ya ngga dipanggil2?
Sangat memalukan
Kenyataan sama berita lain..aku kesana ternyata gak banyak.
Hehehe  Gua suka gaya bahasa loe prass   Loe udah menunjukkan siapa loe   Tuhan gua Tuhan yang Maha Pencipta , maha kuasa yang menciptakan tuhan loe   Gak mungkin dong takut ama salib   Ngarang aja loe ..
Energi Negeri ini habis oleh olah 1 org sajak, Ahok.... Ya Alloh Berkahilah negeri tercinta ini, singkirkan org 2 yg zdolim ini... Ya rob.		
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiii
Mata uang..bukan mata duitan lagi..
Lebay! "Salam 2 jari"
KARMA mulai datang..
PARAH peninggalan ORDE BARU ....COBLOS NO 2 aja	
Agus udah besar jamgan dan digendong dan  disuapin terus...
Makanya ngasih berita yg benar. jgn suka Mojokerto umat islam
Buya smoga Rahmat Allah selalu bersama mu dan slalu diberi kesehatan..
Yg prl d prhtk itu yg jg d sn knp g d prhtkn sm duit aja ijo	
Gimana ga mihak....la wong ahok anak emas mak Mega ..
Ya g prlu diumbar smpe sgitunya jg mbak aya.. np dlu g mikir 2x unk nikah ma mantan napi 378 penipuan.. toh tau jg kan klo omnya residivis.. brbesar hati aja.
Yg nyeret kan elu guntur sm grombolanya siahok, belaga bego, ape emang beol
Hahahahaha.....
Ga puass x...????
Mau apa lagi yg dia punya ditontonkan mkn ada yg mau khan dibanting pricenya	
Musuh ahok sekarang bukan hanya fpi tapi NU dan Ansor Banser siap utk menghabisi ahok... Smangat islam bersatu...		
Ulama sj pingin jd pejabat....klu mau yg bersih itu sema sekali tdk berpolitik..tdk boleh memihak satupun.
Indonesia keren😘
Kobul..
Kumala gimana sih lu. Kebijakn thd gub Banten, Sumut, bupati Subang. Kenapa lsg diberhentikn??? Kumala-kumala, kumal . . .
Dys@ kau SD saja tdk lulus blg lbh pinter gak bs baca komenku malah ngelantur sdh salah bangga lagi...malas jg sama cecunguk orang miskin kayak lo..
Yang sebar isu siapa bang ,masa kemarin saja pengacara ahok dulu yang sebar isu ,kalau memang dia orang baik dan jujur ya tunjukan saja bukti rekamanya ,sekarang kalau didesak nggak buktinya....makanya kalau berbicara didepan umum mulut lebih dihati2 brow...supaya nggak kepleset 3 x omnganya.
editan		
Kena dah pak polisi nya huehe		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya kan skrg tehcnologi sdh canggih apa2 pasti bs 😆		
Oalah..mbok ya biar pengadilan yg bicara..dan putuskan.jgn trus saling lapor tuntut biar cepat selesai masalahnya....kapan damai nya negri ini...japan damainya umat ini kllo pimpinannya ja bersikap kayak preman...bukannya bikin damai dan sejuk hati dan pikiran		
Iron lama kayak tukang panen tawon
Ini baru ulama yg perlu diguru dan dihormati.
Salam om hinsa..met malem..
Salam 2 jari bro		
Mantap berani utk kebenaran		
Pecat aj
Sang Habieb Pencabul pasti akan turun kejalan lagi....
Ayo. Maju terus membela Ulama yg.berbohong.
Profokasi...
Nti jg bkin saksi plsu dan bersumpah di atas alqur an,, ngeri bngeet Na' udubillah minzaliik	
Warga nu dukung ahok Islam bego. GA. Ngerti hadis Dan pirman aulloh	2
Indo udh pnya rafi murdianto.. mul fokus aja di juve.. akan lbh bangga ktrunan indo yg mndunia.. kasian klo ampe karir nya anjlok. .
Sungguh mulia hatinyaa,,
aq heran sm pro rizik , emg mereka ga iman kep ALLOH apa , rizik di imani sm hal y imani saiton  kn namfsu melulu , penginya ribut melulu
Vel ada undang2 ny. Loe tau apa pura2 bego	2
Kalau tdk dilindungi sm penguasa sdh lama KO
Kalau tidak tulus untuk jujur, jadinya ngaco dunia ini. Padahal beragama supaya tidak kaco.		
Allah yg menciptakan dia lebih tau dari seluruh makhluk nya.
Salah nya ULAMA DI mana mas ,		
PROSES HAMBALANG DIBUKA LAGI....SEMOGA IBAS TIDAK KHIANATI BAPAKNYA SENDIRI.
Preett cuiiihh. najiiisss !!!!
Mantap pak hendro
Yg pasti tgl 15 hasilnya tetap 2, menang / kalah utk paslon 1 dan 3, hahaha
Brisik kan penakutt!!!
Parah umat y sumbunya pendek ya umat muslim
Trlalu alay....apa juga kalo kebanyakan bikin penyakit ....
Betul pak pang5 kita tdak boleh menghina agama lain' karena melanggar dgn uud pancasila 1945...kyak ahok dan ahoker yg telah menghina gmn pak? Ap perlu bpak yg turun biar cpat selesai smua		
Jadi ingat  SIAPA YANG MELENGSERKAN GUS DUR.......ada pengerahan massa kah, MIKIR. !!
rakyat pinter bisa tau mana yg buruk mana yg bener .
Muthia orang Strees 😃 Salam dua jari ✌
Knp Allah menciptakan manusia dgn beragam etnis suku&agama?kl ujung2nya cm muslim aja yg diterima Allah?Utk apa Allah menciptakan non muslim kl pd akhirx tdk diakui sendiri oleh Allah? Allah sbg tuhan yg esa,kl mmg ingin smua bragam islam,hrsnya mudah bagiNya,menjadikan qt smua umat dunia sbg muslim		
MANTAB
U aje yg nyoblos
Uuuhh.....aaahhh...uuuhhh...aaahhh		
Halah @jojon Sok sok an gak mau liat Babe seminggu BABE kan Agama ke 2 @jojon Sukses aja jon
Ga jelass apa mau si bowo		
Ahok pasti Menang
yang menghina kyai ma'ruf, apa gak ngerti kalau beliau pimpinan tetinggi (rais am) PBNU? Mau bikin 90 juta orang NU marah apa?		
Betul jangan menjanjikan janji~janji Palsu, kalau benar punya program Warga Jakarta dapat Rumah biar semua yg di luar Jakarta pada pindah ke Jakarta.
Kasim Roy mmg ente tau siapa yg bener...?
Terserah msg2 presepsinya..yg jelas kita semua msh manusia dan bukan memilih pimp agama . Ug kita pilih gubenur
Antasari dukung Ahok karena ...sama" anti SBY...		
betul diakan bukan ahli apa apa.hanya pernah ahli bikin lagu cengeng secengeng twitnya ok kan
Wkwkwkkwkqkwkwkwkwkw		
Siap
Yg santun cuma no.1 & 3
Bukan sara, tp kubu pro korupsi and anti korupsi, simple	
Korupsi tdk nichhh...		
Turut prihatin saja melihat nya.  Satu bilang tidak satunya  bilang iya.  Hufft
Mereka adalah anak indonesia yg pintar dan cerdas mslh buat lho....drpd RRI ini jd RRC hayo......	
Buktinya ohok ngurusin agama orang lain??? Bukanya dia seorang politikus???
Lagu lo cuma berani keroyokan doang
Berita bola indonesia
Salam 2 jari	
Bljar lg
Eh mat lo ngomong hati-2
Anda terlalu pintar???😀😀😀
Ntuh itung2an orang menghayal..😄
Hai Nirwono pengen ngetop ya , berkomentar  .ada yg nanya ga?  Piktor jg luh,  pikran kotor menuhin isi batok lepala
Hari "Mgamar" seranjang
Om MUI ..hahah..oo km ketauan ..terima telepon ..rasaain kamu..oo kamu ketauan  terima telpon...( lagu mata ..km ketauan..)..		
Merakyat
Mntapp		
Meleduk sendiri.
Huooooh
Jika Ahok kalah, SBY BERBAHAGIA, BERHASIL MENGADU DOMBA ANTARA  AHOK DAN UMAT ISLAM, SUNGGUH POLITIK KOTOR YG DIANUT SBY, SEMOGA HASIL DARI DANA2 KORUPSI DAN KELICIKAN NYA, DI LAKNAT ALLAH.
Kasihaaan
Pilihlah Cagub no 1 yg santun, tapi KORUPSI....
Kurang makan firza hats kau buni yani
bukti di tangan..... bravooo pak....maju terus...biar gk d zholumi trusss		
Kata siapa blm mantap, saya udh mantap koq pilih nmr 2
Waalaikumsalam kang @jojon..
Dukun mah itu buat melet atuh
@Bhoneka Makin dibuka nanti makin ketahuan ada konspirasi besar penguasa sama ahok .		
Ketauan banget pndukung ahok... wkwkwk		
Sidahlah pak Ahok. Lepaskan saja, biarkan Jakarta menjadi ajang pesta pora para koruptor, biarkan saja Jakarta menjadi kumuh lagi, biarkan saja Jakarta menjadi liar lagi, karena doa terbaik kami tetap hanya untuk pak Ahok.
Silahkan bertanya dan penasaran sendiri. Saya yakin ahom akan buka semua kedok pemuka agama yang sok agamis itu		
Muncul lagi nich si maling perabotan rmh tangga..Yo balikin panci sendok dll milik negara
Ha ha ha  sby mau ketemu aja repot bicara aja di koran  kok repot kan sudah kebiasaan
Ahok klo ngomng sok paling pinter.sok paling bisa semuanya. Kenyataan licik dan meraup sendiri semuanya.Modal ahok cm bnyk omong meyakinkan pendukungnya.kesannya bagus dia jago.prettttt.
Yang penting santun korupsi gpp.
Hhhhhh.. jaman skrng msih prcya yg kyak gituan... Klo kamu hidup di jaman nenek moyang kamu ya iya lah prcy
Masih ngeles
Ya Allah kasihan
Mau..ngejar...kekuasaan...tpi..pke..jln.pintas....kasian...bnget...mkannn.tuhh  jabataan...
....gelarnya aja panglima fpi....dah pasti dong temen temen belain....
yang coment sirik aja , semangat bang UUS
Kalo benar ada percakapan itu, mohon di buktikan! Jangan ngebohongin pengadilan.		
Gk da yg aneh, yg memaksa Kan surat ini d medsos yg aneh. Tp gk lucu.
Diuitnya udah ga ada ya jadi males wkwkkw
Aneh pimpinan nya dihardik habis2an,masih mau nerima aja tu hehehhe	
Lady boy kui...
Memang tak tau diri,
JADI GALAU GITU YA SBY. MUNGKIN AMBISI ANAKNTA SPY JD GUBERNUR KALI
Suharsana....banyak belajarlah..jgn bwt malu...		
Cakeeeep 😄
Hukuman seumur hidup yg suka mengatur skor pertandingan
Eric@ ada 2 kemungkinan bisa iya bisa juga enggak makanya polisi harus membuktikan. Tapi kl dilihat dari oknum yg masih kerabat dg ahok mk indikasi itu kuat miliknya demi kepentingan pilkada.
Mentri agama..hanya ngurus islam doang atau agama yg lain...kalau mentri hanya urus muslim mest ada 6 mentri agama krn di indonesia bnyk agama suku bahasa adat budaya.daerah
Nah...Begitulah...Seharusnya...
Ga mutu zon
Hidup pilihan klu emang hati udh mantap jlnksn itu akan jd  hidup lebih berarti
Wkwkwkwkk ngakak anjir, korban mulai bermunculan. Wkwkwk		
RA MUNGKIN........!!! PEKOK BANGET.....		
Setuju bung..Jangan maling teriak maling... #tangkapahok
Buni yani seharusnya dilindungi karna transkripnya menghilangkan kata "pakai" itu hanya Al Quran yg dhina, ucapan sebenarnya ahok dgn kata "pakai" itu yg dihina Al Quran dan Ulama, klau tri bamb mana tanggapan jokowi kok tdk ada bantahan
Hahhahhahaj...repot sama ahokerrr...org punya niat baik masih aja dihujat..sebetulnya yg bejat itu ahok apa pendukungnya sih?
Iya nih pemerintah gimana seh? Dimana mana mantan mah emang ngeselin !
Jgn berlebihan rubah cara pandang bersikap* tak lg beri ruang spesial *biang gaduh* kegelisahan akan reda.
iya jg gpp..gw dukung pak ahok 1000% capres
AKU KANGEN DENGAN BANSERNYA GUSDUR YA RATA2 SOPAN SANTUN SETELAH FPI SERING UNJUK KEKUATAN DIMANA YA BANSERNYA SEKARANG
Cinta rupiah lah ...
Setujuuuuuuuuu
Klu ga pernah hadir jangan ngomong, apa aja yg bela islam ga hadir, di mana bela islam, ulama, apakah anda ulama?////?????///????????
Pak beye lagi panik,cuma gemboran d jakrta yg ada ank nya nyalon 😃😃😃😃😃
Rumahku cengkareng... alhamdulillah... skrng g banjir..... ..tq pak  Ahok.... Ahok is the best....	
Bukan hub ketua mui dg pak sby tp pak makruf dg pak sby kali yg dimaksud		
Orang 2 bodoh.
balita pun ikut nonton konser😂😂😂	
Bukanx Anda sudah ikut campur.,menghilangkan satu kata yang membuat semua masyarakat muslim tersinggung ? Anda tetap bermasalah.
Sehat ya kak jupe.. smoga Allah mengangkat sgla penyakit & rasa skitmu.. Aamiin Allahuma Aamiin
riyono singa miauw... gw gampang balikin komentar lu sambil merem.. gw mau liat lu "mengaum" dulu :D ayo gw mau denger suara singa gundul wkwkwk
G ada yg mau menangis 5 th bung, klo milih km br kita menangis......
Macam Sanusi kader Gerindra ya wo..
Kl PPP dukung ahok.. gimana tuh.. siapa yg adu domba.. sulit brsatu kl tafsir sering beda. Jd jgn cari ksalahan diluar dek..
AHOK HRS SEGERA DISERET DIPENJARA
JADI INGAT PEMILU 2009....HEHHEEHEHHEEHE
Betul bangeet tuh,fitnah terus terhadap islam .
PD banget.....
Becik ketitik olo ketoro,Gusti Allah mbothen sare,manusia boleh me reka-reka yg jahat,tetapi Allah akan merubah itu smua,Ahok-Djarot pasti menang		
Pak karo anak podo ae
Usut usut usut 411 , banyak pelanggaran kenapa ente ngak ngomong Masinton
Pakar burit......ngomong jamban
gede2 lebay bntr ngeluh baperan,,,,ini saatnya bantemg nyruduk
Biasa komen tukang salip..
Lembaga Survei  Abal-abal !
Orang KALAP		
Saya sdh tau.terima kasih infonya om	
Smg g da yg mngadu domba lagi,,i donesia negara yg damai,,smg smua cpt sadar jgn kpntgn pribadi yg di nmr satukan,kshn rakyat ikut lelah dg smuanya,,damailah,,,		
Reporter sama cameraman mau ngeliput yang pada kencing di tempat mesin deisel...malu lah keliatan joroknya.
Percumah di laporkan juga ga ada paedah buat apa di laporkan masalah sebelum nya juga blm beres2 kan?
Haram loh		
Pingin lihat muka pengacaranya....Pasti sedih..wkwkwkwk		
Valentine day itu hari kasih sayang bos.. Kok jadi kebablasan melarang larangnya. Boro2 kasih coklat ke anak2 sekolah pak bupati ini. Kalau lagi kampanye aja, baik baikin rakyat sampe kayak pengemis minta suara. Klo udah menjabat lupa kasih sayang ke anak2..hahaha
Gaya Tongboi juga ni
A2DC (  ADA APA DI CIKEAS )	
Arogan,,
Saksinya aja hanya tau dari fb... Aneeh
Semoga pulih kbl kesehatannya
yo iku tandane ahkir zaman mas pemimpin jujur  mlh d musuhi.....  trs agama d pakai alasan...
Klo di indonesia rezim sekarang udah...kelar nih..yg bikin editan ..😕		
Siip
Ha..Ha..Ha....Humprey lebih baik jadi sopir bajaj aja.....Ahli ngeles..!! .....Yang garang dong..!!! kayak kemarin....Kok jadi bencong gitu..Takut..?		
Demi fulus umat islam di kerahkan,,,prihatin banget ulama jmn sekarang	
Kenapa masih aja di ributin kalau yang bersangkutan sidah memaafkan bukankan memaafkan itu lebih mulia bahkan Alloh berfirman seandainya umatku melakukan kesalahan 70x sehari lalu bertaubat dan minta ampun niscaya ku ampuni saya sebagai muslim sedih melihat para ulama ikut bikin keruh negara
yakin	
Hahaha anaknya aja LGBT diungsiin ke Paris		
A W A S "P A L S U" F A T A L!!!  V I A G R A. U S A. A S L I .   L O G O. B E N D E R A. U S A.   K E R A S. K U A T. T A H A N L A M A    PAN JANG & BE SAR  O B A T I: I M P O T E N, L M H S Y A H W A T,  M A N I E N C E R, N A M B A H H O R M O N  081Z.Z010.7788. B m. D 3 ∆ ∆ E E 2 B GRATIS ONGKR	3
Riziq..	
Pegang mulut gue , karir lu bakal tamat yet payet. lu sudah menjadi pesepakbola eropa paling tidak profesional ! perpanjangan kontrak 5 tahun di 2016 kok januari 2017 ngambek minta pindah ckckck umur 29 kelakuan bocah !!!
Cocok kembali ke kampus untuk berteori,dan jakarta ga perlu gali sumur, ini kota negara broo
Sby sby
Paslon no1 nunggu diluar ring, krn ko dibabak 1.	
Oow..ooww..ooww, amazing, itu tanda" jokowi bakal kalah dan lengser dari paggung politik dan singgah sananya.
Narapidana keluar lapas, pasti ada aroma suap....!!	
Ini ...? Malah bkin butek situasi
Buya dong 😍😍
Babe ni beritanya mengada ada trus.berita km ni betul pa kagak be..
Pernyataan yg mana ada kalimat sadap boss? Ikut gak dipengadilan. Dipengadilan tdk memandang latar belakang seseorang. Semua berhak bertanya dan ditanya. Jgn baper jadi malah oon	
Terus dlampu merah gmn? Masih satu clnder lg, payah ktinggalan zmn.. Kbayang klo ganti knalpot, ilang gaharnya	
Braninya cuma sama si firza doang lu bib.		
hahaaa...menggali kuburan sendiri
1, 2, 3 sayang semuanya
Itu bagian tugas ang dpr,,, menjalankn tugas berarti bagus iru	
Takut klh kau hok, minta ama pdi mu seruduk semua org muslim		
Baca tu yg bener disimak baik baik.hati mu dah dipenuhi kedengkian sih..jadi gag bisa terima keberhasilan orang lain
Bertambah 1%, jadi total suaranya 18%
Ngofi dulu bro ...biar gak gagal faham...
Menilai seseorang itu jangan dilihat pd jubah dan sorban ya?, Itu bukan pakaian orang Indonesia atau bukan pakaian orang beriman, tapi itu pakaian adat orang Arap, Abu Lahab dan Abu Jahal juga pakai jubah dan Sorban persis seperti Rizik Siahag itu he he he
Oooo...oon..ta.
Lihat saja perundang2annya bagi seseorang yg diancam hukuman s.d 5 th apa tdk diberhentikan sementara dari jabatannya.
Berita nggak penting
Mendagri takut dimarahin ibu
Saksi kan disumpah dgn alquran jadi kalau bohong bearti menista agama karena memakai kitab suci untuk menutupi kebohongan.		
Jangan asal ngomong bang..buktikan itu pesanan..janagan gara2 statemen abg..abg kelihatan bodoh	
kok muter muter sih....satu orang salah berjuta juta ikut berantem....kasian indonesia.....
Gue setuju jadi presiden ri dalam mimpi
B A P E R	
Koslet...
Pendatang baru? Blm pny prestasi apa2? Tidak etis?  Beliau sejak SMA di sini Beliau jg bnyk prestasi, & tentunya ga mungkin pny pendukung segitu banyak klo ga pny prestasi. Masalah etis atau tidak itu relatif, kalo masalah di persidangan kan udh ada hakim ketua yg berhak menentukan etis tidaknya
Sby memperalat smua yg bisa di peralat demi ambisinya
Sip0
Bentr lg ahok di karungin
Ni orng benci banget ke ahok ya. Artikel ini ngebahas berita antasari dng sby ko larinya ke shok ahok	
Jangan jangan permainan politik..		
Ohhh seperti itu
Marilah kita katakan yg benar kalo benar ada kalo ada,,siapa pun itu baik pendeta,pastor,kyai dll kan mreka manusia tak luput dari kesalahan,,kalo salah ya tetap salah,jgn kita jadikan yg salah jdi benar,,..
LAPORKAN,PROSES KLAU TERBUKTI PENJARA.
Joss
Iqbal roshid shihab benar itu
Astana Tasty Sumpah gk ada yg abal2..org yg bersumpah mungkin yg abal2 Apalagi jk sumpah atas nama Tuhan,mana bisa disbt abal2..? Jika abal2 kenapa berat hukumannya didunia apalagi diakhirat Berfikirlah lbh cerdas ..
Beraninya cmn rame2 aja,sejak dulu sampai sekarang bgini modelnya, kok yg org bgini blm mati semuanya ya?
Sip, lanjutkan...
Ingat.... jika bukan Ahok yg mimpin jakarta maka jakarta jadi danau....ingat...koruptor  semakin tersenyum...saya katakan...dan prediksi....fa.klmntn
Klo perlu di sel kawin lagi .....banyak uang ...?	
Ayo pilih Ahok
Kalah kok siul, 1000 tangisan jadinya
Bagus lh biar dia menanggung nya nanti	
Halaaahh....
Situ rasis mas ..		
Aamiin Yaroball Alamiiin
Bagusnya dtg kunjungi beliau pak ahok! Kalo sdh damai dilihat semua anak bangsa kan enak jadinya apalagi tuk kepentingan anda sendiri! Jgn ampe terulang umat turun lg ke lapangan hehe!
Kok bohong lagi......
Jgn pilih pemimpin yg suka curhat di medsos... Katakan tdk pada medsos!!!! Buah ga jauh beda dgn pohon nyaa.... Wkwkkkkwwkkk
Wah
Betul... biarlah penduduk DKI memilih yg sesuai dg kriteria dan hati nurani tanpa dicampuri dgn intimidasi, iming2, dan segala macam praktik kotor.
Yg jadi pertanyaan ngebuatnya pake duit ga trus klo pake duit berapa biayanya..
Amin,yra..........&jgn sampai tugas mulianya utk nkri yg mulia dgn murni perjuangan prbd,jadi ikut hal politk....pak.	
Dua diantara 10 perkara yg paling Allah benci : para ulama yg tamak dan riya' nya para ahli ibadah.
Bali selama ini aman tapi setelah. Munarman. Buat. Masalah mereka jadi bermasalah
Jarus lengkap manggilnya....risieq hot....gtu yang benar
Sipp
Sy gak tuh . malah dukung no 2
Hihi sok atuh buktiin klo punya rekaman nya pa ahok,mulutmu harimau mu hok!!		
Kebenaran akan terungkap....		
Sandi baik dan naluri saya mantap, tp Karena payung mu sobek ya tetap kehujanan donk, Jdi tidak Mantap	
Jd cwek kok murahan bgt..iiuuuuuu
Iah ini yg perlu di conto tak kir muslim  caines  ustat ini bet do'a demi damai nya negara  yg muslim tapi tak tau ajaran nya orang muslim belajarlah sma pak ustad ini  ..
Luar biasa hebat sby...
Norak
Ah masa bodoh dengan Hasil Survei yg penting Gubernur DKI Bukan ahok!		
Hatinya baik untuk siapa?		
Pa jk. Klw di dlm persidangan...tolong diklarifikasi...itu hak hakim,jaksa dan ph bertana...jd jangan terpojok malah buat opini menghina atw tdk sopan.......kan afa hakim.....buat apa afa pengadilan.......
Lebay wkwk	
bagian mana yg dibilang penyesatan.. mari diskusi.. sambil menunggu subuh..
Normatifnya memang begitu ...
bwikjshusosiaiyudshiuus8iidsi ji ji siiiioo888i
Makin ga jelas MUI ini. Bendahara korupsi..ketuanya berpolitik. Kacau		
Nggak pernah sholat
Kapan rizieq ∂ΐ rajam?..
Ga nyambung sama judul
Takbir..ALLAHU AKBAR...merdeka
Salam 2 jari" ahok pasti menang" tgl 150217.. allahuakbar...
Bocor eh bocor, kok bisa pak? Kebanyakan makan cabe ya pak? Ehehe #2		
Betul,  Jerat jga dgn UU ITE,  Ahok, dll..  Karena orang sipil sampai bs menyadap atau punya sadapan telepon.		
Mf jd kesimpulannya kalo berhadapan dg p kiyai hrs ngalah sekalipun pak kiyai bohong begitu ya ?	
Kalau betul, maka siap2  Kubu Cikeas akan menghadapi  Masalah Besar .........
Pihak mana yg cb benturin?? Rinci sedikit dong ngomongnya. Bukan kalian sendiri yg selalu menyatakan kebencian thp pdip? Koq sekarang malah cari kambing hitam, bilang adaa pihak lain?! Jgn asal sebut deh. Buktiin aja. Krn selama ini buktinya kalian yg selalu nyerang duluan!
Ahok maju terus hidup ahok 1 buka  2 coblos 3 tutup
Firza jilid 2 ? Mungkin saja.....
Hidup ahok
Kalau gk dapet jatah preman dilarang.huhh mui cap kodok
Artis dunianya begitu ya. Hemm
Yg pemecah nkri itu pki Mari kita tumpas	
Jgn jgn nanti kena batunya.		
siip AHOK psti menang,,,,.
Maksudnya sedada ayam mungkin	
Hehehehe.....minggat sono
Mau bangun Dinasti Cikeas
Memang nya kenapa kalau Ahok bebas, belum tentu bro
Preeeeeeeetttttttt......	
Tp pak beye.....pak ketua mui gak pernah terima telpon dr anda....tp anda mengaku menelepon....berarti anda menghancurkan ketua mui...berarti anda berdua bermasalah	
Mantab...
Eaaaa wkwkwkwk kurang aqua om		
Amiiin Ya Robbalalamin
Aduuuuh pk ahok knapa dipoto disitu? tar dilaporin paslo no one		
Ahok sm kroninya klo mau nyadap ada di kmpg phn aren dpt gula deh asiiik nyadap yu
Kita??? Lu aja kali gw mah kagak..
Maaf gus... bg mereka ahok org baik sedunia,,, jd percuma gus
Iya bener, jgn coblos ahok, ahok kan kristen, coblos gambar pak djarot aja, dia kan muslim
Kebalik doel..
Buset ketua ormas tatonya serem gambar cacing kepanasan...wkwkwkwkwk
Orang ini siapa ya,,,,?
The best siahok menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.,apakah itu dikatakan jujur?
Bos nya si ahok...	
Cukong cukong mafia reklamasi akan stres kalau ahok di penjara...		
Hnya satu kata ahok gak pantas dan gak cocok jadi pemimpin.		
Mau copot jantungku
wanita mana ? wanita setengah pria ?
Itu dari jaman ahoax masih jadi gubernur, emang ahoax ini pandai ngibul..Dasar rezim hoax bisanya saling salah2an		
Mulutmu adalah harimaumu. Pak Polisi cepat diproses hukumnya. Penjara sdh menunggu...
Wuihhh ahok bukan tidak berwenang menyadappppp Tangkaapppppppp ga ada ampunnnnnnnnn		
Ingat Hanya yang Kuasa yang tahu bagaimana Akhirnya jadi. Silahkan tunggu dan lihat tanggal mainnya
Ahok memang aneh ,,,, tapi tidak suka korupsi ,,, yg tidak suko ahok itu suka korupsi
ooo gt. kirain NU semuanya toleran ternyata ada juga yg ga nasionalis		
Hati hati sama org dekat sby
Ha...ha di ahok, menang gung malu		
SAYA SANGAT SANGAT SETUJU
Gubernur bleh sadap presiden Presiden hram sadap gubernur  Pst d blng krng ajar gk tau aturan
Lebih enak jadi Ulama ya dibanding Pendeta dan Pastor gak bisa di sentuh padahalkan Ulama tersebut tidak suci alias pasti ada dosanya dan yg harus di sembah itu Tuhannya bukan Ulamanya. kasih tahu saya manusia mana yg tidak berdosa di Bumi ini ??? Thx		
Siap ....setuju ✌✌	
Bhin  Hehe i am still mode on  Riyono mah gampang itu menghadapinya  Gak ada apa2 nya dia, bnyk ahoker lbh pinter dari dia gk berkutik koq  Aq mau nyimak, you ama @jojon dulu  Semangat ya @ bunny
Knp diam semua nya.....
INI PERANG ANTAR ORG2 YG TDK MENGINGINKAN PEROBAHAN DGN ORG2 YG SANGAT MENGINGINKAN PEROBAHAN
Para Penguasa yang saling serang.. Coba tebak siapa yang jadi korban.. RAKYAT!!!		
Kalau udah dibalut politik,,sikap aslinya hilang,,bilang pemaaf,gak mau dojimpain,,makin kacau sikap2 panutan umat,,
Yeeessss rizik tak ada apa2 tanpa massa dri ormas fpi....
Najiiiiss , preeett cuuiiiihh!!!!!
ketahuan kamu cinta bgt sama ahok vel...	
Pak Raden lg jd pengamat ya hehehe	
Penasihat Hukum menjebak. Di AS mayoritas Kristen. Di Indonesia mayoritas Islam Jangan ditanggapi pak		
Kaga bermutu.....	
Yg beber saja polisi.... Dugaan makar barang buktinya berupa seprei dan bantal... Yg bener saja pak !		
Pemerintahan skrg dah gerah lihat fpi,  pada hal klu bener knp gerah, soal ya dah ketahuan belang ya
BUKAN GILE LAGI.... INI UDAH JADI DAJJAL... GARA2 AHOK NEGRI INI KACAU.... DAN YANG GILE, UMAT ISLAM DUKUNG DAN JADI TIM SUKSES AHOK.... ITU SABLENG BANGET👈	
Kalau memang pantas di beri nilai nol kenapa tidak.	
Pakai jari nya donk...  Buat garuk maksudnya..  Hahahaha
membandingkan ahok dgn ulama? lalu anda yg reply bilang yg jadi panutan itu ahok??? yg jadi panutan itu Allah bukan mui ahok dll.		
Laporkan kuasa hukum tu ilegal sadap org p tlp		
om survey nya drmh bapak esbeye ya?
Elegan sekali cara berfikir dan bertindak pak presiden ini.... Mak jleeebbbb buat yg baperan 😀😀😀
LEBAY
Dasar sopir pekoook,budeg di teriaki kok semakin kencang
Mantap org2 radikal yg benci islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Jangan ikutin fpi. Banyak buruknya daripada untungnya
Selamat pak ahok...n sukses selalu....
Rekayasa kapalak kau.. dol dol... kempot
Ooh ternyata gitu ya...
Kyai maaruf sy rasa org yg baik harusnya pihak MUI mengutus org yg lebih muda dlm hal ini komisi hukum beliau itu kyai sepuh dan sudah berumur jelas pasti juga kelelahan duduk menjadi saksi selama berjam jam
Hidup Pak Gatot...RI 1 .....Aamiin...
Apakah bisa memakai sebagian dari jalan tol yg kosong itu ?	
Pd nyadar gak klo jakarta ujan terus seharian dri hri kamis smpe skrg? Kok ga ada berita banjir ya? Gara gara pak ahok nih bikin jakarta bebas banjir, krna ga ada berita banjir, jadinya berita pilkada mulu kan?
Ahok.harus menang satu putaran spy hebat biaya dan energi krn kalau yg kalah putaran pertama biasanya.cari issu macem2 lagi. Repot dan prihatin saya jadinya !!
Emang ngintip telepon orang g dosa		
Hahaha iya knp mesti berbohong.. kt ketua mui g ada tlp tp kata pak sby ada tlp gmn tuhh?
Hati hati anda komen .....ditangkap baru kapok kamu
analisa yang cerdas gan
Oh.....misalnya kayak...undang fpi untuk demo yah....oh gitu....yg namanya bersatu...?????
Orang non muslim yg pilih lu juga mungkin milih lu berdasarkan agama juga. Itu dah ada dalam survei bukan. Jangan mentang mentang muslim di dki ada 85% terus lu ngomong kayak gitu. Gak fair lu hog
Calon nomer 2 insyaalloh menang satu putaran Aamiin
Kenapa bapak JK baru buat statmen sekarang...???
apa rs tidak melakukan hal yg sama ?		
kasian Agus nya...mpok silvi jadi beban lho, kemana aja lho, korupsi pembangunan masjid lho, korupsi hibah pramuka lho, astaga lho
Bodo ....siapa takut ...uweeeekk ..
Siapa bilang takut hanya ngeri2 sedap
Backstreet Boys, Westlife, 98 degress, Boyzone, 911, Nsync, A1,5ive, Take That, All 4 One, apalagi yaa  Saya sih suka mereka drpd Kpop hehe
iya benar rezm skrg kacau bisa hancur negri ini.		
Yaahhhh....beginilah....cuma bisa ngelus dada...
Di pingin jadi presiden
Itu melihatnya sambil merem ya?
Anies memancing di air keruh...kesempatan yeee disaat suasana lagi panas...
Minta diundang krn cagub tp ada minta diundang mantan Pr******. Mirip serupa tapi tak sama
Pejabat sekarang memang banyak yg santun,baik,kelihatan alimnya,tp sifatnya #zalim, kl liaht uang banyak,disogok baru tau siapa dia,,,prabowo ni trll banyak omong,makin lama muak lihat nya
Setuju mbak yeny solusi yng bgs		
Ya yg seharusnya sdh d penjara itu si riziq mulut klosed itu	
Kasihan wiranto, di akhir masa masa hidupnya makin diperbudak manusia dan politik, bapaknya sedih pasti.
Emang bisa jadi dosen	
Menko Nya lagi ga ada kerjaan, jadi Selfi	
tanam budi balas bodi		
Jika dalam debat saja sdh salahkan orang lain tentu jadi pemimpin kurang baik.
Langsung angkut za gayana atas nama agama
Jaga harta.jangan sampe di sita kpk
Ok juga deeh koment nya pade
Yg datang 112 rata2 dari luar jakarta ,tidak berpengaruh pada suara paslon Hihihi
Allah Maha Pemaaf. Yg tdk memaafkan brarti anda/kalian di atas allah. Luarrrrrr Biasaaa Manusia Sperti Anda...
He..he..he..bumerang coy...!!
Liho@ ilmu bahasa loe ga level sama saksi ahli. Loe cuma ahoaxer yg menghalalkan segala cara.
Penjarakan aja..		
Tidak di butuh kan gmn smlm jg ibra main koq	
Ini baru ucapan org yg bijak,yg sll mencari kebenaran,harusnya memang mui seperti ini(netral)
Kmrin ktp palsu foto semua sm nama lain, sekarang nm alamat lain foto orang dr luarnegeri...hati hati...
YG BEMCI  ULAMA .. !!   TUNGGU. AZAB. ALLAH. !!		
Jgn  bilang gua bego coy.....Katamu kasar SPT hatimu dan FPI wkwk
Qkqkwkqkwk...toilet???wkwkwkwkwk....ga nyambung bro
Eh poltracking jelas kok arah dukungannya kmn..mau apa jg..tgl 15 penentuannya..
Membalas siapa? Percayalah.... Yang terjadi adalah yang terbaik  menurut Allah, bukan menurut kita. Manusia hanya melihat kulitnya dari luar.
Jalani saja hidup ini mungkin itu karunia dari Tuhan YME semoga adik Sari sehat selalu.
MUI YESSSS😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍  MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍		
Yoi mbak tia org ini kyknya pki...		
Eh panci jgn banyak bicara
Semua yang ber sebrangan dengan ahok di anggap salah ,,, benar2 pendukung yang setia ...		
Ahok-Djarot can make it amazing
Orang udik yg #gagalpaham...
BESOK2 MAEN TINJU DONG PK HAHA
bravo mas agus. dki 1
Gak takut ah...paling pelanggaran HAM..
Klau tak rela sana cium kakinya...anehhh klu buya yg dibulli direlain gim gimmm		
Moooood..mooood... mooodaaaaar koe
Kita serahkan pada Tuhan ....yg salah agar di azab.... kalo.... benar di bebaskan....
Gw jg siap bantu kafan sbanyak2 nya..		
Hanya org2 kerdil,rakus dan latah yg selalu berpolemik jika org jujur dan lurus berkuasa...semoga org2 sprt juragannya si pangi mau merubah sifat provokasi mrk...	
Woo
Kayanya  yg bohong aki2 ,di tanya ada komunikasi gak sama SBY,aki2 bilang tidak,nah bohong nih aki2		
Pki sdh lenyap dr bumi indonesia, yg ada skrng radikalisme dan pemaksaan menjd negara islam indonesia...		
Wow
Sabar bosss. Orang sabar disayang Tuhan
coba para biksu itu buat gaduh di indonesia ...asli spt kucing kurap
Sby,  bilang aja pilih anakki.
Lihatlah kader2mu.. masih pantaskah utk mecalonkan presiden lg ?
Lo  yg nyalakan sekarang lo juga yg mau padamka lebai
Bohong aja itu mungkin kalah telat.
Hahaha kena deh
Lucu , , , lucuu , , ha ha haa , ,
Tidur dlu akh....tunggu orderan demo,lumayan.
Bodohnya minta ampun, masa yg kyak gini dibilang tolerenasi....... ini mah pencintraan namanya...  Jalan orang dititup kok toleransi
Sdh semakin jelas skrg, org2 radikal yg benci islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Betul brow .
Kalau benar ahok punya bukti percakapan hebat ya ahok alias keterlaluan		
Bambang Riyanto itu dari Fraksi apa ya...? Sabar aja dulu kok kepengen buru buru aja panggil mendagri atw usul hak angket.... Nanti juga mendagri lapor ke presiden dulu baru siapkan keppres atw buat perpu...
Ayoo blajar dg benar...blajar yg pintar dri pda  dibilang bodoh... Ambil berita yg  benar..berita yg benar sumbernya....		
Kata cak lontong " N " yg dibutuhkan pemimpin. Tanpa "N" hanya jadi pemimpi...
Sdh jelas Ahok mau di jatuhkan
Oh bmw :*
Tlol goblok lo  Maksa sidang llu tahan dll itu apa. Komennya sesuai mkanya. Mnding diem lo	
PENGACARA KURAP,HABITATNYA DIA YG LEMPAR BOLA PANAS.INI CONTOH PENGACARA PEMAKAN BANGKAI
Kasihan negara kita ini....jadi negara lapor melapor		
ADA ADA SAJA FPI INI.
Sabar sabar jangan terburu buru nanti juga sampai apa yg dicita2kan.
Habib kawe
Lanjutkan....PROSES HAMBALANG & CENTURY Cocok
Pencitraan, bisanya ya gitu!
@ika  Maaf nih pertanyaanku diluar konteks.  "Maksiat apa yg mungkin pernah ente lakukan , sehingga ente begitu trauma dg fpi ?? "  "Berapa kali ente kena sweeping fpi ? "   Klo gak pernah,,pertanyaanku dihiraukan saja ya..  Hehe..
Mantap lanjutkan
Orng ini lgi streees..mkn fitsa hats dlu	
Alaah ngeles...!!! Pembenaran iya.
Wani piro
SAKSI DUSTA...jangan jadi saksi kalo gak mau JUJUR..
LAkukan bantahan dan penjelasan di twiter saja pak..biar smua penduduk twiter dapat melihat acting anda
Terdiri dr ulama2 hebat kok masih percaya tahayul to om..
Gaya adu domba. Cara orde baru dipake lagi.. kacau deh om	
itu majikannya presiden.. tolong jangan dihina.	
Campur peluang buat curang, pantesan senang cu tinjauan berakhir supaya peluang ngakalnya besar....
Gw penasaran besok2 kalo ada cagub perempuan, trus menteri pemberdayaan perempuan bilang "memilih cagub berdasarkan gender itu sah2 saja" kira2 bakal dipaksa copot juga gak tuh menteri?   Begok bener ini ramses emang	
Para pakar aja cerdas menilai	
Nyuma nyanyi dan ngehibur doank ditanya ktp, emang mau nyoblos 😃😃😃😃
Hayo ngaku aja kali.
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Lebay ....
Akhirnya bs punya mobil keren harga terjangkau		
Ini org lebay banget sih....😉😉😄😄
strees ya .....
Lebay ...!
Hore ketauan tuh si endut ........
Wktu qurai syihab n gus mus dhina kenapa anda tdk marah?wktu gusdur dihina sm riziq knp jg anda tdk matah?mrk ulama besar jg....munafik UBN
Laporkan lagi Ahok dkk atas pencemaran nama baik & menuduh tanpa bukti valid atau bukti ilegal dari penyadapan ilegal.		
Memang dia ulama......		
Gagal paham lu....
k0 ah0k slam 2 jari hahahhahah
wani Piro, Mbah ????
Jangan terlalu sering dengerin rijik fahri dan zonk...jangan lantas karena agama harus menutup mata dengan keberhasilan orang. Jadi tetaplah belajar lebih baik. Indonesia beragam boss
Baca yg benar
Kira2 sp yg menang ya?	
Pak Pangi hati 2 omong ada Lugut	
negara apa ini, apakah seorg ulama apabila memang melakukan kesalahan tetap harus diblg benar? apakah yg salah namun karena dilakukan/diucapkan ulama mnjadi benar? setau saya sih ulama tdk ada yg bgitu, kalo ada yg ngaku ulama tapi berbicara tdk benar saya rasa ulama itu harus dipertanyakan...
Mantap yg ini baru anak mudah  Mudah2an sukses AHYZ Yg lain jangan hanya nencemoho
Tuh kan. Haters ahok smua balesnya d kolom balas komentar. Ga berani muncul d depan hahahah Ahok djarot pasti menang
Jamannya sby korupsi merajalela....
Menurut saya jangan, akan tidak baik buat ahok sendiri, saya muslim saya dukung ahok, saya ingin ahok pimpin jakarta lagi, tapi utk yg satu ini jangan		
Buktikan dulu, baru komen...,jngn makin di bodohin & dibohongin...		
Habib tdk takut akan peluru  Karena imannya...sdh luar biasa  ... .sdh yakin banget... TANPA IZIN ALLAH BELIAU TDK AKAN MATI....
Dikit mojokin presiden  prihatin sekali
Itu bentuk protes goblook!!  Apa lo maunya SBY maki2 sperti AHOAX ?????  Yg ga tahu sopan santun ituuu!??
Ahok menyuarakan kebenaran....kl Sby maruff sdh ada konspirasi politik...apa yg bs diharapkan?????
Klo benar menuduh kyai makruf bohong ,berarti menghina ulama nu yg sangat2 di hormati ilmu agamanya		
Kiai bukan malaikat kok....		
Enak byk uang Kpn aja bisa umroh  Klo kami ini mau mkn aja kerja siang mlm  Apalagi mau umroh  Tp aku percaya Klo itu sdh takdir gimana jln nya  Pasti akan pergi jg
Memang si brisik ulama to...?
ibu selvi harus saing pake  akal sehat,bukan cara pake ancam segala....
Kenapa hrs stres mbok ?     Klarifikasi aja      kan beres       kalau stres berarti ada sesuatu     hohoho		
Ada pemimpin agam yg sombong dan tinggi hati ya
Sumbu pendek seperti Rizueq
HAYO MANA PARA BUZZER NIH, KOMEN AJA SEPUASNYA BIAR ORANG ISLAM TAMBAH BERSATU, WKWKWKWKWKWKWKWKWK TERIMAKASIH ATAS BANTUANNYA WAHAI PARA BUZZER........
Hukum di ear ini amburadul	
Bapa ngomongnya udh kaya president ih
Gampang tingal minta maaf selwsai.. Dia kn bukan ahok..
Kasiha doi jadi serba salah		
Nyanyi untuk buat sik pirza menghayal ia.....!	
Ckckck		
Jngan kuatir Us.rejeki itu Tuhan yg ngatur.bukan manusia.ok.
Mantap semakin jelas & terang org2 radikal yg benci & dendam sm islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Loe yg lebay al.....jng stres klu ahok ngga di penjara yah...atau jng terjun dr monas..
Maju terus islam
Amin....ya robal alamin	
Orang sirik tanda tak mampu.......cuekin ajalah,mrk orang2 yng g beriman,yng sll menghujat orang
Betul itu		
Babe ini beritanya dari kemarin itu2 aja,ga ada yg lain napa?		
Katakan nehik he buat agus, nehik..nehik...nehik..hee
Pelakunya ya FPI sendiri lah. Cm modal meja & kursi kayu gosong utk mencari simpati, seakan² jadi korban kezoliman ..
Ini baru ormas yg perlu dibubarin
Klo jengkel mundur aja pak dr menteri & apa hubungan nya bpk komentarin masalah polhukam, mang bpk gk sadar klo situ bkn menko polhukan tp Menko MARITIM, apa jgn2 bpk lupa ingatan ya????
Buka kebenaran
Akhiruddin☝️👍
Biasanya sih gitu bro..
Ayamnya mati gk pas ngeluarin tu telur wkwk	
Maaf kyai, sy tetap pilih ahok
Kacau balau  ....
Ya betul, tapi itu tunggu kalo prabowo jadi presiden dulu ya bos! Wkwkwk	
Aminnnnnnnnn Satu lg menyusul.... Yg lain kapan
Waaah.....panitia untung besar nih.....cuma dibeliin gorengan doang.
Sakit karna dukung ahok		
Mana mereka peduli, koar2x2x aja tdk, apalagi utk mengecam para militer jongos kepala pentol	
Bagus tu mas ari ,itu yang penting,persaydaraan dan menghargai sesama ya
Ada lgi orng aneh...
Ayo siapa lagi yg mau laporin tuduhan itu kita lihat   heran		
Ardyan, Yaa berarti harusnya dari dulu udh di penjara gitu kan maksud lo? Wkwkwkwkwkwk		
Widdihhh kaum nya ahok lagi commen...muantabz
Bapaknya 2 periode loh jd presiden. Beda sama bapak lo. Coba liat bapak lo
Hukum memang harus tegak yang salah harus salah, yg benar harus benar .
Saya ikut prihatin..	
Males banget bacanya,ga mutu..		
Motivasi bagus
Keraknya neraka jahanam tempat kamu jemani
Betul mas jarot,orang cerdas orang yg menghargai hasil ,keberhasilan kerja jakarta,yg sdh terbukti,bukan memaksakan ke hendak menutupi hasil kerja orang,dan demi suatu jabatan ,	
Mending arnold ajah presidenya .....
Targetnya maksa bngt pak. Kl lwnnya Ahok & Anies berat pak. Beliau lbh berpengalaman.
Terima kasih pak SBY telah mengingatkan kami untuk memilih 2.
Nanti gak tahan...
Sapa yang dah nyampe ke bulan bro? Kalo yang datang bulan banyak...hehehehe		
🖒🖒🖒		
Hahahahaha byak yang atit ati disini... laaah lu juga pada ngapain protes statement orang #ahoker pada bingung
MANTAP BOSS		
Mandi dulu pakai ember ama panci yg loe tilep.
Apa2 dilaporin emang kurang kerjaan apa. Kasian polisi setengah mati usut nggak taunya disidang ....damai
Kalau mmg terbukti salah (tanpa ada rekayasa) ...kira2 terima nggak ya ....jangan2 nggak mau terima ....trus demo ...demo ...demo teeyuusss ...muak jadinya.
He resek. Bilang aja ke polisi jgn buka suara keluar , dipanggil aja gak mau datang , kata nya cinta nkri. Gombsal mukiyo kamu itu
Hmmmm cepakat simple banget  kannn
Gagal paham bos. Nggak ada titik dan komanya.. hehehe		
Nyembah kok manusia, Allah tuh yg hrus di sembah
Ini okezone ya?	
Wijaya sitinjak, macam betul saja kau!!!!!		
Benar sekali pak SBY, itu bukan karakter anda, karakter anda santun, halus, lembut tapi....!?!?
Indon kmbali ke jaman batu...
Adoh..... koyo langit karo sumur nek langit karo bumi jik rodo cidek..
Sebelum menjabat dulu jokowi~ahok jg mengumbar janji, gampang saja kan,
Jadi bener nih RS terlibat ??????? Hahahaha	
Hai rizieq mana ocehan lo...dan mana pengikut lo..kok gk dibela mati2 an tuh ketua penjahat kelamin....hahahahahha...	2
Hari2 kalau bicara
Nguping,,ni yee,,ketahuan ni yeee,		
Yg komen di atas gak beres
HUAHAHAHA MBAK ANIES MAKIN LEBAAAAAY  MN ADA PIMPINAN LEBAY BS SUKSES  GUOBLOG
MPR masih tidur...Ayoo bangunkan..biar dimulai SI nya..	
Alah nggk murni bela islam mmg niat dri awl tuk jatuhkn ahok...rido apaan...klu rido rhoma mah betu ada...ha ha
Oki yang mna
Ternyata banyak juga ya orang munafik nya
Ambil duitnya coblos sesuai hati nuraninya!.
Keren jugaa nihhh mobil
Betul sekai
Kasihanb7dah tua.mending nimang nimang cucu mbah mbah
Sakit uang hbs x
Bukti rekaman transkrip tlp Ndak bisa dibohongi bro		
Gus kamu hrs menang ya nak.. untuk selamatkan dinasti cikeas..	
Mengejutkan dragonball, doraemon gak ada,		
Bicara cm unt menangnya sendiri demi balas dendam...		
Pak yai tak kooperatif neg merasa tak salah hadapi aja,knp harus menghidar dan hanya cuap2
Minggu tenang broo. Taat peraturan taat hukum jgn cuma taat beragama.
Kata siapa...	
APAPUN YG DILAKUKAN SBY GAK BAKALAN BERHASIL ALLAH GAK MERIDHOI		
Ya amplop pak by se akan2 dizolimi itu mah lagu lama sdh gak laku keless	
Diut penyandang dananya habis...atau mungkin di makan ma pentolan"nya sendiri ...hingga masa yg demo gak kebagian.
Kalian itu iri, dengki liat org sukses.  Klo kalian jd agg dpr/dprd sy yakin kalian paling rakus,
Beda antara pemimpin duniawi / pemerintahan dan pemimpin dalam agama.. pak kyai!
Ko yg bikin situs ny ga di usut? Emg dsr politik, lolisi pun di byr ahok
Cari muka si ketua JIL ini
lebay
NOVEL FITSA HATS..GUBERNUR.. FIRZA HOT.. WAKIL GUBERNUR 😄
Seeeppp
Skor sementara  Cianara               bunga/ adul      1                               0
Demo itu bukan tukang mas bro. Anda pasti tau la tujuan demo. Lagian demo umat islam jg sudah ada ijin dari polisi. Sudah ada dasarnya.
Haha... yg d tanyanya yakin dehhh.. cuma geleng2 kepala sambil senyam senyum hihi
Kkkkkkkkkkkk omong tok.....
Bang Anis / Bang Agus tetap idola...		
semua umat islam di indonesia ini harus hati2  sekarang ini orang2 yg tak suka sama islam mulain ngadu domda sesama islam. ingat indonesia merdeka karna orang islam
Hahahaha,udah jelas BENAR,masih nyangkal!!!	
Ini si muke penjilat ...pak harto tau orang sprti ini...tak akan pernah dipake dikabinet pak harto
Kalo ngomong pake norma sopan santun , etika berbicara mas don..sant.. Ini negara indonesia , punya kepribadian yang bercermin pada pengamalan dan penghayatan pancasila .. Ingat itu ..
Ahok ga pantas jadi gubernur omongan y kasar		
Mang gak najis smua tuh clana....
Mati jak pak tua		
Setujuuuuuu....... namanya juga orang haus kekuasaan		
Kirun gantenkgggg kaya anakk gue ...		
Bener banget bro..
Ada juga loe nilai ny nol. Janji loe palsu	
Habib, jg manusia biasa,pnya Akal,Nafsu jg..bisa khilaf jg....tgl brani disumpah,dikonfrontir sendiri g,tanpa Gerombolan FPI??	
Ketua mui itu slau benar ya??? Cuk....cuk.....		
Ok oce... hahaha...
Salah bagi ente wo..tp bagi rakyat trimakasih banyak..		
Malu2 tapi mau
Mau dapet ampao dari hasil Korupsi anda...?!		
Ahok memang tidak punya sopan santun dan tdk tau toto kromo ntar lagi dia disambar petir .
Helehhhh
Yg iyanya dia mulai dag dig dug mknya nyari" alasab
Demi Al Qur'an,demi ulama saya siap tempur... Mending mati jihad dari pada mati karna penyakit. Tinggal tunggu komando...		
Semoga yg jdi 1 atau 2 biar saya bisa korupsi
Provokator dibelakang pendemo
Lha apa nunjuk ahok baru dibilang ngga bernuansa politik?
Kejarah lah duniamu sampai dapat,, almaidah ayat51, harga mati bro,,sebagai pelajaran,, lo buka kisah tentang tajmahal india,,,	
Berita murahan bung
Kalau sdh terjadi penghinaan yg melanggar hukum...jaksa selaku pihak yg mendatangkan saksi pastilah akan protes dan hakim juga akan mengambil tindakan peneguran pada saat itu...mikiiiirrrr	
Kesian yg dtng dikit.ngaku2 bnyk😃😆
Dibayar berapa duit ya pengamat hukum ini oleh Ahok    hehehehe....
Setia dengan nenek sihir
Kalau hukum tak mengenal kata Fitnah,,,  Bukti kuat dan Saksilah yg diutamakan
Ahok Jarot menang....Islam di preteli....hati....dan Waspada...!!
tetap semangatt bu semoga ibu bisa memimpin di DKI amin yrb
Sereten aja pak. Ato bilang sdh ditunggu FH di penjara, pasti RS nongol....apanya yg nongol???	
Bagi kami kedudukan ULAMA juah lebih MULIA dibandingkan cuma sekedar gubernur ato sekedar jabatan Presiden.... Bagi kami penghina ULAMA adalah kejahatan yg tidak bisa utk di maafkan....	
Ketahuan bngt jk tdk sk ahok..sukny yg santun yg  lembut...
Lambemu,kamu bukan islam pasti,makan itu mulut ember,
Anda bkn tuhan
Paling yg curang kubu lu dan....kyk bos lu!!	
Negara hukum gagal
Emg selama ini berdua ato bertiga ya pak? Wkwkwk
Pala lo bejat
Memalukan.....apa kata dunia....hadeehhhh		
Agus agus		
bagus pak kapolda...lanjutkan..!
Jgn pilih ahok...gt aja..jujur sy sbnrnya pro ahok krn kepemimpinannya dan ketegasannya...tp krn sikap sidang kmren trhadp pa ma'ruf..sy jd kurang suka..sgt di sygkan...skrg udh ga bs di perbaiki..maaf dimaafkan nmn msh berbekas..keslahan patal..
Melek sih melek... Tapi tolong buka mata lebar lebar....
Saya sebagai masyarakat..g suka g ingin pak jokowi ketemu dgn sby..ngapain..udah jelas kok semasa pemerintahanny ngapain aja..trus buat gaduh lg dimasa skrg..doyan ngeluh ini itu...	
Kata pengantar ilmu politik dan ekonomi kreatif mari kita simak bersama keluarga Anda teman saudara kita yang paling banyak di dunia ini tidak hanya membuat penampilan itu menarik
Minta maaf truus ya....
Kirim surat sama kampanye beda nya apa ya pak#lelahdeh#
Ampun dah si Bowo....lagunya lagu lama menebar kebencian dan merasa dirinya paling benar....mau nyalon capres...tunggu ntar kalau matahari terbit dari barat dah..!	
Apa apa yg berkaitan dgn Ahok pasti ada aja yg ribut. Ga penting kaleee.....	
Bukan pak tua yang sering tebar fitnah ?
WELEH...WELEHHH....  MASIH PERCAYA????
Kalau bisa bikin KTP palsu dengan kualitas asli,  ITU BENCANA NASIONAL!
HP Presiden Jokowi : Himax Pure 3... Hp sejutaan aja sodara2... Mantap	
Mana ahokers ? Ga tau malu... menghina kyai , menyadap mantan presiden lagi.... kalo nyadapnya legal mah gpp tapi kalo illegal ?gmna ?penguasa mau proses hukum ga
Pardi mukidi
Melakukan sumpah untuk kepentingan pilkada ... Apakah ini ajaran Islam????... Jangan bilang ini hanya oknum.... KLIHATAN sekali ini bukan oknum... Mohon penjelasan????... Ini menisstaakkan agama atau bukan???
Klu org sdh benci, dasar apa pun pasti ketemu kesalahannya. Apalagi ada muatan politiknya, pasti tambah top.
Selamat bg kedua tim. Poin 1 untuk kedua tim kayaknya pantas
memprihatinkan utk Agus Yudhoyono	
Cukup pak ahok...pak wowo....kapok gue pilihan grinda....he he he	
kita liat aja bsok... bner gk ahok punya bukti peecakapan SBY ama ma'aruf		
Ngeles terus... nggaknpernah salah...minta maaf tapi menyatakan tidak menyesal
Sihir dalam medsos bukan sihir dukun... stiap perkatasn fahami jangan salah tafsir....
Galau berat.....klo masalah nasib anaknya knp mesti galau ...klo nasib hambalang ga tau yaa hahahaha
Aseng ndas mu		
Pemersikaan anak mami...alias anak manja....! Hahaha..
Nyinyir		
Banyak berdoa aja riziq biar ga disodomi didalam penjara.wkwkwkwkwk		
Tinggal dibuktikan saja kalo memang benar tim kuasa hukumnya BTP punya rekaman itu		
Hahaaa	
Jangan kambing hitamkan pemerintah kalau sdh ketakutan yaa menyerah saja..dan legowo		
Negara untuk rakyat indonesia bukan pendatabg
Mmng bnr tuh dia biang kerok terpecahnya bangsa, tp koq ssh bgt ya menjarain satu orang doank pdhl cm seorang ahok apalah artinya, jls2 pemerintah msh melindungi si biang kerok itu tkt lengser x ya rezim jokowi	
Hahaaaa
Mereka preman berkedok agama kok
@tjuan. Klo dia pintar pasti dukung ahoklah. Heheheh. Salam✌ bro		
agus pendukung nya fpi. masyarakat klo ingin fpi jaya ya milih agus !? sebalik nya klo ingin jkt maju pasti milih ahok ! liat aja tgl main nya .	
Orang yang demo2 itu kerjaannya apa Tho? Nelayan, Petani, Pedagang atau apa?		
HUKUM KARMA BERLAKU. TIDAK BERBUA TAK PERLU PANIK. KALO PANIK BERARTI .......... Terlalu LEBAY. Pak Antasari, sy DUKUNG ANDA UTK BONGKAR KORUPSI TERSELUBUNG, HUKUM MATI APABILA ADA PETINGGI NEGARA TERLIBAT.
Trus si ahok gmne nie,	
Naik ojek kali...		
Ente takut menghadapi kenyataan kong
Loe dpt jenjang jabatan tinggi krn masa kerja bkn krn prestasi, apa bangganya?? Skrng loe sdh mau pensiun... istirahat aja urus cucu krn jkt gak butuh loe lg...
Tenane...
Allah akan membela yg tertindas.... apa yg kamu tanam pasti kamu menuai.....Allah maha adil...ingat....
Akeem Yg gw tahu nabi SAW tidak menganjurkan untuk menyerang keimanan kristen. Dan AlQuran mengatakan mereka adalah sahabat yg ramah dgn islam . Cuma manusianya saja yg suka bikin ribet .ya kyk lo pade..bukannya pengen tahu tp sok tahu. He..he..
SBY gak mungkin panas dingin! Tapi tapucirit....	
Yg demo demo jga pesenan,,	
Rombongan
Anda tu andri yg nafsu liat gbr yg diduga firza jgn malah fitnah org lain
Kesaksianya kok sama seperti yg lain y gmn nich kiyai...		
Katanya agama kita agama yg logis , agama yg melindungi,... Gs sdg kaga percaya nih....pindah agama aahhhhh...
@ali akbar kenapa kalau ahok lu ga bcara kaya gitu..	
Lho baru tau kalau bapak mu suka bohong		
Japingin simanyul, belajar dulu dengan baik jika.ingin menilai kinerja presiden,
Ma'af kita lihat perkembangan nya saja dulu karena kalau di cermati betul2rangkaian ini sudah di seting sesuai lingkaran yang saling ber kait dan perasaan rakyat kecil yang selalu lihat situasi negeri ini jarang salah
Pengamat bayaran
Lulung  Jgn emosi ama @riyono  Rugi...klu emosi ama dia  Biar riyono nyari dalil SUMPAH POCONG DULU  dijamin gak ada  Ayo @riyono kamu bisaa
Ngapsin diundang ? Apa pernah bisa diajak ngomong baik2 ?		
Logikanya gtuu...
Ahhhhhh
Lihat kondisi timur tengah, selesai sudah gak bakal di rubah ke syariah
Wih drastis bgt
Gk mslh
Bib..bib..hidup lu rumit sekali...
SUDAHLAH PAK !!!    DIBUBARKAN AJA FPI JANGAN SAMPAI ADA RUSUH DAN KORBAN  APA BAPAK GK CAPE.....HADEHHHH
So sweet banget
Kepala LP n ank buah harus di hukum berat,,, jangan di mutasi trs lepas begitu aja klu ketahuan,,, enak aja,,,	
Wowo, wowo. Kapan ente pintar matematika? Kemarin pilpres juga bilang pasti menang. Ngga belajar dari pengalaman nih orang.		
, terjadi diruang sidang jadi rame diluar, pengalihan isu ????
Adùuhhh...!!!! Saya sangat prihatin membaca keluhan bapak....Baaapaaàaakkkkk......huk..huk  huk....prihatin pak prihatiiinnnnnnn.mmmmm0!!!!
Hadeh..jgn suka menghina..yg suka menghina sama saja dg org yg di hina..
Mengaku ahli, mengaku pengamat, tapi kenapa tidak obyektif....? Kenapa kalian ini tdk malu...?
penulisnya gerakan aliansi laskar anti korupsi (galak), tp yg ditulis kok isu politik ya,,,,kok ga mecing gitu loh...hehe, coba ulas korupsi e ktp atau ott hakim MK, kyknya lebih mach deh...
Ya pasti ae pak sby FPI meraja relah dan sering bertindak anarkis  trs di bumi indonesia ini .wong di blkgnya ada pak SBY .padahal jelas di seluruh tanah air sdh byk yg menolak FPI di bubarkan .krn ujuk rasa FPI sesuai pesanan yg suruh .suruh anarkis yo brgkt .suruh diam ya diam .manusia apa itu hy
hahaha...
Pilih Ahok aja deh !
Yg terbaik ya no.2.yg lain belum layak.mimpin dki.
dirimu,aklakmu dulu urus nyok....	
Mantap Gus..
Program yg sudah berjalan harus dilanjutkan  dan itu perlu dukungan di lima tahun ke depan,salam 2 jari
Sontoloyo		
Pemerintah kalau dah ngga menguntungkan dibuang...ahok the end
Emang pernah ngabulin tuntutan dari acta ??..🗽☺        . Bukti kalau kumpulan pengacarq kacangan
Tidak pantas menyandang ketua MUI,mundur jgn jadi pengecut.		
Saya 1 atau 3 donk
JELAS ORANG2 SURUHAN MUNAKUN2 BERGENTAYANGAN.
Ulama yg di utamakan untuk meredam masalah mala bikin suasanah masalah, subahannallah.. dyni sebentr lagi kiamat rasa udah ilang.
Itu menurut kalian berdua...kl ahok jd gubernur lg justru jkt semakin maju
Miimpimu ketinggian ahokers!!		
Ahok jg mnsia Klo ahok slah hrus d cium		
Entutlah
Dpr kagak kebagian jatah bagi2 APBD dari AHOK, ..... Hahaaaa
Saya muslim dan kamipun akan tetap pilih ahok ! Ngga ada hubungannya dengan keimanan seseorang..yg penting jakarta maju !!
Wkwkwkwkw...  Terpaksa...		
Mirip dong Aa Gatot dgn murid murid nya..
Setuju FPMII...maju terus selamatkan Islam, Ulama dan NKRI.		
Pemerintah pro ahok...dpr pro siapa ya...
20 taun sekali, hi hi hi
Hjj  P		
Kalo semua ini benar,ini sungguh memalukan.....Mendingan pensiun jadi ustadz..
MUI.GPFMUi.FPI.....ini manusia2 yg sumbunya pendek...jd dikit2 mau meledak..kalau meledak yg hancur past mereka2 jg...selama ini emosi.amarah...benci...coba dg siapa...dr dia jg khan
Media abal abal..
Ya lumayan dp 50 rb
Busettt dah sampai menyentuh jantung...!
Justru kalau ahok kalah...korupsi merajalela di jkt...itu yg kamu mauuuu	
Orang ini yg pernah bilang klo TKW itu seperti jongos...
Ah baru dapat receh udah komentar kaya gini		
Ah ga logis cuma cari cari kesalahan doang		
Sengaja, mui di hadirin di sidang biar rame lagi,, jangan terprovokasi...		
Mngkin mksud nya habib rizik ni, mereka adalah kumpulan org2 suci yg gk punya salah dan dosa...
Gw terima ko...	
9g! F	
semuq manusia sma d mata Tuhan.
Terimakasih pak Antasari... Kami ikutin beritanya. Kami mendukungmu.	
Dulu merapatkan UU Pornografie ber bulan2 di DPR, setelah disyahkan ternyata tidak ada perubahan dimasyarakat tdk ada sanksi2 apa2.	
Mendingan pak SBY dari pada sekarang bos.
Masih kecil nt kualat kamu
Sdh ga bisa e-ktp dobel klo direkam lebih dari sekali sekalipun nama sama nama ibu beda tempat lahir beda server komputer heng alias konfius bingung ga bd cetak ktp.	
Pak Rizieq Shihab, ALLOH TIDAK PERNAH TIDUR, YAA ALLOOHU AS- SAMII'UL YAA BASHIIR		
Pemuka agama lebih mirip paranormal
Habib Rizieq tamat riwzyatmu..
Kiamat sudah dekat
Gitu2 jg jujur dan laris.
Petinggi islam nie   yang mudah bagt di perdaya orang2 politik .....		
Oh...no... Oh...yes... Om...telolet om...
Tambah Oneng... Uu melarang klo tanpa ijin dari pengadilan bosss
Masih aja ngomongin politik di masjid
Sya berdo'a kpd allah Smoga selesai pilgub nanti Habiburohman akan mendapat kan bencana Krna beliau sgala kompor dri ibu kota yg slalu memanas.
Napa dr dl g bilang sesat..?? Skrng baru bilang sesat.?? Hahahaha, sy jd bingunggg...		
Ujung2 nya mah kampanye jg...coblos pasangan ***** & ******** ...ngaca pak sblum nyindir orang laen	
maju Terus pak kyai.. . pantang mundur...  katakan klo yg bathil itu bathil ...  I stand you pak kyai		
Moco sampek kesel komentare ngelek elek asile kerjone 10 tahun pk beye.....mugo mugo moco komentare kabeh iki ben isin
Minggu tenang kan pilkada dki....untuk demo nasional silahkan saja....takut jagoannya keok ya...
Ini orang koq kayanya kurang pendidikan !		
Ibuk memang hebat...
Ya kan sekarang mulai buat opini,,
Omong opo iki
Jujur, adil, dan membangun.. KEREN! ✌
Kyk jenset aje kik kik kik
Orang baik selalu banyak cobaan. Bravo Abraham Samad.
Maju terus buat Ahok. Sukses salam 2 jari.	
Serang.............  ...........
Klo tersinggung berarti......*******... klo ga tersinggung berarti ********... isi sendiri.. tak ada seorg pun yg dijudge oleh Tompi.. cerdaslah mencerna sesuatu..
Betul BINGITZ, bos
Nusron itu tdk perlu di denger ngomongnya, sbb dia itu sdh sesaaaaatt jln pikirnya.
Harus hati2 juga jadi anak laki, lengah sikit perjaka habis !	
Pembahasannya sangat dangkal,hingga tidak berkesan bagi pembaca. Misal sekte COG itu sempat marak dan banyak pengikutnya di Indonesia.		
Betul, karena banyak yg bela ahok berani ngomong sembarangan.tdk lagi menjaga etika
Hai gerris Gw mau ngabur dulu ya Gw sih bisa debat lo Kayak di iklan Berani klo sebanding!! Secara gw udah liat perpus vatikan Hahaha Masih inget ttg perpus vatikaaan haha
Beneran nyesel dulu saya 2x milih sampean. NYESEL.... BUANGEEETTT...
Terlepas dari unsur siapa yg melakukan penyadapan.....pertanyaannya knpa harus melakukan hal sprti itu menyuruh dan mengintervensi suatu lembaga ?? Jika itu benar maka habis sdh negeri ini		
Hahaha biasa sakit alibinya wkwk
Ya udahlah vel gua nggak pilih ahok soalnya lu musuhi terus. Gua mau milih pak jarot aja..
Sby suka curhat... hehehehehe	
Al Quran itu sebagai petunjuk jln yg benar dunia dan akhirat bagi yg mengimaninya.
Kamu sama sekali gak punya kualitas..		
Kayaknya mesjid nya kurang besar jd hrs ibadah dtempat umum
Fitri. Bicara almaidah51 rasanya sdh basi. Semuanya itu hanya omong kosong..saya rasa muslim di DKI tidak percaya ahok menistakan agama maupun ulama...he..he.. Mereka tahu kok ini cuma dagangan mereka yg tidak siap bersaing secara sehat..
Pemerintah sekarang bersih. Pasti pro orang yg jujur.	
Pesan sate kuda 1Em		
The power of lobe	
Hahaha hok hok lucu kamu
Apa yg sby tulis sangat benar oleh karena itu saya makin yakin harus nyoblos no.2
Mudah2 an Paslon 2 kalah. Jadi yg maju putaran 2 "Paslon 1 dan 3".
Sidartototototo,,, sanggup modalin,,, atau modolin,,,,yaaaaa,,,,,, Hahahaha
Preeeeet..😄
Emang sdh terbukti bersalah tong,diadili saja kagak
Tapi sudah habat, bapaknya udah bisa bikin candi hambalang. Lainnya belum tentu bisa buat candi. Wkwkwkwksksssss.
Judul gimana isinya lain kacau nih editor nya
Pasti yg ke 2	
Ente muslim lain wuy...
Iya... Mencuri dari pencuri ulung yang lebih besar. Lalu yang paling disalahkan yang mana? Hehehe
Seandainya ahok tidak mengutip Alqur an sebenarnya aman aman aja tapi apa boleh buat semua sudah terlanjur.. jdi panjang lebar kan jadinya..
Udah nenen gus kayaknya belum neneh jadi aja ngomongnya ngaco sungguh memprihatinkan		
Setujuuuuh...sejata makan tuan neh...smoga keadilan dapat di tegakkan di negeri ini.
Orang jg punya nafsu kok.....
Hayoooo saudara se iman, bela ulama2 kita dr org2 yg ingin islam hancur...cuma gara2 ahok masa islam terpuruk, Bissmilah ending nya akan baik buat umat islam nanti...aminnn		
Orang PKS barisan sakit hati...
Nih orang yg gak2 aje, ya tentu aje jijik mau diperiksa ponselnye yg baru
Kalau benar bersalh. 1 kandang aja biar gitu ya gampang ahhahh.		
Abal abal....
Gak bisa kasij contoh ni akik aki ☺
Film X-Man
Kalau memang kita Islam sejati jangan Lah kita membuat perbedaan antara kita dan Islam itu tidak pernah mengajarkan membuat suatu perbedaan
Smoga diazab mahluk satu ini..
Manusia minafik....selalu mengatasnamakan agama.	
hah...bosen sama biang rusuh ini
Mendagri kali ini.... hadewhhhhhhww.....👎👎👎👎
BERARTI SBY KORUPSI BERJAMAAH SELAMA INI , HANCURKAN SKENARIO BESAR GENERASI PENERUS TULEN BAHAYA LATEN ORDE BARU SKRG ORDE PALING BARU KARENA MEREKA ADALAH BIANG KEHANCURAN RAKYAT INDONESIA
Laporin keatasannya polisi yg spt itu, dia itu tugasnya ngatur halan bukannya bikin macet
Ckckck..Sangat berbobot komenya!!
Oiii...punisher, kau tahu pukimakmu? Ya kau itu pukimakmu! Ngacok makmu kau
Aamiin. Terimakasih atas Doanya Pak Kukuh. Doa yang sama buat Pak Kukuh sekeluarga.
Sejenis, kok bisa ada yg hamil ?
MEMAKI UTK  ULAMA  YG  G  BENAR WAJAR.  KLU PERLU DI BENTAK2 BIAR SADAR	
Anehh nih org...gmna indonesia mau majuu 10th ntee ngeluhh ajaahh..pengen jdi gubernur anak e...yaach buah jatuh tdk jauh dr wiwitane....wkwkwkwk
Oke pak saya maafin		
Wahh mantapp nih tempat
GW MUSLIM PILIH PEMIMPIN MUSLIM, SESUAI AJARAN ISLAM, JANGAN SALAH PILIH SAUDARA MUSLIM KU
Enak klo ngelus miss v mulai bag kiri, bag kanan, bag atas aahhh... Smp akhirnya mencolok dg tangan dan mr p.. Aaaahhhh..
Justru di pemerintahan skrg itu enak nye tinggal peresmian nya doang mas projek nya tetep dari presiden terdahulu,mikiiiiiir...
Hehe..gemetat spt nya loe @ika.  Gw jojon , bukan jin..  Hehe..
Bubarrrrrrkaaaaaannn.....biang kerok FPI BIKIN UMAT ISLAM MALU SAJA....... SAYA MERASA MALU SEBAGAI UMAT ISLAM.... GARA GARA RIZIEQ.........BIKIN RUSUH SAJA... ADU DOMBA ANTAR UMAT BERAGAMA.....
Memancing dalam air keruh!!!!
Semua tentang kehidupan didunia ini adalah settingan dr allah
Pola pikir islam parah bangeet Kalo gitu jadi mualaf aja kemudian naik haji.. Kemudian berbuat salah dan fitnah aja..  Ntar di pengadilan dibela sama manusia2 rendahan.  Rendahnya seperti para kecebong
YAKIN mas bro	
Assl tau ajah Qur'an itu tau ngga artinya jangan asal nyebut ajah
Mantap
Dia kan udh tua makanya jadi pikun .... klo orang gini di pake umat pasti terpecah belah		
Kalah dari lazio aja di kandang sendiri kok pede..hadeehhhhhh kelaut aja iler..		
So tau loo
Kalo islam'y mengikuti ajaran allah Tanpa pandang suku, smua di rangkul. Mungkin aa islam karna ampau sih...
menunggu menu utama  CENTURY	
Ngomong-ngomong soal angkuh, seluruh Indonesia juga tahu siapa biang nya angkuh.......		
Ayo pak maju, justru di negeri ini org kebanyakan suka berpikir negatif, ayo pak luhut maju terus, lakukan yg terbaik	
Skrg aku tanya kepada hesatan, seandainya ahok menang di pilgub. Apakah tidak ada campur tangan ALLAH SWT atas kemenangannya?
Agus, ahok, klogak ya anis ckckck....
Hukum kita bertele tele dan dimain mainkan jadi kelamaan vonisnya,.......ntar tambah ribet lg semua
gk ush didengar provokator kalau udh benci yg kecil jd besar...	
aduh gusti... mudah- mudahan berita ini benar dan bukan rekayasa...
GUE ✌️	3
Kami doa kn semoga Riziek brani dtg agar dia segera di jbloskn ke pnjara
KALO MASIH ADA Warga Nu milih  Ahok.emmmm ....emmmm.....emmmm  .......Rasanya  MUSTAHIL
Halaaaahh pd baperan, bnyk makan sayur biar sehat & gak gampang tersinggung...		
Muak liat mukanya Ga da manfaatnya orang ini
Harap maklum sm jokowi
Mantab
Aksi nya kaya jalan jalan pagi aja . Begitu doank balik lagi . Jadi yg mau disampaikan apa ya ? Ga ngerti saya mah  .
Anenya koq bisa di sadap..padahal kan yg boleh itu..		
Kacau balau	
Pemimpin kelas kampung ente bocorr	
Test9
Udah bukan rahasia lagi
Tendang aja klu ada yg menghalangin jalan ...hhhhhh
Terang benderang akhirnya.siapa sutradaranya		
Masa tenang kok ada aksi damai,pintar amat.	
💩💩💩💩💩💩💩🙊🙊🙊🙊👎	3
Hahahahhahahahhahha kayak slogan PEGADAIAN aja mengatasi masalah tanpa masalah
cabe cabean skrg memang mahal 200 rb/kg
Amin jujurlah kau... hahaa.... jng mentang mentang lo ketua mui trs lo slh hrs jd bener... gw muslim. .tp gw gk suka amin krn sepak terjangnya yg gk suka mw apa.. gw ladenin... majubtrs hok... yg slh li hrs ungkap jng tkt dng maaruf...		
Risky betul, tapi yg aku komentarkan itu pendukung ahok maunya begitu,
Miris...
Saya dari bandung mendoakan Bapak AHOK dan Bapak JAROT Terpilih kembali untuk memimpin Jakarta, karena udah teruji. Salam 2 jari...
Gak ada manfaatnya...	
Katanya disadap....berarti secara tak langsung kata kata ahok mengandung kebenaran.
Ini yg suka bully di sosmed mending silatuhrahim deh krmhnya satu2 biar tidak ada dusta di antara kita.😀
Ini ustad apa ustut? Ustad sebaiknya jadi penyejuk bukan kompor.biarkan negara ini damai Pak ustad
Mesti sakit kl diperiksa...tdk ada alasan lain kah...? Sering kudegar begitu...pasti alasannya sakit...bingung jd nya...
Cuma di agama lo mungkin kasih bt pacaran.. Lebih banyak hal ga manfaat ngapain di ikutin
Itu mah Mau loe. Abis naik lom tentu ingat.
Mau Ber Do'a ko harus di Istiqlal.  di daerah sendiri juga bisa.  kalo bukan ada Tujuan lain..... Islam ga Gitu gitu amat kaliiii
Ga bosen2 nya rezim bahlul jadi jongos amrik...	
Ahh lo aj yg baper	
Apa dibenarkan brkata kasar seperti itu..??
Orang bodoh pasti kalah dengan orang pinter ,,,tapi orang pinter itu akan kalah dgn orang licikkkkk,,,itu yg terjadi saat ini,,,,
Buat apa disuruh minta maaf ntar juga diulang lagi.
Secara  tidak  langsung  SBY  PILIH  AHOK
Pak sby ngaji  dan.minta ampn
Test	
fokusnya kepada paslon tertentu saja, udahlah tidak perlu terpancing, coblos yang bener aja
Fifi kan adik si hoak jadi ya di belain mati matian lah ....		
Amin....amin.....AHOK JAROT....AKAN.MENANG TELAK 1 PUTARAN........		
Intelektual nya rendah
Bagi muslim yg pilih no 2 tanggung akibat dosa kelak di youmulhisab.. mudah2han anda2 yg Islam cepat kena azab didunia.amiiin
Bapak ini punya potensi menjadi sutradara sebuah FTV
saya juga biasa makan nasi sm tempe orek doank. no problem yg penting kenyang :D
Nu yg dukung ahok.itu nusron yg telah menggadaikan aqidahnya demi jabatan dan duniawi semata.itukan ris
Sebentar mas, yang biasa nya mengasih gelar ulama itu rakyat, dan sebenernya kalau mau dianggap seorang alim, biasa nya di cek dulu, guru nya siapa, hapal semua hadist kah, hapal Al-Qur'an kah, ada satu hadist aja yg gk dia jalanin, contoh dia makan berdiri padahal hukum nya mubah, itu udh diragukan
D tunggu aja hasilnya nanti ....gubernur DKI itu tetap muslim yg mimpin klo tidak bakalan banjir tenggelam dki krna d laknat allah swt
Apakah rizieq itu ulama yah?		
Waduh kalau gak mau diatur gimana jadinya.....?
Wong setres		
Mau perang sodara....goublok betul....		
Jendral kok cengeng...😢😢😢😢😢
Lebay...kerjanya mengeluh mulu...
Coba setelah Pilkada....mana ada hal hal sepertinini.. Pak Ahok dan team kan bertanya saja apakah ada percakapan dg sby..
NETRAL DLM HAL APA DULU...
Buktikan juga klo itu memang benar? Sebernya gampang di tebak. Firza di tangkep trus di intimidasi buat ngaku ada selingkuh sama HR. Ya itulah kira2 skenario nya....
Demokrat mulai berisik...		
BELI TV MAS...  KLO GA MAMPU BELI RADIO 2 BAND...  GA MAMPU JUGA BELI KORAN YG PRO MUSLIM  UMAT ISLAM MELALUI ORMAS ISLAM YG PALING CPT SOAL ROHINGYA, CUMA MEDIA ISLAM YG BUAT BERITA...  COBA NANYANYA KE PEMERINTAH MAS...
Betul teruslah berjuang meskipun perjuangan itu ilegal dan menabrak aturan #NEGARAANEH
Sudah cari yg laen aj....kan masih muda+cantik...alasan diputusin ga ada...ya pasti udah bosan..lupakan saja...		
Babiii loeeee... gw tnguuu di pemprov loee		
BY dosen koclok
Zulkifli ga sadar..mmg siapa yg bilang...ha..ha..ha
Bubarkan MUI aja benar gus dur bubarkan aja MUI		
Yang elo maksud mengalihkan FEE 0,5$/liter dari PT PETRAL. Ke rekening siapa dialihkan?		
Tangkep aja pengacaranya.
hahahaha...kompas dipercaya...kalo ada kompas pasti palsu.
Darurat narkoba tiap hari meningkat jumlahnya
Kapan ya Indonesia bisa damai dan maju kalau orangnya seperti ini ... demoooo terus
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Alhamdulilahirobbilalamin		
Hdeeeeeeehhhhh sy sndiri pernah d ajarkn agar memaafkn kslhan orang lain msalah orang itu tulus pa gk dy mminta maaf itu urusn dy dngan ALLAH urusn kita slesai jika kita memaafkn tp jka kta tdak memaafkn ato memaafkn tp msih mmlersoalkn msalah itu yg DOSA adlah kta itu plajran yg sy dpat dr kakek sy
Ya allah jangan berpesangka dulu  ya allah ya allah
Justru yg bikin semakin memperkeruh keadaan krn omongan lo ahok....gk punya etika ditambah lagi skrbg gk bisa buktiin
Sy Prihatin Pak. Ternyata  masih juga power syndrom. Bapak rurun akrn ada ambisi kekuasaan. Agar dynasti Sby bs berkuasa lg. Inga inga 10 tahun berkuasa  pak apa saja yg ud bapaj kerjakan selain kirupsi berjemaah de kader kader bapak? Minuak ilanh dr peredaran dan rumah hantu hambalang?	
Pendukung ahok panik.....!!!
Karma bentar lg
TUNGGU LEBARAN KUDA...OKEE		
Ahok dikeroyok dengan berbagai cara.  Hahaha
Ya biarin saja , kok pada repot . Lebih baik kan dr pd sendiri dan byk prasangka
Mo puterbalikin fakta lagi..... Ente jagonya...seakan2 ente yg di zolimi....
Ahok hrs segera d musnahkan dr indonesia
Nyata benar pak		
Ha...ha.... ni MUI yg sombong n pilihbkasih nggak mau tabyyun.... kalo dr kelompoknya baru ... ok gitu kan.... MUI....mui.... berpolitik.... !!!!		
Nkri harga mati,  pancasil tetap lima sila jgn di kutak katik titik!!!  Gitu aja kok repot??????
Ya alloh sadarkanlah orang ini dia sdh lupa dari agamanya demi jabatan dengan demi money semoga di ampuni dosanya.	
betuuul stuju lansung tangkap jgn d biarkn jgn d beri ampun .percuma d manja juga semakin ngelunjak .sret rame rame jgn tkut dgn tito dn jkowi dn nusron . sdh ketrlaluan smkin bertumpuk kejahayannya pd umat islam pa lg pd agama islam
Bkn tdk kompak pak tp ank ank mu lebih bijak dlm melihat 1 prsoalan.krn mrka mlihat msalah dgn akal sehat dan hati nurani bkn bkn brdasarkan ego dan kesombongan.
Ayo perang argumentasi.
Siluman bersorban
Ya	
Allahbtidak tidur. Kebenaran akan terungkap. Siap sip saja		
DONGENG?		
Tukang tambal ban..yg dimaksud..bkn Ahok..jadi bocor terus..diam diam masih dendam sama Ahok..		
Hahahahahahahagah		
@Yudha Jelas di kalimat ahok itu maksudnya 'jgn mau dibohongi pakai ayat....' Berarti yg membohongi di situ adalah seseorang dgn memakai ayat sebagai alatnya Jadi menurutmu siapa yg duluan ngomongin ayat itu?		
Ahoker bilang margarito pengamat abal2 ,sya mau tanya bagaimana dengan bony hargens yang kalo komentar kayak orang gak sekloah alias asal jeplak yg penting emak senang
Itu namanya gentlemen salah atau gak itu namanya pemimpin biar gak tambah gaduh
Pantas saja anda dukung ahok brokokok orang namanya aja Kdek Jelek = terlanjur JELEK Anda muslim perlu di pertanyakan muslimnya kalau muslim masa lebih taat perintah OLANG dari pada perintah Allah sudah jelas Almaidah 51.. jangan ngaku muslim kalau ga ngerti Almaidah 51 dan tidak mengamalkan nya..
Kalau ada ahok 2 aja diindonesia.  Bakalan hancur negeri ini.  Untung cuma satu.  Bentar lagi dipenjara lagi hahahaha.  Semoga cepat dipenjara deh
Mirip curhatan Baim Wong yg still jomblo😆😆
Ngk jls......		
2 period		
Hidup Ulama..siap pasang badan buat ULAMA..		
Percakapan yang mana dulu 😂😂😂😂😂		
Klo ahok jujur.kesatria pasti akui ucapannya di kepulauan seribu.tp yg nampak ahok betul betul ingin berkuasa kembali dan di lindungi pemerintah sehingga alot.		
Pak Prihatin turun gunung.	
itulah politik bro...dan penguasa
Liza Thalib.... Liza Thalib.......  Klo mencari pemimpin agama ya memang harus seiman. Klo mencari pelayan masyarakat jakarta, yang bisa kerja lah. Gimana Indonesia ini mau maju? Klo masyarakatnya bernalar sempit seperti anda.
Kl manusia biasa memaki mah g begitu  aneh,  tapi kl ulama yg sering mengeluarkan  kata2 kotor  dan caci maki dari mulutnya itu baru aneh.... Masih pantas kah  orang itu d sebut ulama sbg panutan umat?????	
Sepertinya MUI tak memiliki ulama yg jd ahli		
Abg tua alay
koreksi pak!!! ga ada yg menjatuhkannya dia jatuh sendiri,dan jatuhnya berkali2,cb buka mata,telinga dab hati..
Jika Pak Amin diam pasti suasana lebih tenang....	
Kemidi
sby. sby....?
Oi germo kalijodo
Yg bikin panas kn polisi sndri		
Ahox jujur ?? Nggak salah tuhhh ??!!
Amin bang....
sudah-sudah mo, na berapa kali mi ini berita nu ualangi terus, passenona
Coba yg Kemaren ngomong pitna, datang la ke polda. Biar bisa baca bap. Pitna ulama. Aip, borok simpanlah . Pakta kan terbuka	
Bagus,,,,asal jngan ikut Demo kaya ormas yg lainnya Om
Bambang#indah indah skli kata2 anda sampai gagal paham lu...makanya sekola lu dlu bnyakn d kantin lu...sehrusnya lu jdi koki lu lbh berkreasi dngn masakn.jngn hnya mengharakn makanan gratisan aj lu...dasar sumbu lilin lu pikirannya kwkwkwwkw
S7 Pa fairuz Jangn sampai nama besaR NU di kotori oleh aksi brutal fpi  Jaga kbinekaan cinta NKRI....damailah indonesiaku
Kalo dibalik, mengancam seluruh umat islam, berarti mengancam MUI. Kejadian di luar dimana umat islam terancam kok MUI diem aja. Terutama si Saksi ini. Wkwkwkwkw
Jangan mendahului ketentuanNya.  Allah Pencipta langit dan bumi, dan bila Dia berkehendak sesuatu, maka Dia hanya mengatakan kepadanya: "Jadilah! Maka jadilah ia."  Al Baqarah:117
Rezim Lebih parah dari orba ...
ga tahu  diri..tr..minta maf sambil nangis..hu..hu..hu.hu
Kebo berkicau
Penjarakan saja
Saya mau tanya apakah berdusta itu dosa apa ga ya,  klo benar berdusta ga ngaku apa ga menistakan agama kita sendiri coba deh direnungkan dari hati yg paling dalam		
Ngomong aja gak jelas bu..   Mending kelaut aja
Kayak yg gak prnah bikin repot negara sj, wong ya sm2 wkwkwkwk...		
Hahaha .. namanya polisi pasti mancing bilang ngaku kalo pemeriksaan saksi... kalo emang tidak melakukan ya ngapain juga ngaku.. hahahaha... Tunggu aja kelanjutannya.. hahaha
Nusron??? Siapa itu nusron??? Orang NU jg bukan. NU jelas2 tdk mengakui dia. Dia mah NU-NUan. NU KW 3
Biasa HAy kalau ga jadi Rugi donel
Rudianto
Ngapain di arahkan ???  ..kalau aku pimpinan pengusung saya bebaskan , karena mau cari pimpinansn sekekad apa ??????.....   Ahok aja tdk lolos kok  ????
ahhh..beye beye dan kroni kroni nya memang parasit bangsa.		
Prettt
Semua berhubungan sama SBY. Sebenarnya intinya jgn ada dusta dgn rakyat.
Acara konser ahok tdk terlalu bnyk yg dtng.kesian ye.gak bkl lu ngalahin islam lu hok
Da frrry ....jgn di ladeniiiiinn Dia mau menang sendiri ..kita anggap aja dia benar Biar selesai ..ha ha ha ha
Case closed ??
Memang benar sudah saat nya muslim bersatu,indonesia mayoritas muslim,,kita jangan mau di obok2 oleh segelintir orang saja,,,		
Rejeki memang gak kemana ya kan😄
Memang mereka kompak kok sama2 provokator.
Parah... asik kawin cerai aja ni manusia.
Fitnah bukan hal aneh di negeri ini..ada munir, ada antasari azhar..
Ws dadi gubernur maneh...
Kumpul' para demonstan bayaran
WAHAI GUS NURIL..! APAKAH KAMU YG  KATANYA ULAMA DAN MENDUKUNG AHOK LAKNATULLAH JUGA CONTOH YANG BAIK...???
Selalu pro dan kontra...!!!??? Semua merasa paling benerrrrr		
Bidikan jeli Antasari akan membuat para koroptor gedbag gedebur. Mantap.
PENGAMAT YG CERDAS...!
Hari gundul Indosat ku mana
Betul sekali om wowo jakarta perlu perubahan makanya jangan salah pilih  inget no 2 ya
Astagfirullah........ ko bisa ya......... inilah ulama2 bayaran yg rakus	
Sampai saat ini ane 100% percaya sebelum ada pernyataan dari polisi
Wkwkwkwk.. Pengacara ketoprak humor!!!
Lanjutkan perjuangan		
Tidak ada ajaran nabi, yg mengajak umat nya menebar kebencian seperti habib rizik, malu dong bib sama gelar habib, seorang habib tuh hts santun, bijak dan mengajak umatnya utk berbuat kebaikan, cetamah pun tdk perlu berkoar2 , merasa diri paling benar, dan merasa paling membela islam.		
Apakah saya ga boleh berak di toilet?...kekanakan..muak
Takut anaknya kalah ya...ckckckckcckck....habis salah sendirilah pak BY...anak masi di TNI disuruh jadi politisi....ya gak mungkin bisa
Kandangin Ahok, kecebong2 blingsatan...
jln jln di kota seranh ancur lebur
Gmn g miskin uangnya disimpan di luar negeri	
Waaaduuuuhh, riiziiiieeq kamu nakal..!!
Wuih...banyak banget
OALAAAAAAAH MBAH FATWA,  KOK NAMA ENTE FATWA SIH..		
AHOK-DJAROT pasangan tepat untuk DKI
Semoga sukses bisa menjadi bintang aminnn
Yes
Habis mukul minta maaf terus dimaafin. Eh nonjok lagi dan minta maaf lagi oke masih dimaafin. Eh nonjok lagi terus minta maaf lagi. Ini mah ngeledek bukan minta maaf. Enaknya digebukin tuh orang.	
Kejammmm
MUDAH2AN MASIH ADA HAKIM YG PANCASILAIS		
100% anda gagal.faham
Berani gak dia laporin ketua MUI??? bisa-bisa jatoh pemerintahan ini he he he.gobloook lu Ahmad Nurhasan.lu tau gak Ketua MUI tuh pendukungnya +/- 95 juta orang Indonesia
Jahat nya anda pak super hero ! Smoga kel anda klu ada yg dkit gag d gtuin sm org.. klu smpe d gtuin sm org, trimalah.. krn itu karma dr ucapan anda
Hala lebow
Makanya kl jbmr2 ulama jngn bohong berilah kesaksian yang bnr kl bnr ada tlp Dr sby bilang aja ia knp dijwb tdk ada Krn pengacara Ahok ada buktinya		
Babah ahok bakekok pasti keok putarann pertama
Repot sekali
Mau disumpah kayak apa juga lha wong peseranya jg kbanyakan dr luar daerah kok, kagak ngaruh coyyy
Ibrahim@ sy suka sy suka 👍😆😆
Yaaaah pengamat ahoker, ya jelas lah omongannya begitu. Kami juga paham lho itu siapa makanya lho ngomong seperti itu....	
Uji kejujuran mahok,  mau nggak berkata jujur darimana ia peroleh sadapannya?
Sudah mau mati masih dengki   mending  berbuat baik biar tdk  keneraka    amin2
Makanya jgn suka nyolong anggaran lu jun, jgn tinggal di pinggir kali
Matappppsss.... Satu persatu tumbang... Kebenaran sprtinya memang kelihatan lambat, Tp tdk ada bisa menahannya...
That escalated quickly
Klo ngomg jngan ngaco...
Oo mksud bowo dia dpt data dr ahli boong ???		
Sudahlag Pakk. Jangan buat Yg diatas marah lagi...Dia maha Tau
DIBUKA SAJA PAK ANTASARI KASUS INI,,,  AGAR BANYAK YG TERSERET NANTI DLM KASUS INI
Punya cermin?
Komen ngawur
Pitung
mudah2  tuh..orang orang..diberi.hidayah..	
Masalahnya mereka sepertinya berteman hahahhahha
@richard : khan udah di bilang IILC ...    Wkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkkwkww....
Garelo nya
Waduh, resikonya berat; dunia & akhirat...		
Heeeee.....
Makanya netraaaaaaaaal dooong Dasar metro tipuuuu
Andai mbah surip masih hidup udah tak suruh gendong tuh mbah sby biar ga galau trus.. Tak gendong.. Kemana mana... Huahahaha
Hidup ahoker
Murka Allah akan tiba utk amerika...		
Kami ingat kinerja ahok tu jkt selamanya,MANTAP
Kata2mu mencerminkan demikian dirimu tak beradab, tak beragama	
Huhhh
Ga akn ngaku dong.
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..
Jangan sampai terjebak? Tipis sekali keimanannya nonton cap go meh bisa pindah agama gitu?
Katanya ulama besar dr NU n MUI, tp knp bicaranya kurang tabayun n bijak, apa karena umur, tp kl mslh umur knp jg msh doyan yg muda bling2... Hanya Tuhan saja yg tau ttg akhlak dia skrg..		
Yang angkuh itu ahok..arogan pula		
Guru agama, sampingannya jadi guru biologi. Lg mempelajari organ intim perempuan dan alat reproduksi kali.
Mudah2an terhindar dari unsur politik.
Bpk yg terhormat, Jgn berbicara Alquran klu tdk tau Alquran krn akan menimbulkan kesimpulan palsu dan menyesatkan ummat (dosa plg besar).
GAK PENGURUS NYA..GAK..MASSANYA...LIAR DAN TDK PATUH ..HUKUM......CUUUIHHH..
Betuuuul....Jkw punya prinsip dan langkah yg diperhitungkan cermat.
Klw sudah selesai ya sudah,kita kerja nyari uang lg
ya ulama itu pemaaf klo tidak memaafkan ya bukan ulama nama nya.....tapi uganda hahaha......
Hehehe dah kehilangan akal sehat tu orang
Nggak bisa pakai yang ori, pakai yg KW pun jadilah.....ha ha ha ha
Kejadian sudah berbln2 kenapa M. Amin kagak lihat video pidato ahok Ngerti apa kagak ngerti permasalahan Koq bisa jd saksi		
SUMBER GADUH : İBLİS NAJİS.
Bukan toloooolll.. takut kena sadap dia. Bisa ikut ke bongkar boroknya		
Sarua jeung  aing geuning sia teh rek no 2	
Astaghfirullah.......manusia2 munafik mulai keluar smua ........kau kutangkap ?
Aq setuju dgn bintang kejora  Sulit membuktikan keterlubatan habib riziek.  Bukti fisik yaitu foto or video habib tdk ditemukan  Klu chat mesum , pun nomer itu dulu pernah dipakai bisa saja itu di kloning.  😊	
Ini lagi penebar kebencian	
Ialah karena sdh membuat resah umat indonesia habib riziq pemimipinnya
Udahlah.. jgn nambah dosa lg..		
Hahahahaha lucu bnget flmnya hahahahahahahahahahaba		
Ahokers smakin sepi...alhamdulillah...
Semoga di akhirat nanti pendukung Ulama di satukan dengan Ulama. Pendukung Ahok di satukan dengan Ahok. Amin	
itu bisa jadi kartu as polisi jd prlu diamankan x		
Langsung bilang aja nama ya inisial Ahok. Jangan bilang kata ADA. Berbakti anda banci GK Blang nama.	
Artinya ke sorga mengendong neraka
heran, knapa smua salahin presiden???
Celana dalam CD lupa di sita ....		
🚸🚸	
Aminnnn....
Beye.......beye.		
Alias ahoax		
Harusnya tegas dan cepat itu ahok di tahan,ya kan?
Lempar batu sembunyi tangan		
polri aekarang polri persi mega jokowi		
Betulkah itu??????????
Ada yg ketakutan sekarang,,hahahha
Kng marrin jangan takut ahok menang
Kok yg merintah ngumpeet terus tunjukan batang hidungmu pesek atau jebbrer
Waktu sby presiden beginilah cara yg dia lakukan , mknya pak jokowi tenang2 saja
Itu sih bukan praperadilan namanya menguji materi ya di pengadilan lah.		
BETUL ' MUHAMMADIYAH '
Saiki presiden to kirain buk megi z
Ws ra percoyo blas min amin,,gusti ora sare,,becik ketitik seng olo bakalae ketoro		
Siip tau nya cm proyek , harus nya jd mandor proyek aja !
Terimakasih pak Sby..sdh mengingatkan memilih pemimpin yg bisa menjaga perkataan nya yg akibatkan perpecahan dan tdk sesuai dg bhineka tunggal ika ... 1 atau 3 Insya Allah .... 👍👍
Apakah ibu mega sdh lupa dgn rukun iman?salah satunya dari enam itu adalah percaya kpd hari ahir.baca dan belajar lagi bu spy tdk salah omong Enggak mslh tua2 belajar agama,ngaji dllnya.	
Badi.gimana,? Undang undang kok dianggap basi  mau bikin undang undang sendiri? Emang Negara engkong kamu
MAKSUD NYA LAYAAK UTK KORUPSI DAN BAGI2 UANG.. ULAMA MODEL BEGINI HANYA BISA MEMBODOHI MASYARAKAT..
semoga sukses acaranya..krn ini yg terakhir..
Yo!
Prabowo jd paslon gubernur DKI pun.. bsk yg menang paling bukan dia.. blm ada bukti nyata soalnya..	
Menyadap pembicaraan orang tanpa izin adalah pelanggaran serius		
Hhhh.... maju aj klo mau demo... kerja dulu yg benar..punya anak disekolahkan yg pintar..beli susu anak saja minta orang tua udah gaya2an.,ckck..
paak by  tak pernah buah  jatuh jauh dari pohonya .udalah
Ko kaya jaman orde baru aja.	
Allah berikan kita pelajaran tuk hadapi dajjal yg akan menakuti kita dan mempengaruhi kita   kuat kan iman kita maju terus FPI ALLAHUAKBAR
he hr h
BERPOLITIK DLM ISLAM SAH HUKUMNYA AND TDK DILARANG.  FAHAM !??
Menjabat 3 bulan cukup membuat gerah jg
INTROSPEKSI DIRI ITU YG TEPAT BUAT MUI , HIDUPNYA DARI PEMERINTAH SDH BERANI MENGATAKAN YG BUKAN2 , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Justru menurutku Nusron sangat logis... Karena membela yg benar dan orang yg bersih.. lagian kalo alasan PWNU Krn msh sakit hati Krn ucapan Ahok .. apanya yg dipermasalahkan KH Ma'rif aja sdh memaafkan..
Bubarkan saja mui yg sdh ga bener ni malu2in ..... sendiri		
Rakyat Jakarta pasti terbelah, disatu sisi yg menginginkan the new Jakatta yg tertata rapih, bebas banjir, bebas korupsi dll. Disisi lain yang mengingjnkan Jakarta sebagai ladang korupsi yang terus menerus nyumpahin Ahok
Lapor melapor jalan terus kan.	
Anak SMP juga udh bisa buat survey beginian kok.. Cari berita yg berbobotlah..
JOKOWI AHOK - 2019....YES....
Sirik aja, ada pembangunan juga di masalah kan	
Silahkan aja lo gugat....ntar jg kepilih lagi koq.....
Baru tau ya??? Ehm, tapi karena mereka Muslim dn Muslimah, kalian biarkaaann saja!!!
Knjeng2.k nya d buang aj y.biar indah nama mu		
Cari kelakuan baik karna sdh terbuka kedoknya...nyolong duit yayasan
Kerjaan syiahhh
Masalah pribadi Ahok dan pk ma'aruf sudah di sebarluaskan menjadi masalah umum buat ulama..dasar fpi provokatornya..
Gak pakai.lama2 kalau sdh diketemukan unsur pidananya diungkap saja keburu ada penggantian		
Dimatiin aja sklian...
Kalau pak Ahok pasti di bulli lagi
Mas  galuh  mmg  agus  unggul   tapi  dari belakang
saya.mendukungmu.yang.mulia.habib.rizik jangam.coba coba.pra.komentator.berkicau.saya.siap.mati.demi.islam
Makanya islam itu melarang menanam kebencian . Mungkin ini peringatan bib .
Maju teruss pak Antasari...!!! Semoga Allah melindungi setiap langkahmu...!!! Hati2...!!!	
Hatinya mantan Presiden lhoo.. kok kayak gini yaa.. Tidak pantaas..	
Jgn asal comen saya percaya bu mega..... Yg omong ini kan ndak ngerti	
Yang pasti ad sebab nya t
Nanti pesta rakyat lagi donk?!. Jangan lupa undang pak SBY untuk nyanyi lagu "Munajat Cinta" ya pak?!.
klo gak rela.. si maaruf gak ush jd saksi.. uda tua ibadah yg bnyk biar msuk surga.. ribet biar negara yg ngurusin		
Lope"sm ahok😍😍😍😍
Gaduh indo gara2 ahok dulu gada ahok di jkrta biasa2 ajah aaah
Pertamax Keduax Ketiax	
Ngomong opo Min kowe iku, udah tua byk istirahat aja. ..
Yg bikin gonjang2ing y bapak sndiri....
Aaaahhh...boseeeeennn....	
Banyak orang kolot
Kemaruk		
MEMALUKAN... SEKOLAH PAKAI DUIT BANYAK.. BELAGU... SOK NGAYA.... SOPAN SANTU NGA DI JAGA
Santun adab budi luhur mana ada sama ahok Ahok gak pernah diajarin
untung ga ada saya di dalam nasjid
kebenaran Dan keadilan akan datang ???tunggu hari raya kuda aja pak
Si amin manusiakah...aneh
bener si yg plangak plongok bego dan goblok taunya jadi ga becus sekarang..yg kasar byk bikin sakit hati orang ga da hasil tapi dibesar2in. mening ikutin kata pak prabowo gw sekarang takut salah pilih lg.	2
Pastinye tuh JPU
Lebay ah... Males... Pencitraan mlulu utk menutupi kebrobrokannya...
Kurang kerjaan g ad untung y..aneh fans2 ni	
alasan aja lo. nama lo aja roney pasti lo MU yang lagi merangkak di liga inggris kan? hahahahahaha. prasaan chelsea nggak ada masalah ko ama barca nggak kayak MU yang 2× diinjak barca di final champions hahahahahaha
Emang sholat paling sulit nih. Melek pagi aja jam 6. Hahaha		
Bentar lagi ketahuan,kebenaran yg akan menang		
Pasti kyai yg masih pro Ahok...Sadar pak....		
Ini manusia setengah jadi msh aj brisik
Pengakuan rakyat yg mana Bos?
Hoax apa lg,,,,,trus fitnah lg
Saya NU, saya dukung ahok. Salam perdamaian.	
Macam2 cara mengkanbing hitamkan orang memang police sudah dibayar berapa sama majikann
Fiko kapan kau muammpuusss !
Pak Beye tu ngomongin dirinya sendiri, salah milih sengsaranya berkelanjutan. 10 tahun anda terpilih dan berkat anda kader anda banyak dpenjara sengsara akibat korupsi. Jiahahaha....
Hadeuhh.sewot banget...
Waduh, si Agus brarti ikut juga menghina Gubernur Gubernur DKI terdahulu!.
Yg penting jangan pilih MALING lagi . Yg sudah pasti jujur saja ... AHOK yg paling jujur ....!!!
Sedih lihat liveppol gk menang menang broo.
Allahuakbar ! kobarkan Asma Allah!!!
iya betul itu bhin, memang masih milik negara.. mereka urug milik negara kok.. bisnis selalu bisnis.., bukan berarti pemerintah menguntungkan lho.. kita belum tau dampak lingkungan yg muncul, dapat diminimalisir belum?
Dua duanya mantan mentri gagal sombongnya mau bahas ekonomi lagi, ical jadi menko kabinet sby pertama gagal n' anies b juga kerjanya ga' pokus karna mau nyalon presiden th 2019 jadi dana dari pemerintah dipakai kampanye terselubung wkwkwkwk
Takut kali telponnya di sadap, makanya bilang kemunduran		
Hallo...test satu tiga...satu ...tiga....satu ..tiga
Setuju pak ustad..pilihan umat muslim ada dua, nyoblos ahok atau nyoblos jarot....
Top FPI
Yang tak paham hukum, tak perlu komentar....
Gak ngaruh,tetep gw coblos no 2....
Sabar pak Ahok . Jangankan manusia gunung pun yang menghalangi kalo pak Ahok Allah takdirkan jadi gubernur tetap akan jadi gubernur		
Masrkt mn riza?	
Lucu..masalah gini aja digede gedein...pola pikir yg picik...	
Masa iya
Yaaaahhh SI HUMPREY ITU KHAN SUMUT (JAGO NGOMONG PENGACARA SONO PASTI LAKU) Berkelit nya SEJUTA ALASAN PASTI JURUS NYA DIKELUARKAN,...Coba Telisik Pengacara2 itu 99% yg Terkenal itu pasti Orang SUMUT,....Contohnya, Ruhut Sitompul, Hotma Sitompul, Hotman Paris, Juan Felix Tampubolon dan lain2.
Ytr
Bukannya bapak lo lebih canggih manipulasi data gus, pengalaman thn 2014	
Selamat unt kamerun...	
MEMBOSANKAN ...
Yoi kita gak salah pilih kita tetap setia dengan no 2
Hidup ahok...maju tak gentar ...		
Demo ahok menandakan rakyat muak ahok👎👎	
Hmmmm...bisa dipercaya opo ??		
Makanya jgn melempar batu sembunyi tangan takut balasan nya tambah parah dari apa yg km perbuat
Mantap bubarkan saja ormas yg anti pancasila sikat semuanya sampai ke akar2nya apalg ketua nya doyan momok batur
Pak gatot maju 2019..benahi yg tdk benar...
Adrian..mobil logistik berisi nasi bungkus ketinggalan tu dikediaman pak sby.?
Sepandai tupai melompat pasti jatuh juga, sepintar orangpun ada juga yg tidak tau. Belajar K3 kek..
Pengamat yg macam inilah yg bikin gaduh dan kacau NKRI.., pengamat tidak berkualitas...	
Gus sholah memang belum sekaleber Gus Dur, Gus Mus..
Hehehee...dibanding sama sby...ahok gak ada apa2nya...pret
Hahahahahahaha... Coba tanya sm kak Emma aja, broh
Nhh..itu baru orang bijak.. Gk sekedar bayar pajak.. Tapi mulut juga di jaga... Saaluuut...
Kau gadaikan akidahmu....apa hasilnya bisa menyelamatkan akhiratmu...? Bodoooh banget....
Siapa takuuutt ...silah kan
Dah tau dari dulu
Mw salah mw bener pokoknya dukung..pokoknya yg berpeci sm yg bersorban  ga pernah salah...primitif.		
Terserah apa kata loe, lihat aja tgl 15 Feb. JGN BISANYA NGADU DOMBA
Robert gaya nya ji Ngk ad bukti
Masyarakat Indonesia Aneh, Agama seharusnya membuat kita semakin Bijak, tp kenapa sebaliknya, ada yg malah tertutup mata & hatinya utk melihat Fakta. Yg benar jd salah, yg salah jadi benar.  Kita semua menuntut Majelis Hakim dpt menjalankan proses pengadilan dgn seadil-adilnya bagi semua pihak.
Sama dong dgn yg kemarin heboh, tapi jarak jauh???
Indonesia hebat
HUAHAHAHA SI TUKANG KOMPOR INI BLM DOWER JG BIBIRNYA
Buka aja lah kata2 fitsa hats doang udah ga ad yang percaya sama lo.
Kapan terjun dari Puncak Monas?
Sudahlah... paling 2 minggu lagi hilang bualannya
Ini aksi bela apa ya??? Sdh psti bela mantan galau
Klu itu bener berarti sudah melecehkan Al Qur'an.... sudah disumpah masih berbohong ....		
Hahaahah
Ahok bukan penyadap tapi pendukung nya lah yg berkerja sama dgn intelijen....buktikan...
Alhamdulillah....akhirnya rizieq jadi tersangka. Tapi sangat Beda dengan ahok,ketika ahok dijadikan tersangka tanpa melakukan praperadilan....artinya dia lebih pemberani
Memang benar, kalau gerindra tidak mengusung jokowi ahok di pilgub dki lalu, mungkin jokowi belum jadi presiden karena tidak banyak yang kenal, kemungkinan pak prabowo bisa jadi presiden. Patut disesali .		
apa kemajuan sby selama jadi presiden?....apalagi anaknya...cape dej
Klau orang yg mengulangi kesalahan berkali2 terus minta maaf berati orang gobloooog atau apa yaaaa???????
Hati-hati pak sengaja menyalahkan orang yg belum tentu bersalah atau sengaja di salahkan di kehidupan dunia ini. Di Akhirat balasanya lebih dasyat daripada hukum dunia. Walaupun anda berthubad hukum Allah tetap berjalan ITU PASTI Allahuakbar...	
Jgn gagal paham bro..sebab pengacara ahok tdk pernah menyinggung NU yg di maksud adalah pribadi maaruf .		
Makanya di ahox kalau ngomong ulama nu jangan asbun	
Top....
Gundul jadi bagian kebersihan di kalijodo cck .
Kemarin buniyani... Sekarang sby... Pola sama... Gak berkelas....
Apa nggak salah yg inlis siapa?
Yg penting ga korupsi,kayak calon lainnya,,,
Msh mending, drpd terlalu banyak galaunya( ga jelas, bingung dan cari kambing hitam)...hahaha...
Doktor mesummm		
Hancur negara di obok2 oleh Ahok. .	
Bongkar, Rani yuliani itu siapa. ?
Ahok & Ahoker panik..bikin statement tanpa pikir panjang..(sdh biasa)
Ini mantan pintar segala yeea...pintar galoww,pintar curhat,pintar lelucon,pintar menyanyi,pintar  pencitraan....pintar nasihat orng..pintar licik..tetspi takuut juga kayakx dia ni....soalnya disana sdh ada yg mo bernyanyi...Century..hambalang..proyek mangkrak dllllll
Baik dengan niat jahat!!	
Apa muslimin indonesia udah pada lupa surat al humazah YA?
Kalau pilih ahik.beli kucing dalam kandang. Terlihat dan nyat,wkwkwk
Wkwkwkkkk.. Ketahuan orang yg sok baik, sok pinter, sok beragama.. Ketika Gus Mus diperlakukan tdk adil, Ketika Pak Said & Gus Dur dimaki2, Kalian pada kemana?
Mending coblos Ahok, udah jelas ngurangi dosa2 gak ngasih suap ke aparat pemda....  sdh terbukti,  daripada gubernur dan DPRD tampilan agamis tapi masih makan duit haram....	2
Amdal hanya akan jd pelengkap perijinan dikala kondisi lingkungan sebelumnya bisa diperbaiki berdasarkan contoh suatu tempat yg berhasil, maka sdh bisa dipastikan reklamasi akan lolos bro
Horeeeeeeee konsernyaaaa gratisss, hidup SBY , jgn lupa coblos no.3. yaaa......
Biarin aja biar cepet stroke marah2 melulu ...	
Yyy
Ember
Hai kumis coba kau komentar ulama nu ? Jangan cuman ahok
Paling pdip
Semoga ibu selalu sehat..buat rakyat. Semangat bu..mengurus rakyat.
Yg ngigit jd kodok beneran
Hahahaha.. numpang ngopi boleh??
GW PILIH ANTARA NO.1 ATAU NO.3
Jaga mulut satu aja kagak bisa gimana mau jaga Jakarta #mikirrrrrrr
Makanya jangan terlalu banyak makan nasi bungkus...sakit perut jadinya.terus berak di mana22 haha...dasar daster norak...!
madridog pasti yang meminta agar pertandinganya ditunda karena trauma kalah ama tim paud celta di piala raja hingga tersingkir hahahaha	
Masaaaa?????  Yakin tuh???
Aku sih ngakak liat pasangan ini bilang ok oce sambil tangan ok di balikin wkwkwkwkwkwkwkkw Asli ngakak
Bila perlu yg bgini ini di bedil aja untuk mengurangi  kepadatan penduduk di DKI. Sikat aja komandan ..jangan dibiarkan ...
Dpt musuh satu lagi
Jgn tertipu program kontribitor babe dgn iming2 50rb utk artikel yg diterima. Gk ada pembayaran!!!!!  Ini hanya trik babe menarik pembaca
Klo dibelakangnya HT ada mafia besar yaaaa sontoloyo
kami siap tunggu komando....		
Alloh swt yg akan mengatur semuanya
Ulama musyrik
Pake ruas jari aja kan bisa panjul
Tuhan kamu si ahok tu yg kebal hukum..
Siap siapa aja jangan ngacrit ya !!		
Ulama apaan yg begini...sok suci loe
Jangan mau dibohongi pakai "bahasa" long march pak polisi
Duit bro duit		
Gile bener ni tribunnews kalo udah giring opini ttg Ahok dkk. Ckckc.
Sudah tua, ajukan saja Fadli Zonfker pasangan dengan Fahrier Hamzah.
Pejabat kok begini yo mentang2 punya kuasa mestinya hargai rakyatnya masih mau peduli dgn negaranya. Klau tdk mau dikritik berrhenti saja jd pejabat.	
ahmad dhani ahmad dhani oooooowwh ahmad dhani..gondolmu
Piye yo kok mlh dadi kisruh ?	
Warga cerdas pemimpinya peko	
Lu aje yg mundur vel ... Enek gua liat lu	
Riyono.  Gak ah..ngantuk..		
Mbak fitri yang sabar ya	
Gra" AHOK & Rizieq..... hebat.... hebaaaaaaat.. indonesia di ambang kehancurannnn..		
rakyat hrs tau isi penyadapan n rekaman. biar tahu kebiadaban ato tidk SBY..		
Tungu kbr baik untuk kmu		
Lebay kau
masyaallah.. ternyata tidak semua ulama yg seperti riziek dan fpi.. ulama seperti inilah yg harus jadi pedoman dan panutan kita semua..
Akhirnya. ..
Liat klo ahok gk jadi... Pasti org jakarta pada ssh lagi bkin ktp.. Ap""uang.. Smuanya uang.. Pns kerja nya ky dlu lagi... Tdr mlu
Laki2 sekarang ko pd doyan nggosip y heran gw
Klo kampanye gini polisinya dikit ya. Sudah pasti aman soalnya
Bajunya aja yg putih tpi hatinya preeet...
Ahok nya 1 pendukung nya 1 miliaarr  Wua ha ha ha ha ha ha
Tangkap saja propokator demo nya pak nyata2 pengacau itu...	
kapan MOVE ON, ini manusia Baper + lebay
Kiai 4NJING		
Janji melulu pak.....klo udah jd lpa
Gitu katanya aksi damai kok jdi anarkis.Hukum aja pak polisi jgn takut !!!
Ya.....bgtulah...
Tanpa ulama negara,akan hancur...rangkul ulama jngn   buat peraturan yg menyinggung ulama...ente bs sholat karena,beliau .
KAN PENGACARA AHOK UDAH BILANG KGA ADA PENYADAPN DRI AWALLL HUUUUUU EMANG ORANG YG SUKA FITNAH AHOOK SAJA TUH YG KGA SENENG SAMA PK AHOK.
Salam 2 jari juga. Maju terus		
Jilat ludah itu sudah biasa dilakukan Mr. Ahokkk
Jadi kesimpulannya ahok memang cendrung menistakan S. Al Maidah ( Al Quran )/ kitab suci ummat Islam.  Dan sudah minta maaf, tapi ahok tidak pernah menyesal dan tidak pernah merasa bersalah.
Ini ciri ciri org tdk mau ada nya kesejukkan di jkt👊👊
Jurus politik teraniaya sdh gak zaman bung	
Keren nih semoga lancar gak ada konflik
Memilih pemimpin bukan berdasarkan agamanya tapi berdasarkan kebutuhan rakyat banyak.
Live penjara
kalo ahok menang pasti Nanti yang ada ciutan lagi deh menang setingan terus di demo sama FPI dkk wkwkwkw ... mau lo apeee
Ya ampyunnn... Lo tanya deh ke orang Nasrani, Nabi Isa itu Yesus bukan?!
Kalo gw jadi pak Ahok mendingan tinggalin Indonesia kaya Bu Sri Mulyani pada akhirnya dipuja-puja dan dibutuhkan negara kembali... Enakan tidur pak Ahok dari pada dianggap salah mulu...
Mereka nongol pas laper. Biar dikasih nasi bungkus. Wkwkwkwkwk
Memalukan a hog
Klo memilih gubernur hak masing2 orang bt apa klo muslim tp korupsi ....
PILKADA.. PILihlah KuburAn anDA pak tua..		
Jangan di takut takutin dong kasian,,,, (*)
Akhirat mana..situ Tuhan????jd tw akhirat. Lihat bencana di indonesia dr thn ke thn agama apa yg bnyk nelan korban..itu krn dosa mereka...
Mestinya memang habib riziek di lindungi,di sanjung,..  Ini qo malah di hujat....
Hahahaha di tunggu episode selanjutnya		
Ingat ketika reklamasi ditutup RR??? Siapa yg ijinin lagi??? Luhut, kan??? He he he . . . makin jelasss!!!
Aduhhhh
kaya itu g dosa bos asal g hasil korupsi
Ha-ha-ha kayak gk tau Sindo aja beritanya.. chek smua berita yg di muat Sindo tentang Ahok pasti negatif semua...
Pasti yg nonton rame ada aa ada tete ada ibu ada bapak pokonya rameeeeeeeee	
Itu kan rakyat jakarta yang hadir dan mendukung.kalau yang dari luar jakarta datang ya di karnakan.ingin nenonton konsernya ssyang kan gratis
Honorer selalu dipersalahkan oleh sebagian PNS yg berhati dengki
Apa lgi yg mau untuk bohongi masarakat jkt. Masarakat jkt udah pintar terdas gk bakalan mau pepesan kosong pectraan.gk mau menerima buah kedondong.mau nya buah durian...
Betul banget.
itu tanah kanaan yg diberi Allah buat jahudi.tanah perjanjian
Makanya ksh tau no ahok jangan sk cb bikin resah umat
'seorang muslim diciptakan untuk mendoakan bukan mencela' setuju banget
Kan ada menterinya, ada DPR, ada kaum intelektual yg sering diundang Jokowi, ada NU, Muhammadiyah & ormas yg diakui negara, ulama, ada mantan presiden yg gak baperan.  Jadi buat apa ketemu seorang lebaran kuda ?? penting gak ??	
Umat Islam brp banyak sih yg dukung habib Riziek?  Ini perlu di perjelas,  biar manusia2 tdk hdp spt katak dlm tempurung.		
Iiisssshh
Ga semua ulama  bung.... Bukti ny yg bnr2 ulama, yg bs menyejukkan suasana malah si rangkul... Kl ' melihat masalah jgn pke kacamata kuda, biar jelas sejelas jelasnya!
Brizik		
Ooh jadi kalo udah bergelar ulama gak boleh disinggung yah? Justru sekarang meresahkan.. Teroris merajalela, penipuan dimana mana banyak yang berkedok ulama..  Makanya dilakukan sertifikasi untuk pencegahan hal hal yang tidak diinginkan..
Siapa yang menghina terus siapa yang mendesain kayanya dipersidangan gak ada yang yg menghina...pasti di stop ama hakim kalo ada yang melakukan itu.
Dr dulu pemimpin banyak yg bohong, bukan skrg saja tp dr dulu.. Sumpah demi Alloh/Tuhan tp sumpahnya bohong,, rakyat ttp saja sampai skrg melarat.	
Kuasa hukum abal-abal dipake...
Orang tua mesum.
pilih perintah ALLAH SWT dlm memilih pemimpin,daripada nanti lu di tanyain di kubur,kalo ada orang islam yg ga percaya siksa kubur itu ada artinya dia islam ktp
Lama2 indonesia kaya di timur tengah nih,perang		
Salut
ky yg d bdg itu lsm2 an
Cieee    cieeee   ada yg kangen      cieeeeee
Oke.!  Agus Yes.
Si beye pemecah belah bangsa.
Nah ini bru agus... Mantap gus
Hahahahahaha.......yg bener aja brooooooh.......gk salah tuh......
Pemimpin sering bgt minta maaf, besok berulah lg, coba dipikir bro
Hihihii... itu tukang cendol..
Bangsa kita byk korupsinya,apa yg dibanggakan,agama pun melarang korupsi haram hukumnya mati neraka  tempatnya,buat apa kita berkelahi
Yoi bro bru kluar dri hutanx mama kau,,,
PANASILA NKRI TDK HANYA DIKOREOKAN DAN DITERIAKKAN ...TP DIAPLIKASIKAN!!	
amanah kok mulutnya selalu bikin Panas situasih
Takabul loe rott...biasa ny kl orang takabul kalah dluan		
Memilih itu berdasarkan asas langsung..bebas..rahasia...jadi tidak ada unsur yg mengarahkan apalagi memaksa..
Bikin malu umat Islam
Banyak domba domba yg seiman.  Hati2 saudara.   KY si Condet begini ni
Jleb hahahaha
Benerr tuh bahaya,., pantesan paslon 2 berani klaim  sejuta KTP .
Kok bisa ada y besan2x an sama2x koruptor...sama2x tdk malu terhadap anak /menantu masing2x....hadeeeh.
MANA ADA YG BERANI MENOLAK YG PUNYA KUASA DAN SENJATA KECUALI MALAKAL MAUT	
Orang luar islam haruz hancur	
Cocoknya ahok pensiun dini di ganti yg muda dan enerjig .. seperti agus yg fress...
yg dalangi ahok pak jendral bukan cuma negara tapi islam di adu domba pak ahok gak bakal selamat pak meskipun jd gub lagi		
Heran yg diributkan kok malah penyadapan yg belum pasti kebenarannya....lha kalo memang benar ada percakapan spt itu...kan berarti itu juga perbuatan yg melanggar hukum yg sangat fatal...kok malah tidak ada yg membicarakan...aneh
Biasa aja ah
Si sukro dagang panci butut  euy
Indahnya kebersamaan...
Jika kita percaya dgn berita haox audzubillahmindzalik orang yg yg sehabis nyoblos ditandai tinta jarinya, berfrasangka baik saja saya tdk pernah terlibat seperti haox biasanya maling teriak maling, jgn katakan korupsi kaki tangannya korupsi telah teruji.
Gue 3👌
Yaaahhh... Br pd nyadar.... Kemarin2 kmna aja?
Ulama dari kapan tong???
Anak koruptor yg satu ini emang kebal hukum	
Gw pikir pake duit bpk lu Gus..Gus..		
Hai km udah tua kalo bicara dipikir dulu......bicara lah yg bijak dan arif jgn seperti provokator
Penduduk dki 85 % tidak punya twiter...😂😂😂😂😂		
Itu gambar ilustrasi beritanya msh gk meyakinkan
I love nkri  I love bhineka tunggal ika  But much love to @ ciarania annova  Hahaha..
2 periode lagi bro jakarta makmur amin
Benar pak alhamdulilah  ada ora seperti km
Waduuh...pakai pakaian dinas jendral bintang.2...tunduk didepan ulama...mendingan pakai pakaian sipil kalee..jgn pakai atribut negara..kesannya gimana gt..hanya saran	
jgn lebay de ??? semua sama didpan hukum???  klo ngak mau ditanya jgn jadi saksi gitu aje kok repot ???
mterlalau sedikit kalau cuma 1000 advokat
Allah Akbar....kejar, usut,tangkap,pantang mundur jangan diksih ampun hidup Bpk SBY... hidup Bpk SBY...hidup Bpk SBY......		
Zikir di masjid tempat masing2 aja ngpn jauh2 ke istiqlal mengganggu kenyamanan orang lain..
Yaa Ahoklahkrkinian gitu hahahaha SALAM 2 JARI ITU TU YA AHOK DONG	
Fitri. Kebetulan saya  pendukung berat prabowo.apa pernah komentar saya yg mengkritik prabowo..he..he...apa saya mendukung ahok juga diharuskan mendukung jokowi..itu kekanak2an namanya.
Huuuuu cuma ribuan  aja di banggain, 212 kemarin 7 jt orang g sombong, biasa aja tuh.
Apa guna ini org turu  gunung
Negara bukan kamu yang atur, hai polisi
Mendagri membodohi rakyat.
Bubur bca kelapa gading
Itu namanya Pencitraan bro nggak laku basa basimu , kamu Haus Kekuasaan.		
Kasian gw ma nih orang....	
HUAHAHAHA PANCET AE LAGUNE..
Lempar batu sembunyi tangan.	
Yg lagi bug*l aja beredar selow aja boleh kok... Lha yg ni lg tdr kok malah pada sewot knapa ya?	
Blm saatnya, hrs belajar dari bwh, kan masih muda, mkn bbrp thn mendatang bisa coba lg, kan yg pentinggi punya visi yg jelas
Liat artisnya jg, nikita udh pernah ketngkep prostitusi.	
Mie sedap...mie Sedap... mantappp reek Kikkk..kikkk...kikkkkk.....
Saksi fitna di hadirkan
Ngga perlu disadap lah....pasti dah tahu permainan mereka seperti apa...	
Makanya beritakan yg netral..jngn buat fitnah, sukurin dah, kalo bisa tutup aja metro tipu
Maruff sdh disumpah msh  berbohong didpn sidang lagi????	
Selama menjabat Presiden tdk pernah spt ini ko skg biccara begitu,ada apa dgn mu dby
setuju !!!!!  MANTAB JIWA
Pantesan korupsi gak ada kapoknya .. Di lapas aja bisa halan2.. Dulu gayus.. Emang semua itu UUUUUUANG.. Kapan indonesia gk ada korupsi.. Kpan indonesia bisa adil..
Buktikan pak ahok.ulama yg sdh membelot dari ajaran agama harus di tindak sesuai hukum. Biar nanti yg jadi ketua dalam suaktu ormas harus di angkat dengan jeli		
Apa yang disampaikan media benar semua..!! Telan   aja bulat2. Trus sebar lagi kemana2..biar pandai. Pandai Fitnah..
Jangahlupayah..semuadalamhidup..yangbaik..
Maaf sy ingin bertnya pd para sesepuh nu bila mana ada yg membaca komen sy. Andai negri ini mayoritas kristiyani,, trs bpk dri slh satunya ingin menjabat di negri ini, trs para umat kristiyani bilang klau bpk tdk pntas dan di hrmkan pimpn ngri ni dn jg inkr, kr kr pa yg kn bpk ktkan untk mmbla dri.		
Cerdas, buat yg paham.....
Wkwkwkwkwk..... No.6 betul.betul.betul	
Banyak bngt y anti fpi disin		
Selingkuh bsa ga ketahuan tuh.......hahaha
Emang nya Lo tahu bro....tahu apa Broo
Onez... Jatah korupsinya mandek ye? Haha
ahokers yg tak tahu malu berkicau		
Ente milih ahok sih..
Ki korum mati dan di tenggelamkannya di mann ko harta nya di cari di mamuju ANEEEEEH
kalo ahok menang..berarti ada yg gak beres dgn penghitungan..
Ow saiki presiden ton kirain buk megi z
2019 Rakyat RI yakin milih  JOKOWI RI1 lagii Dua periode Indonesia Hebaat...
Salam dua jari ✌
Arye Wiendry  payah nich ........
Yang memprihatinkan yg mana bos..... klo udah pensiun istirahat las bos.... ojo ngoyo...	
Melesat atau melesat  bro
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???
Jadi kangen firza	
Jenderal paling cengeng se Indonesia
Emang pernah si a hog ini berterima kasih atau nganggep anak buahnya? Yang ada dibentak bentak, di maki maki terus di upload di youtube
Udah pak.  ..udah bebas ya udah ..jgn main politik ..bikin orang gak simpati	
Nga bermutuh dan arongan komenentarnya..kasian cari panggung...	
Berani engg pemerintahan yg sekarang diberlakukan hukuman mati Biar bangsa ini bebas dari korupsi	
Yaelah
MESTINYA POLDA YG MEREDAM DG MENANGKAP AHOK	
Prabowo suka provokasi juga ternyata	
Saksi palsu alias bayaran
Iya...jaman sby  banyak anak buahnya jd tersangka korupsi rumah hambalang
Salam kemenangan utk sdr dicky candra semoga sukses meraih keberhasilan...
Pilih no 1 atau no 3 aja
Waduh pak, mau jadi komedian sekarang???? Salah pak tempatnyaaa, liat tempat dulu dong pak, ganti kaca matanya, maklum udah tua.. hati2 pak udah tua kok tambah aneh.. hari2 tua tuh adem ayem aja, perbanyak amal baik, bukannya ngefitnah loh pak		
Knape kgk ada gmbrnya ..mna org tau klau gmbrnya tdk nsmpak aneh jga nih berita...
Dasar si brisik, maunya nt di panggil paksa..hahahah
Ahok is the BEST...    NO 2 PILIHAN KU	
Bhuahahahahahaa wkwkwkwkwk HRS capres? Bhuahahahaha wkwkwkwkwk negaranya mau jadi apa kalau dia jd presiden.
Komedian semua		
Itu serangan jin mba, coba dirukhyah.
Gus nuril mantap ......
Kalo sampek bener korupsi dana pembangunan masjid bener bener maling berhijab...		
@pungky, bungul		
Turun tangan....Sendiri
Kalau jaman pak sby banyak proyek yg mangkrak....alias korupsi berjamaah
Aq dukung fpi lanjutkat,kita benar
Koq tau banget bro manipulasi suara ... suara siluman yaa , hahahaha
Hebat dia pernah jadi presiden .kita apa
Enak kali ya..		
Ahok tifak ada apa apanya tdk jadi gubernur.ok
Keren banget artikelnya	
Lombok naik,rakyat menjerit
Pengamat gadungan	
Prosedurnya sby dihadirkan dikandang kuda
Ini orng ud pada stres kale ye.ad aj yg dlaporin		
Diluar sn jg byk yg mencari ridho ALLAH dgn cara yg tdk mengusik ketentraman dan kenyamanan bg yg lain
Lihat dari komen komen yang ada. Ternyata banyak dari pembenci habib rizieq selalu menerima berita mentah mentah. Terlihat siapa yang kritis dan tidak		
Bukan dari saya, tapi anak buah saya....#samimawon
@Hardi U salah lah klo bandingin Prabowo ama Hari tanoe.. Coba klo pilpres Prabowo Vs Ahok Jujur U mau milih siapa??
Pak djan farid ternyata sekelas penjilas nauzubillah mindzalik	
Sya sngat beharap biar tau  Sby dri dulu mintak simpati seakan2 di aniaya aja tu
Amieee.....
Belum tahu dia betapa dekatnya jkw dan ahok...
Biasa, titipan nomor sebelah biar calon nya ga kalah, pan udah resign dr TNI, kalo kalah repot nanti ga punya kerjaan.. hihihi
Ya dimaklumi sja, kan birokrat dri blitar, jelas beda jauh kali ya cra penanganannya...		
Nt kira negara ini Punya Nenek moyang ahok?? Shg mau seenaknya melanggar undang2..
[QQ
Hahaahha
emange Ulama ga bisa kliry po		
Bosaaaaaaann...itu lagi itu lagi yang di goreng... Woi ..pembaca Babe sudah eneg , muaaakk ..
betuuuuuul.....
Maling teriak maling..	
Aa gatot sama reza jg guru ma murid hahaha
Pembangkang lebih bermartabst daripada PENJILAT!! Mari kita lebih cerdas berpikir untuk memilih yg terbaik, no 1 baik memimpin  pleton, no 2 terbaik program kerja nyata memimpin Jskarta, no 3 agak baik tutur katanya baik jadi mentor.
Ahok menuai badai....  Ahok tamat.....
Kami percaya bhw Tuhan pencipta tdk tidur... Tuhan lbh tau mana yg baik dan mana yg munafiq..!
Mantap sdh semakin terang benderang, org2 radikal yg benci islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Mantap nih... Polisi telah menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam... Kwkwkwkwkwkwkwkwkwk....
Ha ha ha kacau kacau		
Ga sabaran pengen tau endingnya, semoga ada endingnya,,maju terus pa jika memang benar....	
Mulut agus hermanto ini bisa ditampar sama malaikat......biar miring kekiri...... Yg di korupsi itu rumah ibadah, rumah Allah bro.......itu lebih nista.....	
Rizieq..nafsu nya besaaar bangeet..  Kalau anuu nya kayak Sosis 😄 SOSIS RIZIEQ..SOSIS..SOSIIIIIS 😃	
Ngk naik kelas terus x.  Hhahaha
Kalau ulama bermain di politik kasian umat....
Kik..kik..kik..
Bagus....tinggalin aja jendral....ditunggu 2019 R1 OR R2
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal&maling nanti bertambah donk		
Itulah model no. 2
Hadeh2 gara2 SBY belaga curhat.. Bentar lg pilkada..anaknya kudu menang
Firman Allah: bagi orang2 yg dipanjangkan umurnya maka akan dikembalikan seperti semula ( kanak kanak ).	
Analisis Roy Sukro		
klo mbah gw pengede gw jg bisa
Emang
Yg sependapat dng tulisan ini terindikasi gagal paham dlm menafsirkan hal ancaman hukumannya antara minimal 5 th dng maximal 5 th.Tq!!!
Emane
Agus dan anies...emang menang,...taoi menangis...kalah, kelaut
Alhamdullilah selamat bp. Semangat bangun jakarta
Pengacara ini kalo boong ,saya saran kpd polisi sumpel mulutnya, masa di intimidasi
Pura 2 dak tahu,bubarkn ormas yg model y kayak gini fpi jg tu.
Gak ada tempat curhat ...  Jadi Om SBY curhat via medsos ...
Saya mau orang ini dicari dan kami minta tim cyber polri ntuk bertindak		
Di arak keliling kmpg.
Kucing garong kau
Yang penting masyarakatnya ... tambah pinter dan tidak untuk minteri yang lain	
Mending ulama karbitan daripada pemimpin karbitan	
Dasar orang bangkrut, gak ada kerjaan.
Kurang kerjaan	
Pakai alat tes kebohongan n siarin lgs...beres kan		
Aqok kali yg bikin gaduh
BENER NIH		
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj		
ahokers resah nich....	
Menolak lupa 🙈
Fpi Pasang badan di demo 112. Ini. Rakyat mau lihat gigi agar apa gigi bayi
jgn pak Djarot. org bodoh kyk kita ini juga bisa ngitung gus. 1 m x 2 rban RW. umkm x 50 juta tambh bantuan rakyat miskin. habis kur lebih 56 triliun. APBD DKI  66 triliun. sisa 10 triliun. apa cukup buat byr gajih dan pembangunan?		
Bkn pd tmpatnya, mdh2an gak laku		
Ahokerr juga bisa kalo cuma ngemeng doang ahahahahhaa
Survey abal abal yang buat survey orang goblok jelas saja menang	
Hahaaaaaa.....
Bocah pintar lucu gemeske
Jiahhh.....muncul lg zonk TOL
HuaaaaaaaAAAAAA.....
Suryadi2, tanya ahok tuh, bukti rekamannya mana, hadehhh. Jgn bicara yang kotor2 terus pamali. Kayak anak kecil aja, di tanya buktinya mana kok ngomel2 sambil lari		
111ppp		
Kini smkin nyata sj keterlibatn intelegen dlm pilkada & keterlibtn pd pilpres lalu yg mencurangi prabowo		
Dia nulis udah ketahuan agama nya apa, nanti alasannya pasti salah tulis	
Pidato apaann lagi
Masa bodo
hidup FPI bubar kan PKI
Kurang kerjaan.
Lebay kiwil ....coba dia berlanganan BABE juga...aq ajak debat
Allahuakbar no 2 menang,alhamdulilahirobilalamin
Masalah nya indonesia terlalu banyak utang luar negri,.		
Mahfud md bersikaplah sebagai seorang yg berpendidikan....kejelekan anda hrs dikoreksi dulu baru teriak....makasih
Insya Alloh Ahok mundur sebelum hari H nya Pilkada.....
Kalau sesama islam tapi korupsi gimana ???      Rakyat jg yg sengsara
Cm ahok fjarot yg sdh bs membuktikan
Udalah pak SBY, ngaku aja daripada dirahasiain melulu nanti ujung2 nya ketahuan..		
Inilah arti dari sebuah kebebasan bersuara.tanpa kenal ulama.tanpa kenal pejabat.smua bebas bersuara lantang,tanpa tau yg sesungguhnya.semoga akan d pemimpin sprt Soeharto yg bs membungkam suara2 lantang yg TDK bs menghormati yg LBH tua.		
Lagi lagi metro tv...  makannya jgn asal  asalan  aja bikin berita....   ada akibat pasti ada sebab lhooo... kalau zaman pk harto udah di stop tdk boleh tayang...
Lu aja..gua nggak
B aba saleh
Kenapa atuh orang sudah berusia 73 tahun dijadikan saksi  Yang jelas kalau sudah tersusupi Politik inilah risiko yang mau tak mau begini jadinya		
Gambar x ngk da yg lebih gede lagi be.
Manusia2 munafik. ....
Pilihlah sesuai hati nurani dan agama serta sesuai kepercayaan masing2. Pilihan Anda untuk 5 tahun ke depan. Pikirkanlah matang2
Mending dicopot supaya bisa konsolidasi pilpres 2019 jenderal
Ayo pak polisi jaga ketat rumahnya jangan sampai kehujanan payungin.
Ya namanya Polisi memang gitu
Betol sekali byk yg santun humanis n Koruptor,,,,,,	
bochor bochor bochor		
Pak polisi sebaiknya jgn memukul...kan bisa ditilang atau dituntut dg pasal lainnya...kok malah mukul..kemaren sudah merampok,memperkosa,masa mau ditambah dg menganiaya....bapak itu pelindung kami selaku institusi penegak hukum...kalo tangan bapak mukul kami lalu kami kapan dapat pelukan dari bapak
Itu nasbung yg nyedian SBY, sbg tuan rumah yg baik....
Masih menganggap negara masih baik2 saja ?
Ngaku habib tpi mesum....itu xg sllu di bngakn??????mlu bnget	
yg manakek ttp Anggun/cantikkok.
Itu yg direkening team Ahok..............
Orang ini orang bro
Namanya jg biang kerok
Beritanya melenceng, malah cerita lengkap debat ...
Berita buat konsumsi ahoker.......ha ha ha ha	
HR kalau terpilih pasti bangun istana Harem and gundik...
MAntappp
Jgn ampe 1000 pak. 100 aj udah cukup...pak jokowi...pak ahok dan 98 org lainnya yg sperti mrk ini indonesia akan hebat
Memalukan!
Pak BG kepala BIN.. Pak BG relasi nenek mega
ACARANYA SETELAH IBADAH SHOLAT SUBUH MAS....  TERSERAH UMAT ISLAM  YG BUKAN ISLAM, NGIBADAH AJA AGAR BERMANFAAT BUAT DIRIMU SENDIRI....
Perempuan ga mengenal istilah poliandri, bang kiwil mw menikah brp kali jg ga masalah asal ttp maksimal 4 dan memang dalam keadaan benar. Salut sama bang kiwil.
Wkwkwk...cepet bener nyambernya....		
Tanda2 akhir jaman sdh dekat		
Apaan sih.,
APA GUS SHOLAH GA TAU KALO ADA YG TLP SURUH KH MA KELUARIN FATWA....... BACA /LIHAT/SIMAK BERITA...BR KOMEN.
dadan banci...wkwkwkw
Kan ada hukum....catat namanya,pangkat dan kesatuannya lapor kepropam
Orng kndaraannya smua tu cma replika...hoax..
Ih jeleknya
Buka aja bang biar gambalng
Biasa aja kalik
Lebaran kuda  besok tgl 11 februari, 2017,
Pansus ok aja...asal jng ada biaya tambahan utk kerja team...
Orang apa edy tansil ??????
Muka lu aja indra gk jujur tuh...hahaha
Pak Susno sebaik nya MADEG PANDITO lebih terhormat dari pada harus ikut2an yg belum pasti.
Gue 2 merdeka
Bang jajah semoga Allah mmberkahimu....
aн ѕang вapa ιnι, ѕelal�  мeмaιnĸan pola yg ѕaмa 😪😓
Ada... pake pistol		
Macam macam sj istri ahok...lg lg pencitraaan
Dah mulai gk laku ni artis
setuju penjarakan ,si mafia reklamasi.		
GUE DUA ☺✌
EMANGNYA KLO HADIR DI PENGAJIAN G BOLEH YAA.. KAN DPT PAHALA...  YG PENTING KAN ISI CERAMAHNYA, MENGINGATKAN KITA TTG IMAN DAN TAQWA..  HADIR SACARA PRIBADI DONK, G USAH BW2 ORGANISASI..	
Dipukul Bambu?? Situ Sakti gak kenapa2 tuh Kepala.....Jangan2 bohongi....Kan dah biasa bohong ....
Kata siape ?gua milih ahok djarot kok,
betul		
Orang licik sok bersih😂
Kasihan banget paj dosen ini.....
Org tua ... Di tuakan.... Knp tdk jujur, ya....		
Goreng kebohongan dan kemunafikan kayaknya..hahahaha..
Hahahha... Jon, ga nyangka, ente doyan jg ama gerris, ampe bobo bareng...hahaha
GATOT Jenderal cerdas harapan Ummat....
Maju tru persebak bola indonesia , bravo pak jowi
Iylah masa nu ikut demonya fpi
Yang ga senang lbh banyak kl		
Ini Negara Hukum, kalau ada fitnah kok ndak dilaporkan dul, takut kebongkar yaaa.
Sepatutnya anda yang berhak memilih mengetahui serta memahami situasi dan keadaan Negara kita saat ini utk masa yg akan datang, masa yg blm kita ketahui.
Ya gimanaya.... pempinya dapat bagian duit banyak .... umatnya kebagian nasi bungkus doang....
Bsnyak bgt berita hoax
Habib vs fitsa Hussein,hot	
Setelah ntar lengser dr DPR ga tahu nih  fahri mau jadi apa...	
Allah Maha Pemaaf. Siapa kita2 ini sbnrnya .?
Jgn nyebar berita gak bener....dosa lu
Rakyat tdk perlu/tdk butuh indoktrinasi,tapi rakyat butuh/perlu: Endok , teri , dan nasi. He..he..he... betul..betul..betul. ??!?	
Cianara semua bukti diberikan tetapi jika ada bukti tambahan bisa disertakan saat pengadilan berlangsung.. hahahaha masa lu g tau itu.. bukti tambahan belum diberikan karena belum di butuhkan dan akan diberikan saat tertentu untuk pembelaan.. hahaha.. terbukti kan siapa yg g paham hukum		
Ni kompor nyala Mulu...
Ada yg jabat tangan melengos Ada yg gak mau kenal PNS golongan rendah
Pengayom Masyarakat contoh yg baik lah, aduuh jeruk makan jeruk.		
Tlg ktm lgu fangdut terlaris
Ini cuma karena Ahok itu Non Muslim coba kalau bukan ahok tapi Sanusi..! Biarpun sdh terang2an korupsi blm tentu sehebo ini,jadi Negara ini memang mau digiring kekehancuran seperti yg terjadi di Timur Tengah.		
Kangen sosok eyang gusdur 😔 yg skrg mah pada ga inget sorga gara2 nasi bungkus+gocap !!!
Tingal Habiburokhman yang belum kena batu nya. Yang lain nya sdh pada meriang semua.	
Horreeeee capres mantan napi 2 X .hhaaaa....haaaaa.
Hahaha ga pengaruh dg membangun jkrt
Ahoaker2....keplintir melulu tuch lidah.......makanya punya intel tuch yg smart jangan abal2...		
Iya lah sprey bantal guliing.  Itu kan ada bercak cairan seperti susu. ..........? 😀😀😀		
Pasalon ini paling kompak dan kerjanya nyata..bukan janji janji surga....hhh
Saksi sdh bohong itu asalnya dari konferensi pers SBY kok repot amat? Saksi bohong kan..nah bohong itu nggak benar dimata Tuhan..jadi saksi sdh berdosa..
@ jon   Tenang aja ..semoga sukses ya brad   Pendeta ini biar gua yang bante   @ riyono ...jangan ngacir loe   Gua bante loe ama bunga ampe pingsan   Sini loe.....!!!
Ngacengan.....
Muak aku denger prihatin lagi!  Prihatin lagi!!! 😁 Klo boleh aku usul ke pak yus badudu dan menteri yg menangani bahasa indonesia,  kata 'prihatin' ditiadakan atau di eleminasi... dari bahasa indo.	
Gimana para grombolan nasi bungkus gak pada JoroK.???  > Kan cerita 'WA' pemimpinnya suka JoroK kelakuannya...!? #jorokmesum
Meski tak semua, tapi banyak.. Setuju!
Ember......???????	
Lanjutkan pak Antasari, semoga terkuak yang sebenarnya SALAH.	
Bikin macet lg ,demo apa sdh jd ladang mencari duit ya??
NGECAP   Lg   .................
Gimana ahok mw dapat hidayah,org islam sendiri yg halangin dia dapat hidayah		
Kita dukung SBY tegakkan kebenaran		
Akibat salah jeblak sampe" buka kedoknya saksi d luar ruang sidang ..
pengin negara tenang?? penjarakan biangnya,, AHOK. beres.
Tambah lama tambah parah, tunggu masyarakat sudah muak baru sadar nanti kroni kroni pres jing
Junjungan ama pendukungnya sama aja sama2 palsu.
Begini saudara ibarat  lampu :Klu dia nyala utk menerangi biarkan dia nyala tapi Klu dia tdk nyala tapi mengeluarkan percikan api jgn biarkan cepat ambil tindakan " yah disiram atau di apakan		
Memang betul pak...tapi orang2nya bapak gak toleran..	
rekayasa gigi loeh..
Bang Adian ... Ini bukan pedas lagi bang ... Ini benar² cabe rawit tuh buat si pope yeeeee ...
Hahahaha dari pada di kuasain asing pak
uang segitu gak seberapa dibandingkan dgn korupsi pak beye dan anaknya berjumlah lebih dari 50 triliun. Juga korupsi penggagas OKE OCE di proyek pertamina yg jumlahnya jg triliun atau mantan mendikbud yg hampir mencapai 23 triliun tp diselamatkan sama menkeu sri mulyani, helloooo?????
Siip👍
Benahi jakarta agar kehidupan menjadi lbh baik, layaknya kota metropolitan.  Tdk hanya tidur mulu... eh.. tau" masa jd gubernur dah abis.
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
Lbh baik dipukul drpd dia mencari2 aib lalu menebar fitnah. Klo yg lg pesta pernikahan dikatedral hrs ddukung drpd zina
Kalian bela trus ahok. Org lain semua pada gk benar yg benar semua ahok  jijik aq lht kalian semua...
Pati survei nya dimarkas/kantor PDIP.
Masihkah pantas di panggil habib?????jwb donk pengikut fpi	
Di kota padang juga ada nih.. bapak2 jalan kaki dengan gaya pincang minta duit untuk ongkos pulang. Setelah dikasih kaki nya tiba2 baikan dan pergi begitu saja tanpa bilang terimakasih.		
Setuju banget, biar tahu siapa yg benar siapa yg salah
Mangkanya jangan salah pilih, menyesal 5 tahun
Hahahahaha, ternyata mesum juga, wkwkwkwkwkkwk	
Bener banget, sangat sangat konyol		
Mmg BEBAS milih siapa aja  Itu pilihan pribadi msg2 Tp kl smp di baiat itu sdh SARA nm nya
Kebanggaan? Serius? Apa yg di banggakan?
Buat satu putaran...supaya mereka tau....
Agus anis akan tersisih lah
Bela  diri gak mesti menghina orang om...mikir donk. Klw g suka atw g stju tinggal ungkapkan ke hakim sambil serahkan bukti. Toh hakim jg nnt yg pertimbangkan.trus tu ahok lu ngapain ngancam2 paje ngerendhin..merasa hebat betul dia?Lagian yg salah aj ngaku ngapin lu yg sibuk benarin.dia ud ngaku om
Ad yg kepanasan nich karena massa ahok makin subur hehehe
Betul jkw hanya perguruan menjalankan pemerintahan ini
Mantap sekali		
Yang lantang dong pak bersuaranya.......
Ya boleh lh kita nonton ahok lgi nangis	
Benar sekali
Damai lah negeriku.. Saya lelah melihat yg seperti ini..
Langsung aja ngomong pilih anak lu ...gitu aja kok repot...
Golongan orang2 munafik n fasik.kasian ente muslim tpi mendustakan Alquran .
Yg coment banyak pengkianat dan munafik  alias penjilat .		
Mudah2an  mereka di siksa sama seniornya di penjara. Supaya ngerasain gmn sakitnya.		
Harus mnta maaf...& denda 500jt
Hai dev pemuka agama pasti pernah salah karna mereka adalah manusia biasa,tapi memperingatkan mereka harus dengan kesopanan karna mereka adalah guru kita,apa km ga di ajarkan sopan santun	
STRESS....GAGAL NYAPRES...	
Labay ky iklan motor.apa gak kebalik ahok semakin di tingal kan pemilih nya
betul ayah jaja.... pilih no 3 aja... amanah cerdas jujur santun salam 3 jari
Nasihat buat loe igun.  Bertingkah lah sesuai dgn jenis kelamin mu.  Jgn norak.  Itu ajh	2
Msih hidup lo habib novel...hahaa
TAK MUNGKIN PAK ANTASARI BERKATA BOHONG,,,  DIA PASTI PUNYA BUKTI KUAT, UNTUK MELONTARKAN KATA2
cocotmu kwi zon.,
Yg gk mau ketemu kan pak Makruf????
Hhhhaaa...ko kecuali myanmar cih ?		
Beneran gak nih, tulus gak nih, berani bersumpah gak....
TINGGALKAN AHOK KALAU BAPA PENGEN SELAMAT. AHOK BOROK NKRI.
Ndk kebalik kang.....cba direview ulang
Uus ga punya nyali
SIAGA ( Siap Antar dan Jaga ) ☺		
Aku setuju pak antasariì. Laporin aja kapolda itu pak
Ngapain ditahan, pancung aja...!!!		
habib juga manusia punya ras punya hati juga punya nafsu birahi
Krn ada yg bangunkan harimau tidur
Gara gara anak hanyut disungai,wiyung jadi terkenal lagi he he he.....
Azab
Hahaha...lagunya melisa .
Joko wijayanto stress		
Seru nih "malaikat" bibib ditangkap manusia duniawi
Penduduk As byk bencong tdk punya nyali terlalu manja dgn teknologi yg mereka miliki, sama vietnam itu fakta As tdk bs menang.
i_one saja belajar agama lagi tong..biar bener ga salah jalan.	
Lho bukannya junjungan elo yg berbuat makziat sama si friza, elo tenang aja, ntar juga dapat sodokan dari adik rizieq, siapin aja ool elo tong, wkwk...
Terbukti , kebenaran universal lbh dominan dr sentimen kelompok yg hny menguntungkn sekelompok org..
Hiiiii
buktikan		
Jelasin dlu k publik, lom apa2 ud ngrsa dcemarin aj namanya.. klo benar akan sllu bnar toh pepo..
Jilat ludah kembali...fakta yg berbicara bib..jijik liat ada manusia kyk gini...gak tkt yg namanya dosa
Namanya kurang populer sih	
Prabowo yess
lbh baik pilih yg sdh terbukt sepaerti Ahok no 2i jangan pilih yg cuma teori saja seperti Anies sandy.
Betul bro itu jadi kita dapat melihat ulama yg  mana yg harus dihormati danyg di ikuti
Manusia tempat nya salah pak. Tidak minta maaf salah, minta maaf tambah di salah kan.  Nasib minoritas
Kang asep, hok kita bela krn diskriminasi, pdpt keagamaan mui tdk berkeadilan( semua org diperlakukan sm).		
Ahok sama pengacara sama saja,kalian akan kena batu nya	
Jam berapa dan siarin di acara tv apa?		
Mantaaapppp
Ahok dah jelas2 salah... Ente masih belain...?? Ente di bayar brp??
Mantab...Gue hadir
Haha...basi lu.....terserah gue lah....memang kamu siapa....kau orang2 sakit hati kan?  Hahaha kasian.
Kiwil ngaca dong Modal monyong aja sok tau Gua gaplok tambah mengsong tuh bibir	2
Meskipun kurus ceking emang bang kiwil minta makan sama luuu	
No.2 Jelaas yang terbaik buat masyarakat dki jkt.. Bravo Ahook-Djarot..Lanjutkeeen  Salam dua jari ✌ Gue2😉
Kita buktiin...yg benar pasti jadi GUBERNUR...yg salah kena azab...deal ya ....wkwkwkkkkk
1 lagi brooo GUS NURIL
LDII ..manu nanya seandainya ulama menyalah gunakan jabatan dan ga netral dlm kehidupan ...apa msh di bilang hrs dihormati..atau kebal hukum???skr ini di indonesia diki2.agama dan ulama....yg dijadikan tameng .....
Munafik	2
tukang nasi goreng nh org haaaa
Yamaja nmax tdk bakal sanggup menyainginya	
Nia..  Dua jempol buatmu , sweety.		
Kwkwkw...bang jarot lg mimpi kali ya
Doaq khusus utk Gus solah yg soleh yg arif n bijak	
Perjuangkan teruuuuuussss
Aq mah tetap pilih ahok jarod yg sdh jelas kinerjanya & berani menyuarakan kebenaran... Merdeka NKRI
Bang jaja kalau anda bermasalah dan punya penasihat hukum jelas penasihat hukum ente bertanya terus terhadap saksi yg memojokkan ente tho bang.masak pengacara ente diam saja.   Namanya dipersidangan kalau tidak dipojokan ya memojokan untuk cari kebenaran yg sesungguhnya bang jaja
Wong pekok ngomong!!!!siapa yg dengerin?ngatur kelaurga aja amburadul ga keruan mau ngatur rakyat...hhhhhh.....ancur Bekasi bisa2...hhhh
Banjir jakarta kemana yah?????  Disadap siapa neh????  Gw mo tny ke pak presiden & kapolri ah....
Yg bikin gaduh orang2 pinter tp gk jg etika ya itu satu orang yg hoby menghina orang.sampai2 pemerintah kalang kabut
Malaz...
Kalau tidak memprovokasi gak mungkin dipukul, dasar privokator terhadap umat islam.
Bagi yg kena sadap pasti org tsb kurang beradap!
Islam is the best
Menyangkut kerjaan org kok dianggap remeh. Berani jamin apa cuma ngeles doang? Cuma nanya, itu menyandang nama 'habib' asli apa bukan sih? Soalnya yg kmaren2 di persidangan kan terbukti palsu.
Pak novel aja yg out tanpa hormat krn kami tidak Butuh org seperti anda. Bikin gaduh
Aku percaya apa yg di katakan mbak Firza husein ....krn jelas screenshootnya ada nama HR....dan klaupun salah HR akan marah dan Akan melaporkan baliik .....tapi HR takut krn mbak Firza husein punya bukti .....jd HR takut ......ayo laporkan klau fitna ?		
Jgn di sayangkan,melainkan di tangkap.Di daerah kok cpt polisi mmprses kjhtan?Knpa d demo 112 lmban...tkut ya ama gendut rijik
3 yes....
Loe ,syaitonnya ya!!!!!
Jijik ngeliatnya	
Hormatin minggu tenang biar gk panas  suka pilih gk sk jg kok repot bung
Bubarin aja MUI		
siiip lanjutkan us. Hanya mereka yg merasa suci boleh komen pedas.
Jng dikasih izin pak kapolda, demo2 melulu merugikan n mengganggu masyarakat yg akan bekerja, kalo mereka ng punya kerjaan ngpp, tapi masyarakat yg pergi bekerja sngt terganggu, trim's	
Ini nih, ngapain sih ulama main politik?
Fakta kok blg fitnah		
Klau mrh dpendam gmana y klau ga marah dpendam jg haha pada ....		
Ironis... kami malu...
Makanya klau ngomong jgn asbun tau sendirikan akibatnya, sampeankan tau agama		
Hahhaa.. negara orang kok di ributin... wkwkwkw	
Orang kayak begini bisa jadi ahli hukum tata negara? Tata korupsi kali.
Betul pak, takut sama Alloh.  Ingat perlakuan zolim bapak sama Ahlu bait, murka Alloh sudah menanti		
BRAVO Indonesia... Lanjutkan...
Manteb.....
Keliatan bgt kriminalisasinya, tegakkanlah hukum yg bnr2 adil serta jgn berat sebelah,,, aparat saat ini adlh tameng sang diktator dan tebang pilih. Adakah pejuang dari aparat tsb di masa penjajahan?? dan bgmn penilaian dimata masyarakat luas dlm pelayanan publik dari dulu hingga skrg??		
ini berita ga bermutu...... .........bngt
Nenek lu netral... Dikata rakyat bego smua kali
Riziq ada main ma firza diem aja lu novel ompong bcra pizza aja ga bsa mau triak2 bego ngku umat islam luh
Tanpa iming2 uang... Sy udah tahu apa yg hrs sy lakukan... Salam 2 periode....
Anda muslim tau dong maksud surat Al Maida kalo tak tau berarti ktp dong atau hanya ngaku pake akun.
Artinya beliau masih perduli sama bangsa ini..
Mulut siapa....mulut yang mana....bkan mulut mpok selvy kan
Keluar aja dari jkt gitu kok repot
Metro tv lgi metro tv lgi.
Kalau sikap nya seperti ini terus, sampe lebaran kuda juga akan didemo terus. "Quote nya kan gitu kemaren"
Ngangeppp...ujung2nya mng 1 putaran ahok..salam 2 jari
Tunggu saatnya km ygnabur tuaian pst km rasakan	
OrAng koruosi jadi jc gimana kpk?
Kok berita begini bs msk beritaku.
Intjnya cuma 1..SBY, Mega sama prabowo akur insya allah damai indonesia
Nah loh udah hampir terbukti foto'nya indentik tinggal pesen mesumnya bener ato gak???	
Hooaaaammm ...   Retorika ...
Naik ranjang		
Maklum musim panas,,org sana biasa aja gak pikir aneh gtu.udah biasa..
Trlalu pd.bukti d hari pncoblosan nnti
Kliatan klo rombongan berdaster tuh ciut nyalinya...ngaku ajalah spa yg nyuruh demo dan jg pendonor aksi kalian drpd pusing sendiri..hahhahaa		
Sekalian aja buka kamar di belakang		
Mulai deh....	
Bodo banget ya ahokers		
Setuju bang jja..bila perlu penjarakan si ahok..negara jadi aman..
Jgn lebay pak. Mreka demo jg damai. Bisa menjaga ketertiban umum. Menjaga kebersihan. Aspirasi rakyat pak. Yg d bubarkan PKI aja pak klo mulai muncul lg
Ibu Yenny semakin jelas melihat masalah, makin nyata siapa sipenebar hoax yg tujuannya mengadu domba ummat,  Ha ha ha ha kasihan deh lo sipenebar hoax......
Pak Wiranto  bingung
Bagus biyar rekaman yg dulu di putar lagi biyar buat mencerdaskan kan msrkt dan hitong2 buat tontonan yg bagus untuk di komentari jago yg mana sekornya 1-0...apa 5-0..he.he.slm	
Lebih baik dipenjara karena di fitnah, daripada dipenjara karena korupsi dan berzinah.
Yg jelas H. Lulung pusing klu Ahok jadi Gubernur lg.
Males lah polisi ladenin, emang laporan polisi buat maen maenan?	
Jadi kalau nanti terbukti bersalah juga gaboleh ditahan gitu. Takut umat marah.  Bukankah dimata hukum semua sama		
Butet songong
Ya Allah, Tuhan YME ...  Knpa mahluk astral ini gak jd loncat monas ...
Iiiih baper cengeng
Ternyata ketua MPR juga ikut baper, siapa yg di sadap siapa jg ga ada,saya sama sekali tdk mendengar kata sadap, tapi hanya gara2 seorang mantan yg dari dulu cengeng dan dikit curhat?  Sdh bikin Negara ini makin kisruh, dan ketua MPR juga ikut2 baper SBY.
Amien....  Semoga ahok selalu jujur ya bang jika terpilih.	
Yg gak suka HRS lbh baik diem krn anda jg blm tentu org baik.
Mau Golput atau tdk Golput dlm Pilkada/ Pilpres (Pemilu), hak setiap orang ...
Hahaaaaa polisi akan melindungin cukong ahok he
Hahaha...pd numpang aja pd ga tau diri	
Setujuuuuuuu		
Pa presiden kapan negara ini aman gemah ripah lohjinawi kaya jaman dulu .
No.2 akan tersingkir.
Di usut dong ...!!! Jangan di biarkan  ..
Intinya pilih yang punya ide orisinil, jangan yang KW 1 apalagi KW 3... Salam 2 jari...		
Mau  Korupsi lagi daging sapi
Namanya juga Okezone.. media si Koh HARRY TANOE YNG NGEBET BANGET JADI PRESIDEN, BARISAN SAKIT HATI ADA PROYEK GAGAL GARA2 AHOK..
Sy penggemar raffi dr jmn sm olga. Maaf mas raffi rezeki
Cagub yang ini pikirannya negatif saja..berita hoax juga dia percaya..dan dipakai menyerang paslon lain hehehe..nti kalo jadi gubernur main salahin orang saja ..cuma dari berita hoax.hadeeuh..
Kalau yg cabul didukung ga ya
Buya itu bukan gak mampu beli mobil....tapi beliau hobinya naik sepeda....
Mudah2an berhasil.
Kok klimpungan pro ahok.bela trs ahok y.kn ahok baik.nnti ahok ny ngantar beras k rumah anda .		
Pilih satu atau tiga pilihanku.titik
Yang saya takutkan bukan ancaman atau musuh dari luar NKRI, tetapi perpecahan yg terjadi dari dalam NKRI ini sendiri. Semoga kalimat ini direnungkan dengan baik semua pihak.		
Kurang minum aer putih kayany		
wajah bertopeng
Predikat ulama itu dari masyarakat bukan dr pemerintah
Curang untuk pertahankan kekuasaan......pengecut
Satu orang itu tak lain ya AHOK.
Yg maki itu siapa boss anak buah lo si fadli zong yg suka pitnah juga penyebar kebencian	
Bubarkaaan.		
Ini bukan berita pro*****or	
Aaacchhh eeloooo.. ente kan dari dulu penantang Ahok. Cari muka saja...
Preeet prreeeeet
ITU MAKANAN YA
dia mantan presiden tau birokrasi.....mengapa main di medsos...???
Emang enak . Sopan dikit dong
Lari dari kenyataan
Ga boleh makan baso keliling.....cimol...ma gorengan pinggir jalan....ga da lebel halal dr mui...
Picikk
Ini bukan tentang jakowi...karna bkm tentu jakowi sependapat dgn RJ...
Kagak punya ide, idenya hanya copy paste
Ustad kok percaya ama dukun
Emang bunglon masih laku... Basiiiii berooooooo....
Kalo Ahok saja dinilai 0, trus gimana yang lainnya?????	
Memang pantas !!!
mantaaab sekaleee ........dhani
Sadar tong, kena azab baru tau rasa
Lah,,,kok jokowi yg di salahkan? Aneh bin ajaib...		
Jepanggggggggggggggggg		
Salam ✌ jari saja lah...
Ulama mana dulu? Kalo yang jelek masa dibagusbagusin?
Ahpk nepuk air terus,padahal yang kena dia sendiri		
Pede..
Klo dipecat pasti mendukung Habib Rizieq ... pasti deh.
Hemmmmmm ..............      GARINDO
Itulah tanda nya Ahok  ketakutan
Memang bijak
Sebagai pendatang jangan aduh domba pemimpin kami ya	
?????
Anda siap ??? Bungkuuuussss.
Tuk menegakkan hukum kok melanggar hukum,hukum apa itu
Ribuuut lagi	
Ahy lol		
Knp bohong ?? Jwb dulu prtayaan ini !! Sya bukak di you tube pemuds ansor jaga misa u/merayakn natal dn thn baru spy kndisi aman dn trkendali,tetapi knp ormas fpi di ambon marah ?? Brarti tdk mnghendaki toleransi alias bohong !!
Nomor satu mah banyak di sini juga
Ahok yang jelas makar,provokator gak di tahan...hebat juga ya...
Ingat hok.. Lu yg mulai duluan.. Pdhl sebelum nya umat muslim gk pernah nyinggung mslh almaidah dll.  Tp lu yg munculin ayat tsb.  Ibarat nya lu ngelarang org.. Tapi lu lakuin itu.
lumayan dapat nasi bungkus
MAJU TERUS penegak keadilan yg koment tiada tidak tahu Indonesia dalam bahaya
Satu dah jelas ulama yg suka dipenjara karna perbuatan yg tdk baik yaitu habib rizieq, yg ini mungkin mau nyusul.		
Itu menurut islam yng radikal. Kl islam yng moderat banyak yng pilih ahok
Ganti aja.. bosen liatnya
Harus faham aspirasi rakyat banyak.
Wong cuma 1 putaran sdh selesai... kok mau 2 putaran.. jd pak RT aja bro		
Klau jkarta mah khusus jkarta sja,, knpa dlam 10 thun  bpak susilo gak bisa mmartabatkan indonsia trcinta,, , yg ada hy di sugui dgan kesntunan dan smboyan , ktakan tidak pada korupsi ,, trnyata,,,,,,,,,,,.,..modus,
Mereka "ormas " akanantinya ke arah. . merevolusi Indonesia ke idiologi agama , klo dibiarkan seperti ini  Da beberapa thn kedepan. ...
Kalo baso tikus lmyang di olah di dalam negeri tetep lo makan?
Hadueh, ada lagi nih yg Belgi...
Fpi sih jangan ditanya. Buruk muka habib cermin dibelah
Udahlh pasti ada sesuatu yg disembunyiin makanya takut diliput....
Ironis bpk ini bicara tangan hitam seolah tangannya putih? Panik, manuver macam2 karena elektabilitas sang pangeran jeblok.
Semua saksi dibilang palsu. Laporin balik aja semuanya.. Keliatan bgt menghalalkan segala cara demi menang. Menyebar fitnah aja kerjaannya.. ckckck
Ketauan ape ketauan korupsinya!!!	
Hadeh...buat apa mati2an di bela klo emang dia jadi lgi makin keruh aja suasananya	
Nirfan zulkarnain, kondisimu belom stabil. Jangan komen dulu....wkwkwk...
Burukh man..!!kau selalu buat gaduh aja.
Kurang kerjaan orang ngak tahu proses pengadilan ya. Kita hormati pengadilan. Semua di pengadilan mencari kebenaran.. Dan semua di muka hukum sama tdk ada beda... Kan ada hakim yg bisa menilai salah betulnya ahok bica. Jgn lebay ya
Kyai Makruf Amin sosok Pemuka Agama yg patut di tiru sbgai guru, panutan, bangsa Indonesia, smoga slalu sehat dn  pjng umur Pak. Amin.	
utk masalah diri nya minta dialok !? knp ga bilang  hal ahok jg dialok kn ?  tnpa fpi hidup masyarakat akan tentram. ga ada lg demo2 yg merugi kn masyarakat !
Iya pasti didoakan semoga firza cepat sembuh dan bisa balik lg ke kantor polisi trus lanjut ke tahanan hahahaha
Biar aja kalah. pemimpinnya nyabelin
Mudah2 si hox cepat dapat musibah		
Hebat...Bunda Risma...! Demi  tugas2 sebagai Wali kota..tidak sempat tidur di rumah....memang begitulah seharusnya seseorang sebagai pemimpin...tidak sama dgn Kami di DKI...yg pemimpinnya (ahok) hanya bisanya ngomel2/marah2 doank.....!
Kami Setuju dg pendapat bapak mantan presiden sby berarti bapak menyuruh kami memilih nomer 2 agar rakyat dki aman tentrem sejahtera di lindungi oleh Nya amin Setuju milih nomer 2 ahok djarot Terimakasih nasihat bapak sby buat rakyat dki
Doa seorang munafik
Ahoax jadi panutan kaum ahokers?! Makanya tersesatlah kalian...!!!
siapppppp
Baktimu untuk negeri ini mana Zong....tidak ada sama sekali to...
Kalo dilaporkan lapor kan balik saja pak......
Hybrid nya yg mana ini? Kok gak jelas
Papa jahad....sy jg kaget
Pada debat ke III atau debat akhir kelihatan jelas paslon I setiap berbicara menyerang paslon 2 , dan paslon 2 dapat mematahkannya dgn menunjukkan Data dan Dokumentasi. Demikian juga Paslon 3 beberapa kali menyerang Paslon 2 , tapi lagi lagi Paslon 2 mampumematahkan Serangan Paslon 3. Menang no.2
Mantap....!!!  salam 2 jari brow
Nyanyi udh jd kebiasaan ...lebaaaayyyyy
Urusin sapi aja  ia pak hnw biar bisa kita salurin ke fpi.. masih sakit hati ia?... di eliminasi pd pilgub yg lalu?.. kalau masih coba di cek mantan ketua umum pks sapinya masih banyak ga?....
jkw tdk ganggu sby,tapi juragannya selalu nakalin......
Tp org jkt jg sk yg karbitan aplg yg sk sm ckpnya hehhh
Dosennya akan merasakan azab di akhirat,ini cuma dunia semata buk,kesombongan mu akan menghancurkan mu
Betul pak, buktikan sekarang.	
Lalu yg 191 m.itu gmana kpk.anda jng tebang pilih.		
Jadilah pak mahfud, orang sudah dingin malah di panasin lagi
Terlihatlah dari debat 123, agus tidak meyakinkan,  bisanya hanya menyalahkan orang tanpa solusi.  Contoh bikin rumah terapung di kali,  pas orangnya bangun udah di tengah laut.   Hadeh
Ahokers takut ya,,yg di bela sama yg membela pandai memutar kata,biar Nusron yang maju		
NGAREP.COM.....wkwkwkwkwk
Trs si brisiq blm d tahan...curiga deh
AYAM NEGRI SUNTIKAN..!!!
Kl ulama saja sdh memaafkan, kenapa umatnya masih memusuhi?.  Bukankah  ulama itu panutan umat?.. #pikiranjenih
Majikan presiden mau dipenjarakan..? Gile lu ndro...	
Tuhan aja ampe difitnah myadap segala.. apalagi manusia, hahaha koplak2
Buyan alias bigal namanya
Petrus aja Ahok...Aman Indonesia
Karna ini bukan tentang pilgub bos...paham???
Terima kasih kepada seluruh umat, telah mendoakan kemenangan jarot ahok
Udh jls kn
Dasar membuat islam makin jelek		
Emng betul t kutu loncat lama lama juga jalan nya loncat loncat juga t hahahaha kodok dong
Kongkalikong
nixon hati2 kamu berkomentar... !!!		
Ahoker masa nggak boleh Plt senang
Banyakan ktpnya daripada yang datangnya..1jt ktp ...
betul kmaren saya dan teman2 1 kampung di Jakarta dapet uang 50 rb buat kampanye akbar ahok. tapi semua kampanye pasti sama lah. buat datengin masa kan perlu uang	
Senjata makan tuan. Wkwkwkwk		
Malah dulu ada kader Demokrat usulkan agar SBY  jadi Presiden 3 priode.
Berita penghibur utk ahoker..	
Mantaappp harus ditindaklanjuti secepatnya. Jangan dibiarkan berlarut larut		
ketipu dech, satu bilang nga ada tlp satu nya lagi ada penyadapan siapa yg boong ya
Itu kan settingan fpi , utk mengalihkan isu......modusnya fpi......
Rakyak haya ingin keadilan bung jadi ngadain aksi.
Y, klo memang begitu ajarannya y jgn coblos no 2 lo..gt aja kok sampe heboh se indo..fitnah2x,demo2x.
Jgn berharap pak polisi anda yg berwenang jgn sebalik nya di atur oleh ormas
SBY pake bumbu penyedapan eh penyadapan biar isu makin seksi.. serasa terdzalimi.. sehingga sentimen prihatin pun akan mengalir ke dia dan tentunya nak agus..
Ya doooonngg , norak lo....baru punya HP yaaa ??? Tiap komntar ada gambar bapak lo !!!
Yang salah Ahok dan Kuasa Hukumnya serta hakim yang kurang tegas dan kurang kontrol.
Kehilangan jadi gubernur ....tapi dapet PENJARA
Laah jangan gitu lah	
wartawan lo bilang? penyusup itu. makanya lo kalo ga tau berita pasti nye diem aje
Si ibnu aja yg dibui, biar nggak bikin suasana makin ruwet.		
Rasyid Jamil..Elo kok sibuk banget ngomentarin yg pada mau aksi demo. Gak ada kerjaan lan apa selain nyinyir? Makan tuh bangle Ahok..
Caon pelengkap pilkada dki.yg penting rame.
Ingat.. pilihan jgn yg namanya DINASTY !!!
Prasangka baik pd penegak hukum maksud nya broo		
Ulama seperti itu masak harus dihormati, itu tdk pantas jd ulama, itu pantas dihukum cambuk,
Klw gak gitu gak da bahan buat lucu wil	
Iya tapi........Ada yg ngebet bgt Ahok msk penjara seperti itu
Tapi gak bener kalo untuk pilkada...gak fair tuh ahoker...		
Bukan pesanan..tapi ada titipan kalee
Mpok Sylvi nampak x gagal paham, ga jelas kerjanya apa aj selama ini ... 😂😂😂
Baca Alquran jangan di biarkan berdebu  Pilih yg muslim  Ada sebabnya kenapa pilih yg muslim di baca Alquran klo mau tau kenapa	
Bhineka.  Jgn keliatan seperti kerupuk yg kecemplung air.  Silahkan anda discusi dg @kapten..keluarkan argumentasi terbaikmu..		
Dan itu lah kenapa anda anda di sebut mantan...
Adeuh,ahok hrs jadi gubernur
LUMAYAN DAPAT NASI BUNGKUS.MAU DEMO KENAIKAN TARIF LISTRIK,PAJAK NAIK,PENGANGGURAN SMAKIN MENIGKAT?????KAN NGAK DAPAT NASI BUNGKUS...MSYARKT UDAH CERDAS SIAPA DIBALIK DEMO.
Ormas keagamaan  koq ngurusin politik  ??    Oh..... Indonesia ku...
Sebetulnya sby ini yg kuat mau jadi gubernur dki, tapi malu aja kalau mantan presiden (gitu) harus berebut kursi yg lebih rendah dari yg sebelumnya.
Klu gk ada pp knp jg hrs tkt pembicaraannya diketahui org lain..aneh2 aj org2 ini
Ngakunya orang betawi tapi pas pileg ngemis dapil ke kalsel	
Ckckckck...dan cicak pun berdecak.....
Bukan soal menghormati atau tidaknya itu hak ahok dan teamnya, tapi lebih serius tuduhan Saksi Palsu itu yg menyakitkan, dan intimidasi akan mempermalukan para saksi satu persatu, msu di bantahpun itulah fakta di persidangan,
Biar +sedap bozzzz!!!		
Dasar ahokers bela2 habis2an
Pahaman siapa laruas dengan mahfud MD masalah hukum...
Bubarkan mui ndak ada gunanya selaen membuat ribut		
👍👍👍👍
Sabar...Pak, yg banyak ber-zikir saja...di rumah baru bapak yg megah itu..!! kalau bapak banyak bicara, 'ntar tambah banyak yang gemes ama  bapak...!!
Di goreng2 mbahmu,lu yg nuduh aneh2.mulut mencla mencle
Waduh pak Fahri...ati2 bapak kalau ngomong...!! Rakyat jadi mikir kalau kedua orang aneh ini kepilih.....bisa2 Bekasi jadi aneh.....Pak..!!	
Di laknat oleh Allah  kalian jk msih mmbantu sesama muslim yg slah....wlpun itu ulama....
Gua 3 😂
Indonesia,,cukup tutup deportasi dubes myanmar
Manusia Indonesia tidak obyektif dalam menilai sesuatu...ada asap ada api...AHOKLAH api nya...yang harus dimatikan itu API dung..AHOK dung bukan asap atau Buni.....
Bikin takut kalo terpilih
Semua saksi dilaporkan polisi, msksudnya apa sebenarnya ahok itu, bikin ribut saja org satu ini		
Kayak x udah ga ada lg berta yg layak (bosaaaaan)		
bukan sombong. itu pilihan
Ahok- jarot mantap
Yang bilang disadap itu sby
Mantap bro rakyat jakarta jangan sampai terima janji tapi terima bukti
Mending lo aja min yg d penjaran NKRI bakal damai.	
Indosat, BLBI,kapal tanker Pertamina....Kpn diusut...Ya.
Peramal dan dukun di percaya, makin nambah dosa aja. , bro
Menang d dlm penjarah
pemimpinya dhzolim	
G ada kerjaan,kasih jajan tuh anak dan bini.....
apalah arti sebuah nama, bernama cinta tanah air namun apa daya yang sebenarnya mereka lakukan pun sebaliknyaa
Pengacara yg satu ini selalu bikin statement aneh, ujung2nya ngeles...
Yang jelas gerindra takut cagubnya kalah...	
Duh kok Indonesiaku jadi bgini yah? Mau ajah di adu domba gitu ajah sama "orang yng berkepentingan" yng bisa bayar buzzer2 dan ORMAS yang ngaku2 taat agama padahal kelakuan bar bar.. please kembalikan Indonesiaku..
Mereka bukan habib
emg lu umatnya sokap braay?		
Gaya orde baru
Ya dimaafin deh Pak ... semoga dosa2 ente di masa  semua dimaafin semuanya , .. Pak Probowo diterima disisi Nya ... ditempatkan di surganya ... Amin		
Komen nya itu loh :)
Hebat bu     salut
We kok gt si padahal islam tu rokhmatan lilalamin bukan islam yan di ajarkan oleh FPI sama MUI	
Bnr apa kta org2.. Mntan presiden yg ga berbobot.. Bobot tbuh ja yg bnyk n gede..
Bukan NU yg sebenarnya ini		
Mana didenger, wong polisi aja maen mata kok, alat politik Lihat org2 yg bisa pengaruhi suara ahok, segala macam isu dibuat dan dg cepat jd tersangka, Yg terbaru, dana aksi, org yg kelola langsung jd tersangka,  Bandingkan dg 30 M keteman ahok, sama skali gak diusut. Hari gini ada mkan siang gratis?
PENUH OLEH AREA DWS
Tangkap aja pa		
Hadooooohhh... Opo maneh iki....		
Parahhhh	
Yang terhormat bapak Amin rais, tampaknya negara ini akan lebih sejuk kslau bapak tak banyak bicara.
Kalau seorang ma'ruf aamin tdk boleh diperkarakan berarti semua org boleh berlindung kpd ma'ruf amin?		
Saya tdk ragu, Ahok jarot bakal ke laut.......
Sby.ini terus berkoar-koar di medsos.takut anaknya kalah.lihat mantan2 presiden yg lain diaaam aj ga ada komentar.
Kurang setoran om... Hahahahaahaaa....	
..nyari simpati...lagu lama Yg di jelek"in biar dpet simpati..
Tidak ada yg sempurna di Muka Bumi ini selain Allah Sang Pencipta .		
Pak polisi tangkap aja si pembikin kacau itu knpa siiih
Marah dan dendam itu sipatny?......
Embereeeeee,,,,,,,
Jongos2 ahok lagi bela junjunganya
Oh bantal sm spreynya buat di hotel.pordeo ya		
Bisa aja nih habib bkin acara d megamendung...cm buat ktemu firzah..romantis jg nih...wkwkwkw..boongin bini tuh..!!!! Alesan lelaki
Berita g jelas..editan atau apa maksudny itu
betul..
Ahok hanya pandai buat ribut..ngapain di bela....hadeh...jaman gini..banyak org gak bener	
Survei semua cuma alat menggiring opini ? Beda dulu tingkat independensi jauh dgn mental org jaman dulu, canggih ok, jujur no, uang yg ngatur survei
Gagal paham dhe
Klu masalah ceramah yg penting pesan2 nasehat yg baik g ada masalah......kok kyai karbitan....gmana sich anda ini....
Siiip .... Ini baru prabowo yg original....100%asli ..... sifat jeleknya.....	
Aah, Antasari makin galau..
Luar biasa!!!! Bru 3 thn dah bgtu. Smoga 5 thn keppinan depan jkt jd kota kelas dunia yg di banggakan indonesia
DI PATENI ae . . . . .
Alahhh si ibu juara ngeles
Jkt butuh Ahok....		
indonesia kacau bukan karena ahok karena ahok pemimpin yg beraih , mau di kotori yg jelas ahok mau di singkirkan dr jabatan gubrnur dngn segala cara di tmpuh
Kami anak rantau,,, Wlpn gx coplos,, Tapi kami tetap dukung pak ahok,,, Salam 2jari buat pak ahok,,dari anak rantau sebrang
Selama mengganti pa ahok  apa betul sdh melakukan yg trbaik !  Bagaimana
Bahasanya gak mencerminkan masa lalunya...
Konyol..........		
Betul ko,hati2 ya ko.semoga tuhan melindungi koko selalu,Aamiin..salam dua jari		
Modus padahal itu proyek pilkada  modus fpi.
Nah loh...!!! Ada juga chatting mesum rijik sm firza hot tuh om. #Ada Aqua pak beye...???
Yg pasti yg ke neraka itu orang ky lu kalee...
ya bib.sy percaya habib.siapa sj gak mau teman seperjuangan dpt musibah.krn mengurangi kekuatan jg kan?hanya saja sbgai orang yg taat hukum siapa sj harus berani menanggung resiko dr suatu perbuatan.kan bgtu bib.smga kita semua baik2 sj.Amin
SAKIt .
Prih a tin prihatin prihatin kyai di obok2, atas ulahnya		
Krik.. krik.. sepi... bosen...
Aku orang indonesia dan aku punya mama angkat orang tioghoa tapi mama bilang orang ini gak bener
Kalimat terakhir Joko Wijayanto ini pasti ditujukan buat si engkoh yang nggak bisa jaga mulutnya, ceplas-ceplos gak dipikirin dulu kalau ngomong.		
Uqbah zaman gini ga pakai hp. tukang ojekpun pada pake hp
Semoga ibuku Risma selalu diberi kesehatan dan kekuatan.....semangat buk
Islam harus kuat...fpi harus sabar...
Buat para netizen yg nyinyir apa sih untungnx buat kalian ngomentari hdp orng lain
Kakek tua jgn byk provokasi jg aman negara. Sdh gak jaman deh menghujat menjelekan dan bikin rusuh. Rakyat jg tau kualitas masing2 pribadi. Semakin koar2 semakin dijauhi. Gak ada yg simpati.	
Mmang sih ustad jg manusia biasa tpi klo smp ada trjdi perceraian/digugat cerai di klngn ustadz rasanya koq janggal ini kn jd mnimbulkn keheranan dan tanda tanya,ada apa sbnrnya?
Pak sby ini masa tenang pilkada dki lho.. Bapak tenang aja masyarakat pada ngerti maksud bapak.....dah basi.
HEEE...HEEE....MASYARAKAT SDH MAKLUM MENYIKAPINYA..		
Sio sama kaya ulama ente yg saksi dusta wkkwkwkkwkkw	
Kaya dgn cara korupsi adalah dosa besar.
Wih.... udah ngetop sekarang berani komentarin ahok.
Betuuil betuuul betuuil
Selama itu damai...????		
Akhirnya ketahuan kongkalikongnya...hahahaaaaaa......		
Blon tentu emang bacor luh tuh  babe juga rese belain ahoker trus
Bukan si burukman tapi ganteng se ragunan x
Sadar mba jangan gitu karma berlaku
Tapi sdh sesuai prosedur blm proses sadap nya? Soalnya diatur sama UU, pak....		
Si dower lagi sikat gigi dulu	
Lapor lapor terus,, buat nambah masalah besar aja ini org	
Ahok jg tinggal nunggu di Sukamiskin**dipenjara di Bandung saja	
Nyapres pun bakan jadi tontonan doang..
Kacian si emak, dapat apa ya
Jangan Pilih A HOK,Bisa HANCUURR Negeri ini .
curhat dan nge-tweet, TIDAK SELESAIKAN MASALAH.
Ahok ketakutan lidah sdh keluar di kilat lg,lanjutkan aja laporan nya ahok ke polisi kiyai amin nya biar jls,pingin tahu hemm,,		
Dasar munafik menjilat ludah nya sendiri		
Pilih ahok gitu ya
Makanya metro jangan suka , bikin berita miring tentang umat islam
Kalau Ahok merasa Benar Harusnya tidak perlu minta maaf Biar hukum alam yg menyelesaikan.	
Terserah lu dehh   Hok ..cuma Allah yg tau maksudlu apa dateng ke situ...	
Betul pak	
No 2 pasti keok
Semakin tua org harusnya makin bijak... Ini mah makin sara aja.. Buktinya sdh jelas dan smua irg tahu bhw anda org sby... Begitu banyak ahli agama yg cerdas kok dia yg diplih????		
Ortunya aja yg bodoh. Masih smp harusnya dianter bukan di kasih kendaraan..		
Wakil rakyat yg kepekaannya sudah "anfal".		
Bagussss
Itu penyakit bersama bukan penyakit ulama...
Ga pernah ada tuh merasa di benturan.. Non muslim aja baper.. Kl kita kita mau milih pemimpin seiman itu hak kita.. Lo liat aja trus lo rekam di wihara gereja pura atau kelenteng semua pemimpin agamanya jg ngajak milih yg seiman..
Betul banget IBU NEGARAWAN ,tp klo dah berkali " orang menista umat mesti di apain IBU YANG SAYA HORMATIN  LAHIR DAN BATIN	
Lagi2 mengeluh......payah.
Jangan melecehkan ulama/ pak ma'tuf amin adalah ketua MUI  yg hrs kt hotmati  jangan membuat opini ketua MUI gK  jujur dlm kesaksian ahok		
Matamu seng bohong cok		
Waahhh kalau di tuntut ..emang maunya.. Orang jebakqn batman...jadi bumerang d3hh
penjara dulu ya sayang
Apa hubungannya sama ahok?		
Kita lht nanti apakah pendukung ahok benar2 banjir sprt sungai ciliwung...para pendukung ahok dr kalangan muslim...itu semua org2 munafik
Emang sby msh laku, katakan tidak pd korupsi ....... Bangke
Keteklah. Cakep2 bisa apa
Maruf amin kok sewot amaat siih		
Penjarakan ahok
Yg koruptor kan junjungan lu tuh
Yang masih bertahan apa sdh bersih semuanya.....?!
ha...ha..ha. model kayak gini mau dipilih jadi pemimpin.. memalukam...
SUDAH DIANGGAP SESEPOH DAN KIYAI LAGI N BERSUMPAH KENAPA MASEH BERBOONG DI PENGADILAN.?
Kyk g ada kerjaan yg lbh penting kyk anak kecil yg bersangkutan aja dah memaafkan knp org indonesia suka kepo heran	
Betul sekali situa bangka Pak Arbi sanit cocok jadi penunggu gunung kidul
Saya turut prihatin membaca berita ini	
Jurus jitu untuk menjelek jelekka  ummat islam......
Upaya paksa bisa dilakukan Polri biar tidak terkesan negara lemah sama oknum
Ini mungkin jenius begal.	
Kesucian hy milik allah swt. Manusia jzmn skrng jgn lah di suci2 kan wlau berkedok surban. Kecuali nabi itu beda.	
Berani ksh rekaman gaaaa???  Atau ahoakk yg biang dustaaaaa  Pengacara kacangannn???
Kita liat aja nanti, bisa apa gk di 2018
Tujuan utama cuma lempar ahok dari politik
MAKANYA PROGRAN OKI OCI NYA
Apa hubungannya sama pemerintah ??? Lol
Berita gak mutuu..
YA IYALH PK JOKOWI ORANGYA APA ADANYA SEDERHANA GTUU,ITU YG NYADAP PASTI MALU TUJUH KELILING YE HAHA PAS DI SADAP CUMA NGOMONGIN MAKANAN SJA HAHA,, HIDUP PK JOKOWI SALAM SEJAHTERA.	
Betul..pak ahok jauh lebih penting dari pada si amin..karena pak ahok milik rakyat indo utk jakarta lebih maju dan moderen..bravo pak ahok !!
Harus mknya baca jgn nguping doang	
Babe babe	
Hahahaha.....yakin tidak dibayar...?? Hari gini gratis......
Ko pd diem aje, pd kmana ya ahoaxer. .  Biasanya pd rame dbabe.      Hihi
Apaan tuuuu...
Gi datang bln toch 😄
Bener selain ahok mana ada yang berani di dprd. Udah cukup tahunan dibohongi..proyek milyaran hasil gak ada. Uang rakyat harus kembali ke rakyat..kita harus merdeka.
. ..
Berfikir jernih dan kita harus membela yang benar. Biar negeri  ini maju		
Kali ini sy sgt setuju masalah baper sby
Kalau tidak memihak..... tahan itu Ahok.	
Waduh gak ada kerjaan deh koment ketek orang
Kurang amunisi yaa....untuk menyerang...?? Muslim indonesia sdh cukup banyak loh..kok manggil muslim dunia...
Mantaaap.....
Gak ada kerjaan tah pak	
Ihhhh atuttt		
Siapa yg percaya dg kamu ,tukang sentil kiri kanan dn klu sdh dapat kaya ular makan bangkai.
Aq jauh dari dki tapi doa org yg teraniaya passssti di dengar Tuhan, maju terus minta pd Tuhanmu pasti sukses
Jokowi TIDAK CURHAT
Om bunga, om siska huh menunggumu disebelah.. smoga langgeng ya..		
Usut sj spy keadilan bnr2 ditegakan...
Betuuuuul..hanya pasangan 2 saja yg layak...yg lain kurang piknik
Bknnya memaki, tp lu liat yg bnr, itu udh msk melanggar undang - undang ITE pornografi	
Om ngomong om
KENA  DEH........!!!!!		
He.he. semoga bisa beli.
Jangan hanya buat opini,,,ayu buktikan dan luruskan sejarah kita
Kasihan Firza dikorbanin demi nama baik Habib
Masa yg gruduk rumah SBY binaanya sendiri spy dpt simpati dr masykt ,dsr gede cengeng
Maaf pak, jgn terlalu ber Ambisi... banti bisa stroke...
anti narkoba aja lebih bermanfaat daripada anti ahok	
Mndim kmu diam hok. .tiap ngomong bnyak blunder ny...	
Wakakak.. bisa aja tuken naga ini hahaha..😆😂😂	
Ulama koq begitu? gara" berkiblat ke israel,jadi munafik		
Rela gak rela kalau salah ys ditahan
Just kid kale hadeh buat serius ajahh
Takut ya ama babah ahok?		
Mantap itu namanya Baru president jokowi
Bee basah yang mana dulu nii.
AHOK LOLOS DARI SARINGAN RAKYAT LAMPUNG UTK MENCALONKAN MENJADI PRESIDEN DAN WAPRES , KARENA AHOK TDK TERINDIKASI KORUPSI , TERIMAKASIH BUAT RAKYAT LAMPUNG
Berita ga penting banget
Duh ada ya agama yg anti dgn kasih sayang? Pantesan perang terus dinegaranya.
Ni bocah dimari pade seenaknye aje maen tuduh orang zina  Nih engkong kasi tau ye..	
Kenapa yg korupsi gak di boikot ya..?
iy pak beye...terimakasih atas nasehatnya...kita akan pilih yg terbaik...salam dua jari
Rakyat jakarta uda mengerti mn yg benar mn yg salah..  Mana yg jujur mana yg munafik...
Edit mnurut kbbi : 3 menyusun (film, pita rekaman) dengan memotong dan memadukan kembali; silahkan dipikir
Mudarat
Hahaha ahokers medsos sendiri yang melarang untuk taat pada konstitusi... Tp klo menguntungkan ahok kita disuruh taat, tp klo merugikan ahok, dicari cari alasan oleh ahokers agar bisa batal itu ayat konstitusi
Kata si embo, itu ramala notabenya belum pernah kesana,,, kalo cuma sekali bisa di maapkan kalo dua kali ambil tindakan,,,
Takut nih ye he3  Ahok semakin di benci oleh umat islam penguasa suara di jakarta.		
Mana ada maling ngaku.....!!!
Muel loe nggak adil. Masa orang2 PDIP dan Golkar yang korup loe nggak sebutin.	
Waduh hebat,yang. Mobil listriknya gimana bro?Gbu ,
Mantap eeeee body nya	
Apa yg kau sebar itulah yg kau tuai. Tuhan maha adil. Takabur merasa diatas segalanya. Yang kuasa akan tunjukan kejatuhan mu		
Copottttttttttt dowerrrrrrrrrr		
Hyang Widi selalu melindungi Buya ...dan  sehat selalu .
Bicaranya calon Gub yang putus asa, tdk akan kalah kalo tdk ada kecurangan, tdk ada sejarah petahana menang, tdk ada Gub DKI sampe dua X. Yg jelas no 3 tdk akan menang.
Iye anak nye sok ngaruh..pdhl culun..
Ya memang bos dan juga banyak org ngomongnya kayak egk berdosa sja apalagi masa kampanye kita harus pandai mengemis suara(lagu lama ya)	
Opo iki.....
Gue ✌ jkt barat
Yang punya konsep aklak dan kemajuan islam cuman ahok jg mau bayar guru. Ngaji berikut thr nya	
Hanya paslon no.2 yang bisa mensejahterakan rakyat Jakarta...
Berarti belum dapat petunjuk ni......makanya sholat istihorohnya berkali-kali..... Klu dapat petunjuk cukup sholat sekali ajak....berarti bakalan tidak menang ni....	
Tangkap aja semua,aparatur negara dihalang halangi.
KATANYA UMAT*ISLAM*PEMAAFFFF???
Nasrun pasti bukan islam, karena menuliskan Aamiin  secara Islam aja salah.
Iya bung, tapi kan kita bisa lihat dipengadilan aja gak mau ngaku itu membuktikan dia org yg berpihak dan tdk jujur		
Oleh krn itu pilihlah no 1 or 3.
Sabar neng....
Jangan sara bro...
Betuuuuul pisan uuuuuy.
Ha.. H... Jangan halusinasi hok...! Hancur ahok... Hancur semu pendukungnya...!	
Hampir semuanya kader Domokrat koruptor.
Indahnya indonesia dengan keragaman yang bisa saling menghargai dan menghormati. Hidup Aksi 112
Ini buruh mbarung sinang,murni apa2ni aku pengalaman di serikat kenaikan UMP tu klu setahun sekali gsk ada artinya coba perhatikan naik 200000 harga a p a 2naik jadi belaja satu bln tekor yg tadinya belanja 1bln 1000000jadi 1400000 tekor 200ⁿ000	
Ahahahaha.. kagak jelas lo
Bu Ani......ra penting !!
Muka dangdutan
Viral nih... Emang keren gurunya... Muridnya jadi semangat
Akun abal2
Klo berani di screning ideologi kebangsaan menggunakan pancasila /uud45 bersama sama biar adil ... Dan di sumpah yg nuduh dan yg tertuduh , yg menyaksikan allah dan malaikat nya itu baru meyakinkan .. ( ada sebab tentu ada akibat) ..jangan permainkan hukum.. Hukum harus berdasarkn keadilan		
Lu cuma OB, novel.. Ngerti apa lu..
lalu, salahnya Travis apaan??		
Buzzer ahok pada panik wkwkwkwk
Ditunggu lho.... sama KPK... 😁
BIARIN AJA MRK DATANG KATANYA DEMOKRASI	
itu bagian dr strategi mencari simpati mungkin
So paling benar Luh ton	
Jgn memvonis dl ..blm tentu sp pelakunya.emg anda sdh punya bukti nya???
Kasihan
Betul..lebih kaya buapakku.		
PATOK BERGESER? MEMANGNYA DARI BAMBU? BERARTI TIDAK PERNAH KE PERBATASAN YG NGOMONG TU.
Ya begitulah ahok & timses nya...selalu mengatas namakan rakyat...ntar kal	
sholat aja kaga dilundungin alloh
ha...ha...ha.. ini yg namanya 'mendorong biar tersungkur'....biasanya terjadi kalau yg didorong itu nggak tau diri.....!!
Tuh kan sekarang jelas, siapa yg anti ulama? Wk wk wk... tapi ngak anti firza hots...
hati2 dgn panglima fsi diko nugraha...pki lg propaganda politik adu domba....
Blm saatnya agus jd gubuner jakarta krn blm pengalaman,militer jg cm pangkat mayot,apalagi jkt barometer contoh kota2 besar,mending jd bupati dulu lah,atau belajar berpolitik dulu selama 5 thn jd bener jgn salah pilih kata beye,pilih yg berpengalaman n sdh terbukti aj.
Semakin mantap kpd Bang Agus - Sylvi / Bang Anis - Sandiaga...Semoga menang.
Pak prihatin merasa teraniaya atas kesalahannya...kasiannya dia...		
Bukan numpang ngetop....tapi kebetulan sama hobby dan sifat...		
Zis, loe aja deh yg periksa.
Sby sudahlah istirahat sj sdh berkuasa 10 th kok msh ingin jd gubernur,
Rizieq udah ketauan cabulnya.....	
Mana emas dan mana imitasi baru nampak		
Kalo setelah Pilkada selesai terus tidak aksi aksi lagi akan terlihat sekali nuansa politiknya.
Benar. Umat islam yg radikal dan ekstremis
Menghafal apa liat contekan
Solut perjuanganya moga sukses jd anak yg berhasil.
Keren abis ,
Bhineka.  STOP ..!!!  Jangan kau radikalisasi kami dan ulama kami.
@Riyono U kanibal..jijik saya		
bos,   mui dah lindungi ahok dari penghakiman umat islam... makanya ahok sekarang diadili sesuai hukum yang berlaku... gebleg dipiara...		
UU yg buat siapa,yg melanggar siapa..
bang FADLI...eh salah bang FAHRI ( hampir mirip sih..).kaya judul film...A2DF ( Ada Apa Dengan Fahri ).....
Ditv kok cuma 6M ya
Klo bisa yg 01 cepat lengser
Betawi seluruhnya udah gak ada yg suka sm ahok👎👎
Kenapa pak antasari ini berkoar sekrg ? Ada apa pak ? Jgn memperkeruh keadaan .
hahhahahàhahjaha😎
Bapak mantan jendral. Bapak presiden RI ke 6 .bapak tinggal duduk manis aja ,nga ada yg berani colek .terlalu lebay bapak.	
Gak ketulungan deh orang ini munafiknya,
Kasiyaaan sekali kok ngak pada di prhati kan sih.?.. kasiyaaan 2..Wassallam.
Andaikan diindonesia begini....
Bapak nya 50 jt, ibunya 50 jt, anda sekalian percaya???? Wkwkwkwk...aku g percaya....biar jungkir balik gimn sy g percaya
Dasarnya emang dr dl g suka ahok...itu aja...
Demo juga tidak jelas, demo yang mengada ada, Masinton hendak juga bisa mikir juga, itu demo apa intimidasi,
Gimanapun tetep ahok yg menang	
Wah rakyat cuman dhargai 30rb. Klo emang bnr laporin aj. Biar tambah nyahoo		
Polisi polisi....oh polisi oh polisi.....maka nya ikut dong dlm penyidikan sdh betul apa blm tata cara penyidikan dan berbahasa....satuanya juga banyak yg ga beres....cek ke lapangan saat bertugas...bisa ga ungkap ott kesatuannya sendiri..banyak tuh yg razia kendaraan yg masih terima pungli....
Dan aku sll inget dosen dosenku bilang. Kebtulan dosen aku dokter smua.. Kalo mau baca baca jgan baca artikel tp bacalah jurnal. Soalnya kalo jurnal sudah ada hasil penilitianya dan sudah dijamin keabsahanya... Jadi ni babe sumbernya dr apa ya.. Jd jgan lgaung prcaya sama artikel
itu bikin bangga nahdiyin pintar..aliran cingkrang ya boss??
Kalo salah kaya dulu pak, pada salah milih presiden, entah banyak menghamburkah uang untuk proyek yang terbengkalai, eman2 pak uangnya, mendingan buat disumbangkang daripada buat proyek abis itu cm jadi bangkai
Kurang  terbuka..
Jon  Lu preman sok lucu yah  Hahahaha  Pertanyaan lu kocak abisss  (Loe mau apa?)  Hahahahahhaa  Emang gue pernah masalahin lu dan CYBER ARMY grup lu BERDAKWAH DI BABE?  Emang kalo muslim pilih Ahok kenapa?  Lu mau apa kalo mereka TETAP PILIH AHOK???  Hahahahahahahaaaa
Dlm persidngan jg ada akhlak ahok gk pernah belajr akhlak kali
Waduh ....saya prihatin pak SBY , rumah banyak di mana 2 ya pak	
di Kalimantan madura dah gak ada yg berani bertingkah lagi, dulu suka serobot tanah orang... betingkah sedikit penggal kepala...
Dua...
Apakah kebal hukum....masak dilaporkan pd protes....semau sama dimata hukum.....gtu loh
San rais gk laku
COMEDIAN memang mulutnya luwessss
Ponakan riziq sakit hati...wkwkwk.
Polisi dlm sekejab bisa menemukan pemiliknya,wong teroris saja bisa diketahui apalagi hal bgni keci......l.
Bagi yg suka menghina agama dan kepercayaan orang lain, pertanda dia meragukan dan menyangsikan agama dan kebesaran Tuhannya sendiri, makanya perlu menghina agama lain supaya terlihat hina...kasian....		
Yee lahhh..  (ucapkan dgn logat nya mail di film upin ipin)	
Klo di indonesia uda jadi mustika telur ayam	
Rakyat indonesia bisa menilai se ndiri,,,,jarakte si riziek yg gk gentelman,,,
Ho'oh nak...bpk prihatin
TAMPARAN BUAT SBY	2
Bukti sudah kuat.....tarik aja ahok dkk
Hadeh capeee ketawe ... Numpang Babe wkwkwk
Nanti setelah Ahok menang pilkada,  dia akan mengundurkan diri dan diangkat jadi menteri. Yang penting skrg menang dulu dan Djarot orang muslim yg akan pimpin Jakarta.. Beliau sudah haji pula.. Oke bos?!
Setuju menteri agama. Yang teriak 2 sekarang. Kayak maling teriak maling. Punya kepentingan kotor semua.
Hem Indonesia, Indonesia dlm ketakutan makar makar lalu sebenarnya siapa yg makar Atau ketakutan rezim kembali menyeramkab		
Hahahah pake helikopter?  Ngaco ini pengacara cocod nya nggak di ayak
Badjingan jakarta		
Turut prihatin,sang mantan jadi propokator		
Harga daging sempit ko mahal banget ya smpe belasan juta..haduhhhh
wk wk wk
Apa sii huttt???  Lu kaki tangan asinggg???
nahhh gtu juga ahok, ahok pun dikriminalisasi, jangan herannnn yg aneh ini gtu lho.. masa mau sok2 bilang orang salah ehhh sendiri kena salah mngatakan keburukan tanpa mencek keburukan sndiri...  moga habib kmbali kjalan yg benar
Trusss wowo ngak ikut tarung kah.... Maka wowo udah turun bikit.
Hahaha pilkada berikutnya "maafin gw, dukung anies-sandy, yg berlalu biarlah berlalu" enak ajeeee enteee.. Ente yg milih, gue yg sengsareeee....		
Buya hamka benar2 ulama 👳,, klo yg sekarang terjadi,,ah sudahlah
ALHAMDULILLAH
Kubu prabowo jangan seperti dulu zaman pilpres lagi di survey abal2 semuanya tinggi kenyataanya kalah nanti bisa shok lagi seperti dulu . Makanya jangan over akting dulu
NUSAKAMBANGAN TEMPAT YANG PANTAS BAGI AHOAX		
Semakin nyata..aslinyaa...
Zik zik loe tu ya ga ada habis2nya mengeluarkan kata2 provokasi. Memang sebaiknya dia ini cepet dipenjara itu yg terbaik. Semoga secepatnya dihukum 100 taun tanpa remisi
ayo,, kmbl7kan brang2 dinas,, dasar loe pencurii
Ahok emng mulut ny kudu dibogem biar gk asal ngejeplak..!		
Mantap bib...SAVE FPI
Mang Aa gyimnastiar katakan sj siapa  ulama yg dihina aa bilang banyak makanya sebutin saja jngn takut sy gk marah qo kl Aa nyebut nama sy yg dihina gk app sweeeear sy rela qo
Ancur negara ini kalo bela elo, ngaca!	
Itu lah hebatnya Ahok...✌
Mw dr segi apa aja klo di pecat berarti orng nin gk bnr hahaaaa... anis anis.... mikir..
Kediri????????	
hajar bleh.. pakai semua cara..		
Doa.n biar mati aj hahahha
Seperti kamu. ...
Ya Ahok lah.....
Carok hrs harus di hilangkn dri tradisii smua msalah serahkan pd hukum yg brlaku di negara ini
Enak tau mau ga
Wkwkwk 100 ribu per kepala ....		
Koq pada heboh semua ngurusin penyadapan,yg blang menyadap spa.yg penting isi komunikasi tu yg perlu di luruskn.
Selain Allah dn Malaikat tdk. ad manusia yg sempurna di muka bumi ini..  Kesempurnaan hny milik Allah semata.	
Saya no komen		
Malu ni ye.   Kl saya di gedor gt balik marah.
Maunya ya mnang sndiri		
Wkwkwkk anjay ngakak 😂😂😂
Intinya @riyono  Tinggi dalam ranking HDI itu bukan jaminan klu pemimpinnya baik.  Apalg di DKI  So HDI itu agak lucu klu you permasalahkan
Jadi pilih habib rizieq maksud elu... hari kehancuran kalian kaum munafikun sudah dekat.. tuhan sudah mulai permalukan kalian satu persatu...
Omong apa org ini ya, kasian komentarnya gak jelas, ngomong agama tapi gak paham.agama, ngomong ngaji tak paham ngaji, ngomong shalat gak paham shalat ya repot, mendingan belajar agama di pesantren yg bener ya !
Pake tongkat rotan Mang. Yg nakal tinggal pecut aja. Kasiaannnn!!!		
Palingan artisnya si plontos songong doang
HABIBUROKHMAN FAKTA JGN DIPUTAR BALIKKAN, ENTE PUNYA AKAL SEHAT KAN.
Terlalu banyak pasal2 bias dalam undang2 kita sehingga jadi multi tafsir dan ke bayakan ini di sengaja oleh DPR dan Pemerintah ut mendapatkan cela guna melegitimasi kepentingan mereka DPR dan Pemerintah
Rejeki suda ada yg ngatur bos.
Elo kali yang di kasih makan dari duit haram
Maksudnya muslim abu2 . Terserah ente mau memilih siapa. Itu hak ente. Kita cuma mengingatkan saja. Muslim yg pintar itu paham akan pemberitahuan dan perintah agama#
Mkanya jgn aksi2 muluk bib... Ulama tu jgn berpolitik...mengajar dipondok biar santri2nya pinter..mlh diajak demo2 trs..payah..
Sama seperti si rijik mengatas namakan seluruh umat islam indonesia, TIDAK BEGITU, saya muslim sejati yg sangat jijik paga rijij,tidah sudi
Menurut saya sih emang nggak penting. Hee...hee...hee...	
Betul bro, yang komen banyak yang sudah lupa dengan sopan santun. Hati boleh panas namun kepala harus tetap dingin.		
Masa bodoh dengan survei pilihan tetap yang sesuai hati nurani, dan akidah,
emank ga pernah lihat sidang ahok dari pagi sampe malam? kok mau saja diajak jaksa?		
Klo mau hukum ditegakkan buktikan dulu ahok dipenjara, itu namanya hukum sdh berdiri tegak, jgn dibalik.. yg ga salah di bilang saksi palsu
Kasian ngaku ngaku dihadiri ketua,  nyatanya........ Udah ndk laku cara cara lama ini.....  Takut sekali ya..... Skenario udah kebaca dengan jelas.......	
yah ulama spt Tuhan aja.salahpun tdk blh disalahin.musryik		
Apa yg sdh diperbuat wowo unk negeri ini.???
gak nyambung
Hahhhhhhhhhhhh g brani bos,jago kndang
Ha ha ha ....yg bener...
Gak ush koar deh lu riziek tgu aja penyidik polri yg menyidik semuax...kami tgu hasil dr polri...
Politik bapk lo...
Klau kit salah pilih pemimpin 5 tahun kita sengsarah nya,sby slama menjabat 10 tahun kasil nya apa.yg ada proyek hambalang mangkrang,orang pd korupsi.
Jongosnya bapake PRIHATIN		
Minta diundang sampe nungging2 kalau yg punya gawe nggak berkenan mau apa ????? Gampang solusinya kan.....	
Proyek mangkrak malah menguntungkan yg nemu, jd obyekan hhhhhh	
Hehehe... Pengecut ya???? Hehehehe...lucu
Maaf klo saya salah utk para ulama selama menjadi saksi kan sudah di sumpah dgn alquran klo berbohong itu hukumnya gmn ya?
Lha iya orang ente cuma plt aja kok obok2 kpegawean pgn cr apa sampean
Dari thn 2004 sampai skrg terhadap SBY= Saya Belum Yakin
Berani nyutik MUI dan Kiyai Ma'ruf,NU siap bergerak nyari nih kepala si Edy		
Fitnah kok amatir gini ya??  Anak SD juga tahu kl itu fitnah  wkwkwkwk		
Saya malu... si Rizieq di bilang Imam besar..yg besar itu apa nya.. mulut ny...?		
Ahh..gak pake pikir2 lagi pokonye CAGUB bukan Ahok gitu aje gampang
3 yes.........	
apa pasek ini, namanya org mau klarifikasi salah. sby sering di tuduh yg biayai demolah,ini lah itu lah.dia diam.skarang dia membuktikan siapa yg bnar dan salah temui jokowi.bgus kan.
Paus tidak terlibat dalam politik praktis.agama ya agama politik ya politik.klo dicampur ya perang terus dunia
Mungkin ini gambaran di akhirat nanti ---Berangkatlah ke surga dengan ketenangan agama Islam, dan teriaklah sekencang-kencangnya di Neraka saudaraku yg masih belum mendapatkan hidayah bersama pemimpin dzolimMu.
Bloon...itu maksudnya pihak intelejen ikut bermain, kan mereka yg bisa menyadap...		
Ahok bukan koroptor tak merugikan rakyak jadi kalau yang ber ambisi meng hukum ahok seharus nya dialah orang yang patut tinggal di hotel prod karena Pak Ahok banyak kerja nya
Bagaimana pun bagusnya kinerja Panglima Gatot tetap aja pihak istana gerah dan mau ganti, baiknya dan lebih terhormat Panglima TNI Gatot Nurmantyo mundur dari jabatannya dan bersiap diri dicalonkan jadi Presiden tahun 2019 nanti.
Sama2 ga bermutu orangnya, lbh baik cari ulama baru, yg netral		
Lohhhh mana ahokker??????	
Meskipun misal terbukti bersalah tetap tdk rela? Yowis rapopo biarlah Allah SWT yg membuktikan. Di dunia msh bs berlindung di balik massa da pengacara tp bila Allah SWT berkehendak tdk akan pernah bs sembunyi dr azab-Nya.
Paling kl ahok dipenjara ya begitu juga brow,,,	
Sopo sing kondo ono sing nyadap ... koplak
Pak prabowo masih mau nyalonin diri jadi presiden? Menurut gue mending urusin s fadli zonk aja dulu
Aparat jangan takut sama pengacau.		
Nasehat SBY betul sekali jangan salah pilih,karena bisa menyesal kalau ga pilih no dua..
Andi harahap... semua org yg ngerti akidah ga boleh bisnis dalam masjid....  Masa ga ngerti....  Kalo ngomong suka2 muslim gw muslim tp ga bgtu caranya...  Kalo ga di bayar mana ada yg mau demo....  Nanti kebongkar semua koq dah ada yg mau buka suara...
Sindir cikeas nih..	
Kenapa gak sebelum pilkada? Biar lebih seru lagi.
Bgaimna perasaan habibu sama fadli klo prbowo dkung ahok?
pecat aja bikin malu polri.kecuali kl uda nikah gak apa bos
Ini manusia paling culas di NKRI
Ahok Sudah TAMAT.. Penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal, MENGHINA DAN MENGANCAM ULAMA. Hancurkan!!! Allahu akbar
DENGAN ILMU HIDUP MENJADI MUDAH,,,..DENGAN SENI HIDUP MENJADI INDAH,,,,,,,DENGAN AGAMA HIDUP MENJADI TERARAH.......☺
Ini kuk pakar hukum yg cerdas ya. Lain dgn kumis Tual satu itu... referensi hukumnya kuk selalu beda..
Aneh knapa polisi diam...dah jelas2 melanggar aturan..
Indy barens kan non muslim	
Takuut....???? Oouw..ouw...kata siapa?
Mana org baik y pak....??	
Harus di usut pak polisi,
terlalu lebay amat..pki cium kaki segala.hormat dlm islam gk smp spt itu.jgn terlalu berlebihan.ingat sejarah kaum nuh...		
Aq mah pilih yg sdh jelas 2 kinerja jujur berani brantas koruptor....ahok jarod💖💖
Itu sepertinya nyindir pak amin rais  ,dia bilang kan ulama yang tadinya bela sekarang  gak ikut
No 3 modus
Haha..ada2 aja ya klo mau cari kesalahan orang... Semua bisa dipelintir... Uda lah jgn bikin gaduh negeri ini. Kita uda cape klo sering2 unjuk rasa .jalanan jadi macet imbasnya ke ekonomi lagi. Ahok sepertinya uda berbuat yg terbaik utk negeri ini. Ya sedikit banyak ada jg yg dirugikan iklas aja
Betul pak, polisi sekarang arogan
Tar lg klo Agus kalah di Pilgub bisa struk ini org,,,,	
Orang ini pengamat atau mang mamat	
Kasihan nungguin
Ulama juga manusia,  makan nasi, buang air besar, bisa mati dan bisa berbuat salah. Kalo ulama salah,  apa masih pantes dibela?
Naah lhooo!!
Ambil jam tangannya, ingat nyoblos tgl 15 no.2 #salam 2 jari	
Tau dr mana si ahok???  Ketauannnnn.....polisi terlibat penyadapan utk paslon 2, padahal polisi hrs netral  PIDANAKAN mereka semua		
Songong ..hhhh
Tafsir undang undang pakai Ilmu apa ? Dikit dikit angket,Urus tuh daerah banyak yg tertinggal.makanya Coba tidur di ujung Pulau Indonesia.
Terbukti apa yg dikatakan ahok, tpi sy yakin muslim indonesia tidak spti itu
Brati demo politik kan ....hallo kpu  ...
Klu hal tsb teejadi permasalahan semakin rumit.		
tengil haha	
Mmng bgt.
Ini aktifis2 bayaran semua yg gak suka Ahok bertugas kembali,heran jg apasih maslah ama mereka kek kurang kerjaan aja.uang bayaran buat fitnah org kok mau ya diterima,,gak takut azab
Penting pernah jadi Presiden,,, daripada jadi orang yang selalu sirik dan dengki...	
Gmn mau menjadikn jkrta menjadi kota ber ahlak	
Kita kan Tahu semua POLISI ke mana BerPIHAK .
Knpa bos saya ahokers..." ada masalah...?
Mantap....hayooo ada buktinya ga....lanjutin aje pak beye biar nyahoook...pk ngancem kyai.		
Pisang lagi tegang Kok cuma 2menit
Cerdas dan intelektual anda, saya setuju, Makanya yg melow melow ada maunya
Hati hati org bali dlm mengeluarkan pernyataan banyak org yg jadi transmigrasi,  hargai perbedaan,
Minta dijemput dg helikopter tidak pantas. Tp kalau dijemput dg Helicak sih cuocoook banget
What i say... semua kriminal indonesia kalo da terbukti bersalah berlindung dibalik HAM!!! HARUSNYA KAYA FILIPINA DOR MATI SMUA GEMBONG NARKOBA, PROFOKATOR, PENGHINA NEGARA SAMA BAHAYANYA SEPERTI NARKOBA!!!		
Allahuakbar..." soal agama di hati ku islam utk Dki 1 ahok djarot" hidup NKRI
Capres lapas Cipinang....
Muix. Ggk ada kerjaan
Ahok makin parah
Kenapa ini bisa terjadi dan terus2an berlangsung....pasti ada sesuatu yg jomplang dinegeri ini !!!
Adu kasihan ......kalo dapat minimal 3 patah gigihnya
beye beye, kepo amat sih, turut campur pilkada, woiii, anda mantan loh,
Banyak manusia yang bikin rumit bangsa ini...
Bikin kisruh dan onar saja.
Gak ngerti yg mana yg harus di bela
betul bro....dikira ulama itu Tuhan.ms biasa yg tdk luput dari kesalahan...dan statusnya sama dimata hukum...sumbu pendek kok dipelihara..
Uh.... Uh.... Mamamuda sehat ya
Melas itulah gaya sby agar ahy terpilih jadi gubernur DKI Jakarta kasihan banget y ! Seharusnya keluhannya seperti ini ; uang ku mau diapakan y ? Katakan tidak pada korupsi ???
Dunia sudah mau kiamatt!!!!		
Buat penumpang belakang bagus tuh
Jgn di temuin, habis pencipta dinasti
Pak.. katanya sebelum ahok banjir surut bisa berhari2.. tpi sekarang sehari aj surut.. berarti mengatasi banjir butuh proses pak... masalah ahok tukang marah2 yah dia marah sama yg gk mau ikut aturan pak.. apalagi koruptor... blom liat ahok teriak ke ibu2/nenek2/orang yang mau ikut aturan...
ga tau???	
Berapa bsyarannya lembaga survey ginian ya...???
Klo emang ga salah yah buktiin aja. Klo salah jgn ngeles mulu! Cari alesan terus mah ga buktiin bener salahnya bung!		
Satu kata lebayyyyyy
Pilkada selesai mudah2an kau Lius yg Tammat
Subur@justru karena kita gk sempurna... mknya selalu beribadah... Apa smpeyan gk teriris itu alqur'an di bilang bohong?? Agama smpeyan apa?? Ini soal aqidah bung...
Ngomong asal jeplak ae...biarlah Allah yg mghukum klo memang dy bersalah...jgn mnghakimi seolah kita pling benar		
Hati2 ada musuh dalam selimut kilihatan misi gagal jadi buang kentutlah ada gak reaksinya		
EX MANTAN LEBAY ? 10 TAHUN MENJABAT APA YG SUDAH DI HASILKAN ! CUMA KORUPSI BERJEMAAH...PAK TUA SUDAH GAK USAH PENCITRAAN !!!  GAK USAH KAU PAKSAKAN KEHENDAK ?RAKYAT SEKARANG SUDAH PANDAI .
Mudah2n trump cepet mati..monster...
ulama yg bener itu kaya apa????		
Jujur kacang ijooooo
Tampang reporter nya aja begitu.   Hahahaha.    Gak sekalian yg punya stasiun TV nya. Yg selalu membuat fitnah ttg Umat Islam.     Biar kapok
Itu namanya manusia serakah..	
Ya menang menangis
Komentar gak nya nyambung lo tong.
Emg bulan ott kok.. Tp PA kykny emg minta duit		
Cuma Indonesia yg berani bego mantan presidennya ... Luar biasa ... Hebat sekali N super sekali ...
Ya  kalu  bu  selvie  terdangka  korupsi  apa  itu  fitnah   ...dasar  klompok  koruptor....		
Ahok game over !!!		
Amboi...makin keringat dingin aja nih	
Maling teriak maling      move on dong bujang lapuk
Bagi RAKYAT INDONESIA, habiburohman nol nol nol nol nol banget	
Udalah jgn sbt2 ahok. Nanti agamu di lecehkan kamu marah
setuju cerdas
AH, GUE GA SUKA MPOK ANIES  LEBAY...
Yang pasti suara gerindra akan hancur di daerah bila dukanf ahok itu yakin sekali katena sama2 yg menistakan ama dan dengan ente (prababowo) bicara ngelantun itu mengatakan paslon no3 sudah menyerah ( tidak pd) keok samemeh di pacok
Ngak mungkin ngaku mau dpt kroyok. Tp org yg cerdas dah pasti bisa baca dari isi pidato dll
Ahok yang salah lo pada gk ngerti?? Lo pada yg begoo
Aneh,,,, sebenci itukah kalian pd habaib...???? Tunggu nnti kbenaran dr Allah... Akn terbukti... Kita sadar jln mnuju kbaikn tdklah mudah... Spt halnya nabi muhammad dahulu...!!!
Saya Muslim bebaslah pilih sesuai Hati nurani.
sudahlah eranya vinales vs marquez skr		
Tgl 15 bulan 2 tahun ini Artinya 1 5 2 adalah 1 putaran dgn periode 5 tahun utk no.2
Itu kamu punya telingah buka lebar2 mna benar n miring Jdi paham. Wasss
FOKUS KE TERDAKWA AHOK (PISAU KARAT DALAM DAGING NKRI)...   PENJARA ATAU KANDANGIN HARGA MATI		
Bumi sdh tua, manusia aneh bermunculan
Berani ????
Warga dki yg muslim sy rasa pd tgl 15 nnt jgn slh pilih ,pilih lh pemimpin yg muslim jgn non muslim y
Iyeeeuh....
Di maafin nanti di ulang lagi	
Jangan2 nanti yg jd maling malah yg bela Ahok ...berlebihan bngt sih ....
Sdh tau si novi yang punya, 2 kontener yg jelas bkn tim ahok-djarot krn duri kepa itu basis nya paslon yg suka ke gang sempit
Gak katene milih produk sby presiden gagal bangunan apik2 neng jakarta kae tek e sopo  tek e wong korea ekonomi kabeh tek sopo korea sampek dadi bank muamalat dudu bank amalilah  kabeh gaweane beye
Iklan, tah?
Anda lah org byrn ahokers		
Pokoknya duit lah 1m
Yang pasti angek ini yang kontra ahok.hahahaha.....
Kata siapa kaya tuhan aja ente hemm..
terus kalo akhir jaman, gue harus apa bang?
Ahoker mulai stress		
Klw kaga d tangkep dan d penjarakan, trs d demo bos..	
Pendukung koruptor pada belain....
Makanya Romli cuma bisa Teori aja..Suka GEDABRUS....Sok faham kmu harus banyak belajar lagi....		
Siapa sih gus nuril ini,
parah nih gerindera manuvernya!!
*humprey djemat		
Adian kena strok ya...
Kali mau dihitung dah. Banyak kebijakan yang konon melanggar UU, tapi kemana DPR
Brisik u kafi
ooo..ooww.. kamu ketauan..	
Ayo silahkan anda mau bongkar mui siap berhadapan dgn kaminumat islam		
Salah kaprah
panggil aja 2 hari sekali...ke Polda...		
Mimpi di siang bolong, jd mendikbud aja gak becus
Memang negara kini amburadul Pa
APBN defisit,. K2 bersabar insya Allah ada  jln lain selain PNS...
Jangan maling teriak maling choy	
Lho !!! Ahook itukan 1000% dilindungi polisi
Infonya sangat bermanfaat. Trims
SETUJUUUU.....
Hayaa..lu lius tau apa ha...asal ngomong aja lu..liat aja ntal..omongan lu benel apa ngak...lius..lius..
Penampakan tsb masih terus dikaji oleh vatikan. Uskup dikirim kesana utk mengkaji kebutuhan  rohani para peziarah. Hanya itu sj..
Kemarin ke pasar cabe 1 kg Rp 35 ribu doang
KAMU SEHAT???	
Betul pak, yg layak cuma ahok atau jarot		
Lagian ngapain ke masjid emang Lo muslim ?
Wkwkkkk
Ahok menista ulama... Tidak pantas menjadi pemimpin...! Hancur ahok dan semua pendukungnya...	
Pengurus kok menentang arus...
Smeoga ahok d hukum oleh.massa Amin
Umat Islam tidak bisa di dikte
Oon,percayatuh sama allah,		
Menang aja belum tentu juara. Arsenal yg angin2an sama tim lemah aja kalah dikandang sendiri. Keajaiban kalau bisa menang dari Chelsea.
👍👍👍
Boleh pk asal jentel ,tuh siruh anak buah di dpr suruh diem jqngan bikin gaduh dpr ,masarakat udah tau pk .
Ok all, ane out dl. Bye
aamiiin
Wah...kelihatannya POLRI mulai GERAM sama tingkah riziegh..tak lama lagi pasti di seret tuh orang...kaciann
Hahahahahah di fikiran ente ahox mulu cuy	
Itu klo polisi mo usut bs ditilang... berkendara gk pke helm
Itulah makanya perlu relokasi.
intinya mau pilih pilih mau engk plih pilih yg namanya blm jodoh ya piye toh
Kan gue bilang "KALAU" tong !!.  Makanya polisi preventif supaya tidak terjadi chaos krn ada.pihak2 yg sabotase. Memang begitu tugas kepolisian. Ternyata tidak terjadi apa2, ya alhamdullilah..
Akhlak golongan mana yg mau di revolusi?
Aq bangga padamu Fahri Hamzah		
Ga perlu minta maaf ...	
Republik ini buat yg mayoritas aja.yg minoritas mengalah aja..tempatkan yg minoritas di suatu daerah biar tdk mengganggu kebijakan km.
Saya tanya sekarang, kenapa kau mau hidup dinegara abu abu....???  Makan minum bahkan buang kotoran aja masih di negara Indonesia yang menurut Anda abu abu. Komentar cerdas sedikit Bung.  Yang penjilat itu siapa,,, Anda menjilat dinegara abu abu yaaaaa....
Yg satu suku ama ahok aj ngomongny udh gitu...logika aj om
Di Indonesia Merek Nya Fitsa Hots
Kasian lah... matanya sdh redup....		
Nah lo   Terbukti
Tumben cinta ulama,kemari2 kemana pura2,	
Preettttt....Pencitraan bae
Kok sepi....
Ngaca lo...siapa diri lo ???	
woe bunglon loe....		
Strategi sby kebaca deh ... biasa menjebak ehh malah kejebak..
HahHaha... Seniman kok politik.. Senwen itu........		
SETUJU BANGET
Apa ga ada sanksi yg agak meringankan kah? Kasian hidup org tu kngsng di pecat.		
Apanya yg dipelintir.. tinggal dengarkan dan rasakan sbg kaum nahdliyin.. done!
Maooooo donk jadi guru...
Ahoak dan pengacaranya bilang punya bukti percapakan antara maruf amin dan sby.  Sby hanya menanggapi. Btw hasil kerja nyata nya apa yaa? Gusuran??? Wkwkwkw
Ih cantik pinter pulaa
Om Firza Om
Mau dr mana kek yg penting ada kebenaran haha		
Mau menutupi niat jahat dgn mengalihkan isu seolah olah ini terkait pilkada? Jeruji besi menanti anda pak
Pas baca paragraf pertama  gw langsung ngerti alasanya doi kawin 😄
Bhin  Kan kita lagi bahas bibib , kesukaan ika.  Kok jadi ke hartono sih..?  Abang marah nih..  Yg fokus dong bhin..
emang itu kemampuanmu....
Bubarkan FPI .... NKRI harga mati		
Ahli apa yang di undang polri untuk melihat penghinaan  ulama nu
Apakah melanggar UU ITE melakukan penyadapan tlp......??? Klu memang melanggar, lakukan penindakan terhadap para kuasa hukum Ahok.		
Mau jadi bidadari Rizieq di neraka kelak.. Bidadari 1 dan dan seterusnya sampai 2rb..		
Akan gua lacak tuh akun @odyiusjacare!
Cari profokatornya habisi.. Jangan di kasih hati....
Ketua MUI juga manusia biasa yg boleh bohong dan juga boleh terima duit , emang ulama suruh ga makan ?? Jangan pada sewot dong.....gitu deh..		
Santri....? Wk wk wk wk wk wk	
Waduh iki meneh gak ene sing liane opo...
Ahoax memang sumber berita hoax..		
Klau ahok jadi menang ente harus mandi taubat yaa dan berjanji mau istiqomah jg amal saleh	
Mau pilpres or pilkda bocor terus.. Andalan kampanye..cuman itu yg dia tau kasihan		
Santun apaan..tu minta dewi persik telanjang santun ya..
Kata2 seperti itu bahkan lebih dasyat dari itu sudah lama bertebaran di republik ini, tapi itu cma trick untuk membius rakyat agar terlena dlm mimpi kemudian dikemas sesukanya.	
Eh....dosa lo ngomong gitu ....
Klu SBY bilang ada penyadapan.....artinya secara gak langsung dia mengakui ada pembicaraan/telpon2an dengan Ma'ruf Amin. Klu gak ada ngapain dia repot nanggapin issue tsb ?????
Babe kehabisan berita..
Wk2..pemimpin baru pasti harapan palsu..
Jaman makin modern masyarakat makin pintar dan dapat membaca arah ...pemilih makin menggunakan akal sehat rasional menentukan pilihan
Sumpeeeh yg terakhir nggak ngerti
Ngumpul terus bela mati2an.....sungguh gemes....kerjanya kapan......dpt duit dr mana ya?		
Hai Tovan,km kok malah emosi ! Nih org2 mcam ini yg akhirnya bacok2an sm teman sendiri.. Apa untung nya kita rakyat kecil ikut sibuk ? Klo km brani dtg lah sono lgsg menghadap Bpk Presiden...bicara smua unek2 mu..jgn braninya cuma komen2 doang..
Cie cie ada yg curhat sama media..... Atut ya sudah Ketar ketir nih mau lahiran 😂		
Mana nih Tim Saber Pungli ?
Perna ada yg nyuruh telanjang?!	
Q 1o8"k  1nqqnlpllllllloh
Tae loh yg uda minta mf hrus d maffin Aallah aja bisa maf umat nya kok..ya aallah siapa yg  buat baik mka dia yg trrbaik..amin ya rBil allaminnnn ðŸ–’
Kalo tau jhb ngomong ya tangkaplah goblok
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln		
Pokoknya mah PAK AHOK DJAROT PASTI JADI GUBERNUR LAGI, ANIS SANDI GIGIT JARI, AGUS SILVY JANGAN NANGIS YA JANGAN UPDATE STATUS GALAU DI MEDSOS.. SATU LAGI JANGAN NGADU SM PEPI NYA, NANTI SI PEPI PUSING NYARI CARA BUAT BIKIN NEGARA KACAU SAMPAI LEBARAN KUDA!!!!!!
Pengennya dapet simpatik. Lha kok malah dapet komen2 yg nyakitiiiiin..... Untuk bpk mantan kalau baca komen2 sambil merem aja pak.  Kuatir malah kena struk ntar....
Aq pilih no 2 utk benahi dki...lanjut program mu pak ahok...yg no 1 dan 3 hny ber andai2 aja itu.
Itu bentuk kesombongan,,,ingat yg berhak untuk sombong hanya Alloh SWT,,,		
Belinya jgn pake duit boleh hasil nyolong.. Itu sangat tidak halal
GANTI AJA IWAN SEDENG
Gagal paham lu semuanya...para pemhenci ulama dan islam		
Ulama2 mui ngeluarin fatua sal2lan seperti kata pak kapolri emang benar adanya belakangan ini fatua mui sangat meresahkan dan menimbulkan perpecahan kebinekaan ....keliatan sekali klo mui...sangat anti kaum minoritas...		
Pemimpin Jakarta itu Pilihlah yang sudah berbuat baik membangun Jakarta tanpa Korupsi dan membasmi tempat tempat Maksiat. Siapa lagi kalau bukan AHOK = JAROT. Tidak perlu harus memilih Muslim Karena kita Bukan memilih KHLIFAH karena Negara ini Bukan Negara Islam yang harus di pimpin Islam.
Lo juga terlalu banyak kometar tau diri juga yg berkuasa
Ocehan provokator kelas kakap!
Hadooohh... Semua juga tau kalo paslon 1 dan 3 itu sebelas dua belas. Intinya mereka pilkada cuma satu, yaitu turunkan ahok sampai jokowi. Negara diadu dengan agama, Pancasila dikerdilkan, semua elemen negara dikerdilkan, agama dipropagandakan. Kotor aja masih tebel muka!!!!		
Indonesiq sebenarnya gak perlu mui, cukup Kementrian agama		
beda generasi beda selera musik
Emang rizieq,gt gk terima.
Omong opo to mas mas,..dikit dikit menyudutkan fpi		
Dlu saya sempat kagum dg bpk beye.. Tapi sekarng TIDAK.		
Wkwkwkkw		
Paslon No 2 banyak benarnya, Paslon No 3 banyak    ngomongnya, Paslon No 1 banyak ngigaunya		
Pantang tidur sebelum di tidurin .... wkwkwkwk ...
Jangan mau umat muslim diatur2 ceramahnya oleh .menag..!!
Menguat palak bak kau jon...!
Ha...Ha.. .Ha..Kt sependapat
Sekalu AHOK tetap AHOK
KAYAK BENCONG...!
Yang JELAS, ALLOH SWT TIDAK AKAN TINGGAL DIAM AYAT2 SUCI DIJADIIN ALAT KEJAHATAN POLITIK, BUKAN TUJUAN SUCI UMAT LAGI... ALLOH AKAN MEMBALAS PADA SEMUANYA PADA WAKTUNYA NANTI... KEBAIKAN / KEJAHATAN... HANYA ALLOH YG TAHU !!!!
Lncret	
Sm jg yg mau pilih km....sop,sop....!!!!	
Lobi lobi politik damai dlm masalhnya
FAHRI KELUARIN DULU BARU AHOK..... GA ADILLL
Teriak2 ngaku ulama, ini toh org beragama? Apa ngk punya malu.?	
Dunia sdh smakin biadab..
INI HANYA SENENG DEMO SAJA..
Preeeeet lah	
BODO AMAT ..TIAP HARI AJA SKALIAN .. PREEETT. CUUIIIHH !!!
yang terbalik itu, kejadian di pengadilan dibikin jadi sentimen agama
sekalian cium kaki gua..		
Mulai curang nih....nyogok pakai duit.
Bosannnn. Berita ggk berbobot
Tolong pak polisi dengan adanya tes urine ini. Gunakan alat tes yg betul2 sensitif. Selama ini yg di pakai untuk tes alatnya murahan... Yg tidak bisa untuk di jadikan alat ukur tes urine. Cari dong yg lebih mahal.. Gue yakin pasti ketangkep semua..... Jgn habisin uang rakyat hanya sbg formalitas....
Lu kfir jga..		
Presiden kebo.
Rizal ramli jurus kepret gak berguna..
Hahahaha jongos nya ahok 11-12 mulut nya sama-sama kotor	2
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...
Bentar lagi ente yg dipegang, kok anda bilang rakyatku, yg mana rakyatmu, gaya kayak sdh jadi penguasa saja
No 2 jadi pengen melukkk.. Aduhh
Ha ha ha, dasar picik kau
ahokers rame amat kalo berita kaya begini, yg punya berita ahokers juga
Ntar lagi lo jadi TERSANGKA MAKAR.
Makanya jamgan meremehkan BIN		
Pak Amin mending ente istirahat saja d rumah momong cucu, ibadah yg tekun... Masyarakat skrang SDH cerdas2 G mudah d bohongi..
Kalo ada pembicaraan pun gak salah.. Tapi salahnya karna pak ma'ruf bilang tidak ada.. Itu artinya bohong kan? Wajarkan kalo di ancam di polisikan? Heran saya banyak orang kurang pintar jadi korban play victim..
Ah masa sih om       bodo ya si om		
Kasihan sama kamu yang nulis		
Ha ha ha . . . kenapa lu yg sewot??? Mereka kan lagi bulan madu. Toh, niat dn tujuan mereka yg tau.		
Hok..hok...wueek....		
Rifky.... siap revolusi ndasmu peang...
Iyaa betul.. semua dikasih loh. gak digusr gak apa, kebanjiran tiap tahun gak apa, reklamasi di stop gak apa. Jakarta tetap terbelakang is ok. Yg penting fulus lancar ya om tante???
Zouiooiio,,ii,,nn, gcg,og,, n. K.    G zz ,zzzzzzzzz. Zz zzzjzzaazzazaaaaazaaazasazaaaaxaaazazaxaaazzx
blum ngerasain kna ajab ja, entr jg nyesel sendiri.	
Hahahah bkn masalah takut Jon, tp alangkah sedihnya, lama2 muslim NKRI sebagian besar kyk fpi. Hahahah (kelakuannya liar kyk barbar) malulah jon
Demo abal2
Sesama manusia sama derajatnya kecuali Allah....Kebaikam, memaafkan sangat disukai Allah.
Ulasan yg Dalam dan mencerahkan...  Selama ini banyak yg menggunakan agama untuk kepentingan kelompok atau pribadi dan itulah bentuk penghujatan yg sesungguhnya.
Ciutan? Apa ada yang menciut? Hehehe... Cuitan kaleee
Ini aksi damai ap aksi brutal c malulh kita sebagai org muslim masa ky begitu aksi damai tu bner"jng bwt y....
G jg gemes liat gaya ngomong y silvy...
yg saya heran.ko pny media sosial chat ya....ga kalah sm ank muda jaman sekrg. bikin status
Babi nya lo yg makan ..ha ha ha ha	
sby tahu pake agama itu paling dasyat maka fpilah dijadiin sekutu.panas ini semua kaena sby
Lucuuuuu
MaLuf bukan Tuhan lha.. TUHAN disinggung dicaci selama berabad abad aja masih sayang manusia. Yg ini cmn diminta jgn beri keterangan palsu krn dijejelin duit 100 M lgs bisa gerakin massa... negara jd kyk negara barbar berbasis agama bukan Pancasila lagi #malangnasibrakyatkecil
Sholat kok di  pamerin berarti ngg pernah sholat  agama islam  kok buat  alat jadi gubernur   semoga ALLOH   tau apa tujuan AGUS   tersesatlah  kalu  cuma buat narik perhatian umat islam
Neraka jahanam telah menanti.		
Setya novanto diangkat kembali menjadi Ketua DPR karna dia menang di pengadilan dan hakim memerintahkan MKD merehabilitasi nama baik novanto dan jabatannya dikembalikan. itu karena alat bukti yg didapatkan presdir freeport adalah ilegal sekalipun isinya adalah benar.	
Cieeee takut  di tahan ni.
Iyah tapikan diakuinkan sama mantan presiden itulah hebatnya mereka memancing didarat akhirnya dapat truk b3sar ha.ha
Maksudnya cari simpati,
Memilih pemimpin yg seperti bung Karno yang memakai kopiah khas Indonesia
Wkwkwkwkwkak	
Makanya sertifikasi itu perlu, jangan sampe kita ngikutin orang bodoh yang nyamar2 jadi ulama..
Gapai..?? Organisasi apa lg nih... Macam2 aja nih semua.
Ya orang kroyokan... Dkit" demo... Jihad.. Revolusi.. Ktauan bnget pngangguran		
Nervous...kwtr terbongkar!		
Gak gentle
Pengamat koplak, kami uda tahu mana yg benar mana yg tidak
Saya dukunq pak👍👍👍
Sejak kapan jadi pendukung Jokowi?? Dia pendukung gerindra kok!!!
Berkantor di cipinang aja hok
Sama firza takut gak bib?
Tiada tuhan slain allah	
Apa artiny menang od putaran pertams.,  klo hrs kalah pd putaran berikutnya..  Buang2 duit dn tenaga sj..
Dar @  Aq pamit ya  Ada tamu di kantorku  Aq hrs off dulu
Apa sih jagonya ahok, jago urat leher x ya	
Yang suka mempolitisasi itu media....
Asbun loh .... tangkap nih org pk polisi dah memfitnah korps bhayangkara.
Tdk mungkin umat islam anti nkri, cuma ada.
Manusia kurap ya seperti sam amfibi ini. Manusia sebenar benarnya kurap		
Ahahhahaha mantap tante.. (Y)
Kalo ga ngerti hukum jangan banyak komen.....bisa kelihatan bodonya...
Sungguh disayangkan MUI telah terafiliasi dng parpol tertentu shg sangat subyektif pendapatnya. Semoga Tuhan mengampuni orang2 MUI yg telah salah menggunakan jabatannya utk kepentingan pribadi dan kelompoknya.		
klw gitu sebelum terlambat ayo kita lenserkan
Ya knp ngasih ?ya pati di terima klo ga diterima nti tersinggung
Tangkap aja sikempe's ini atas tuduhan mengumbar nafsu..	
kapri sudak jadi lembaga politik
Sby udah mengakuinya .nt udah tua berbohong lagi.tidak mau mengakuinya . Pak ma,ruf nt udah gali lobang untuk anda sendiri.....	
Kita harus berbaik sangka ... jgn minta keadilan di dunia ..... Tuhan pasti meng azab yg salah ....setuju???
Hsaaaaaa
Laur biassa pemimpin jakarta yg peduli kepada masyarakatnya.
@ahmad nurhasan....maksud dan tujuannya apa tuh komentar anda...
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam		
saya mendukung and a mbak nur. ...Maju terus biar tau rasa....saya juga skit hati klu di bilang pengemis.karna sy jg kerja do negara orang...		
Ini orang kok kaya cacing kepanasan ya...		
Untung baru di jadikan imam besar...lebih parah kalau sampe di jadikan nabi dgn kelakuan bejat begini.....bib pisssaaaaaang bib	2
Kalau Allah berkehendak.  Tidak ada yg tidak diijinkan.  Kepleset nya lidah ahok adalah bagian dari takdir yg membuka mata muslim utk memperjelas siapa dia sebenarnya.  Kalau masih memilih dia berarti masih menggunakan jalan yg salah.  Kita lihat saja kekuatan Surat Al Maidah.
Memalukan,,, tdk thu UU.
Ga ada yang sebut buronan Rieziq yang ngomong sendiri buronan
iya makin cantik pokoknya	
Baru  tahu  Klo  seperti  itu . ...
mantap.. kalau bisa satu putaran
Macam babi ke...
Pasti jadi..ga rugi rugi amat beliau jadi jaksa agung...
Densuss 88 bubarkan sj klu msg musuhin ummat islam. Klu mau kejar & tangkap si aseng yg radikal & naga 9
Apa sih yg dia percaya, wong Tuhan aja dia fitnah kok.. hadehhh
malah kena perangkap,,
Iyain aja dah.. Kasian lagi ngimpi enak enak ni anak 😆😆
Duuh Pak, jangan baperan gitu ah, sampe kaya ngemis2 gitu ke presiden sm kapolri, ckckckkc..
Cari uang cuy
Enaknya jadi ulama		
Dasar provokator
Apa yg lu omongin...??? Lu mau bikin provokasi ya di medsos garry john...?
Buktikan saja apakah ADP bisa menang? Kayaknya ngga deh...
Ahoker siap laporkan dan penjarakan org yg ikut shalat jumat di monas 212 ?
Menuju ke Pemerintahan diktator
yg benar tv provokatornya .........bingungkan loe
Sabarrrrr		
Ga belajar ya???  Atau emang kaffiirr???
Sdh tradisi kali......	
Itu duit apa kelereng Banyak banget
Jelas politis......soalnya yang ambil keuntungan pasti tetangga kiri kanan
Jgn suka memperkeruh keadaan deh kita lihat sj 👌
Jalan sehat nya kalo mau demo doang
Be jngan ngaco be,ribuan dri hongkong	
Pencitraan ga akan bertahan dan berlangsung hampir 5 tahun boss! Sudah banyak contohnya heuheu. Setahun lalu korup. Heuheu
Lebih buruk lagi perangai yg ngomongnya		
kemenangan di dunia medsos ya   tapi di dunia nyata masyarakat tidak akan memilih trouble maker , tukang menghina,menghardik, bicara kotor serta pemecah belah antar golongan
Yth Bpk Presiden &Bpk Wkil Presiden? Supaya bpk2 gak repot?  Msuk sel si Ahok itu Tammat pak?  Bpk2 gak kerepotan lagi?
He.he.tidak mau tersenggol sedikit2 marah yg di kedepan kan.. kalo menyerang orang dengan daleh menghina ulama menestakan agama biyar masa ber bondong2 membelanya yg tidak tau berita yg sebenar nya.yg benar katakan benar yg salah katakan salah pantang orang muslem ber bohong.? Wassallam.
Pasti di ganti rizkinya sm Allah & berkah hidupnya krn berani hidup dgn jln yg halal
Ala utk biaya umrohnya jg uang negara...
Hakim@ pertebal iman ? Alquran dinistakan lalu lo masih ngurus dunia ? Iman lo tipis bung.setipis dompet lu.......		
Itu namanya ga tulus...kasarnya munafik..sok suci
Saya katakan makrup amin hebat, luhut binsar p datangkan balok es utk cipta kondisi. Benar n pakta sdh bias. Wasss
Dg umat islam blum selesai
Ahok memang mengacaukan Indonesia		
Dulu berjuang tp tdk di dengar polri , setelah dkt penguasa baru d dengar , apkh org hrs dkt penguasa baru d dengar ? Matilah rakyat kecil kl aparat hukum sprt ini		
PURA2 NGGAK TAHU TU, MEMANG RAJA BOHONG MANUSIA YG 1 INI
Ha.. ha...😀, ada juga ternyata habib lancau ngengeng!!!	
Patungan 9 na*a..kwkwkwkk
Firnah makan fitnah wkwkwkwk		
Kamu buat pitnahnya sadis amat
Indonesia raya...		
Presiden lagi .. Presiden lagi..  Pak SBY .. mungkin pak Presiden nggak ngurusin orang demo deh.	
Yoi keliatan bangt timpangnyaaa wkwkkwkwkwk
WKWKWKWKWKWKWKWKWK, PARA BUZZER PADA LARI NIH, PASTI MEREKA PANAS BACA KOMENKU..., HAYO MUNCUL BUZZER, WKWKWKWKWKWKWKWKWK
Prreeetttt
Jaya MUI		
Benar pak..jgn salah memilih nanti menderita 5 tahun ke depan,.kl pilih 1 & 3 dah pasti salah,.pilih 2 yg benar,.salam 2 jari
Ahok kok gk pakai baju tersangka ya		
taat hukum hanya berlaku bagi rakyat, tidak buat presiden, hadew
SBY BISA NYA TEBAR PESONA.. MEMPRIHATINKAN SANG MANTAN INI..
NKRI harga mati, indonesia bkn milik satu aliran kepercayaan....		
Ya 70rb ..... klo lebihpun gk banyaklah ......
Aisha, anda hebat...is the best sbagai muslim..👍👍👍	
Lebih nista mana... ucapan bohong sama ucapan sembroni...?????	
Bhin  Terus satu lagi bhin @  Klu ulama di sertifikasi , meaning that pendeta, pastur and petinggi keagaamaan lain HARUS disertifikasi donk  Krn yg kotbah menjelekan agama lain yg pendeta juga banyak koq  Banyak contohnya  Tanggapanmu @bhin
emuuuuaaach,,,hahahaaaa...	
Tiada yg mustahil bagi TUHAN jika ingin menolong umatnya......
Emang elo siapa nyuruh2... setau saya ulama itu santun, kalo ini tdk lbh santun dri ahok
go to hell zonk
ada yang lagi menggonggong nich!!!....... wkwkwkwkwkwj
Tuhan siapa?
Dasar berani berkoar di akun palsu lo,pakai" nama muslim segala😄		
Yaaaah eluuu.... TO...		
Semoga beliau diberikan kekuatan dan kesehatan amien.
Lihat di TV One, gestur orang bersalah nampak jelas
Tunjukkan dalam aksi  mendatang kalau Islam sangat ber etikah dan ber akhlaqur karima lanjut sampai ahok dan kroninya dipenjarah.
Hhh sibeye		
Lho cemburu yaa
Prmn kog jd ....		
Ra sah do ribut,biar Allah swt yg akn mmbrikan hkuman,sp ys bnar dan slh,aamiin
Jakarta sdh bersih & aman...kalo sekarang rusuh krn ada yg sirik pingin kuasai Jakarta.
Ahok-Djarot pilihan tepat
Sabar bang jaja.ulama itu bukan malaikat..ulama juga manusia py salah py kehilapan jangan emosi dl....
Sembarangan lo jempoel 77 klu comment biadab lo	2
No2 sdh ada bukti yg lain janji2 surga
Ada banteng lihat baju biru ngamuk.
Bukannya nte yg bikin negara ini tdk tenang dgn reformasi yg gagalkan??
Luka g mana...apa semua ulama tdk pernah punya salah. Apa semua ulama itu bersih....jgn kita terlalu mengagungkan ulama. Karena ulama itu bukan tuhan...bukan nabi, ulama itu sama seperti kita,manusia biasa. Klo ulama salah...tetap salah, ngga perlu bela pake aksi2 yg bisa membuat jd semakin kacau...		
Si masinton ini kalau di partei demokravt seperti si ruhutnya ( si kodok). Nah ini muncul lagi kodok baru yaitu kodok budug heee... heeer... heer
TIMSES AHOAK
Saya muslim pilih nomor 2
Pilihan yg tepat Pak Susno..
Egois bgt lu sby maunya curhatnya didgrin aja, gih curhat ke mamah dedehðŸ˜‚ðŸ˜‚ðŸ˜‚
Allahu Akabar. Ganyang PKI		
Yg pertama dan yg terakhir! Kalo brandon juga manis cuma kurang bisa jadi superman yg tegas dan berkarakter seperti henry cavill
Kapan rilis nya nih	
Yg pasti mereka datang tidak untuk menonton konser musik, karena memang tidak ada konser murni kampanye besar,
Macam sdh jd Tuhan aj kau.
badan besar tapi cengeng....by....by.....	
Setuju bos!		
Bantahan kalian ngapusi
Lebih baik ahok yg minta maaf drpd ngaku nya ulama tp bermain di politik ga prnh minta maaf. Apa tgs ulama di dunia? Bermain politik atau menyebar kan ajaran agama?  Kalau mau bermain politik jd lah politik, jng berlindung di balik jubah agama agar terlihat suci
Rakyat Indonesia percaya kok
Semoga Allah menganugerahimu dg neraka dunia akhirat  Amin
Itu badan saja yg gede.. nyalinya nggak ada.
Bhineka  Ada hal2 yg gak perlu dipelajari dr orang tua spt dirimu.  Yaitu....merendahkan orang lain dgn mudahnya  Dan menerima berita yg hanya ingin di dengar olehnya.  What a stupid person are you		
HELO KALAU ULAMA BERBOHONG JUGA TETAP DIHORMATI ))))))))))))))))))))
Priden moAl bisa ngereunkeun babah ahok babah mah baladna elu harun
Nank yg bener ni??? Bs dipegang ga tu ucapan ente?? Mang yg mn kl pim non muslim ditindas???  Ade2 aje comentnye
Orkestra lembaga survey & tebar pengamat...... Plus tebar hoax???????
Pak Anies yg kasih uang itu apa tdk krlompok bpk atau klpok no. 1.SOALNYA KALAU KLPOK NO.2 RASANYA MUSTAHIL.KAMPANYE MRK AJA PAKAI UANG SUMBANGAN DR RAK YAT.
Ya kalo menghina jalur hukum saja,jgn bikin ribut negara
hahaha dasar syirik...
Asooy,, lol
Aduh jidul Konsernya kok Aneh,nggak tau kenapa Gue2 bahasa yg tdk lazim dlm polotik.
Ga mau perkeruh suasana jangan sembarang ngomong kl ga ada bukti kl ada bukti ya keluarkan manusia aneh	
Dasar kepo,  kentara amat hasil editan.
Di KTP udah ada foto sama alamat tujuan ngapain pake penyelikan
100 persen muslim 100 persen, tidak akan pilih ahok
Penghinaan kepada lambang negara dan pancasila ko kena HAM, kau tinggal dimana???		
Makanya kalo lembaga independent harus netral dong...jgn telp telpan
Haha...yg melapor siapa yg di periksa siapa uang juga bukan uang negara hadehhh lucu aparatnya pesanan siapa nih 😂
setuju nang syahrul... hahahaha...
Mayoritas palalo peanng.....mang km siapa...islm d lecehin  km mlh ngumpet  d ketiak mbokmu
Hadeeeh ....kl butuh dukungan kyai disanjung.....di pengadilan kroni nya menghina dina.....ingat laknat alloh kelak....
Itu surpei bayaran napa gk 100% sekali!!!
Buktikan aja di pengadilan bali...ngajak masa juga gpp.kalo mau jadi tepung....
Bgus lah dilamar yg muslim dr pd lanjut dgn mntn kan non muslim mau di bw ke mna KSB nya kasian, selamat ya semoga langgeng
Ah..gak seru biasa2 aja apanya yg heboh😁😂� 🤗🤓� 
Alloh g butuh dbela...tp kita suruh beribadah pdNYA..brpikir yg bijak..
Ngomong apa sih? Gak nyambung.
Survey bayaran
Trump syaraf
Di nikahin lagi.  Makin parah aja	
Etr burung ny jg pd kena spilies tuh yg kencing sembarangan tmpt..
Kayaknya begitu
Kasihan. ...jadi membuat bingung umatnya sendiri. ...
Nu abal2	
Pilih kepala negara ga ada agama agamaan.ga ada neraka2an....siapa yg jujur .bersih..kerja dg hati tulus ihklas..yg sibuk2 itu past krn ada rasa takut....entah takutnya apa hanya Tuhan yg tau
Pak sby sudah haus kekuasaan  Pengen anaknya gubernur. Kasihan.
makanya pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbohong		
Ngaca kenapa didemo. Jgn bandingkan presiden sblm Sby.
Jangan tambah suasana gaduh pak Tamrin dibuka dipublik kok pintar banget sih
Indonesia itu lebar,tp yg di bincangkan pembangunan jkt melulu		
YG MENANAM PASTI METIK GT KAN....?		
Amiin....
horeeee peraaaang buruuuan dah biar pada hancur
Islamnya baru setengah	
katanya sopan santun. makan tuuuu ngomongan santun. ini kah yg namanya sopan santun???????
Ahok kurang ajar...pantas mulutmu harimaumu..		
Makin belibet nih....Gak jelas		
Klo perang ga ada yg Untung brooo
Mmg Islam ngajarkan apa? Kampanye politik dlm mesjid? Menjatuhkan org & menjelek2 an org lain dlm ceramah? Setau ku Islam yg ak pelajari tdk spt itu... ALLAH itu maha adil
Hati2 jgn sampai stroke pak e
🎤🎼 jangan ada dusta diantara kita..		
Perempuan yg sll jd korban.Bupati juga harus di pecat.		
Klo terus begini negri ini Tinggl tunggu tragedi 98terulang		
Ga mutuuuuu  paslon  satu   lebay   big   boss   yaaa
Lempar batu sembunyi tangan..... Lebaran Kuda!!!!!
Mantan presiden paling reseh deh...
Zzzz 😴
Okelah....
Betul tuh beliau itu mencari keadilan dan kebenaran lo aja yg menebar kebencian.
Ini kok sy rasakan islam sbg agama yg mayoritas kok yg di tekan terus,bagaimana kalau islam yg jd minoritas di indonesia ini,jgn2 spt di rohingya,,perlu perubahan ini utk indonesia ke depan..	
Jgn sebut allah bos...yg pastix km udh bersalah.
Polisi sudah jadi alat, serampangan mengkrinalisasi pihak yg mengkritisi penguasa, hancuuur supremasi hukum
Heheheheheh pengakuan sebelum menang seperti tahun lalu nanti klo salah satu menang terus menggap diri yg menang hahahahahah gayamu Prabowo gk berubah..dh spekulasi sebelum perang
Bedes fer..	
Tuntutannya ialah ahok ditahan sebelum hilang kesabaran, Proses sidang di cepatkan,agar orang yang gak ada adab,etika gak bikin panas situasi?
Sudah keterlaluan itu tim ahok.pak SBY hantam terus demi ulamak , islam dan NKRI.Maju terus pak  jangan gentar terhadap musuh Agama .ALLAHUAKBAR		
Comennya ngaco
Artinya ahok dan pengacaranya tukang ngibul gitu ya???????	
Ahok pasti menang 1 putaran amin		
Ancur ancur dah sekalian Negeri ini	
Ya setuju p jarot saja ya p kiyai
Lapor polisi gak berani. Mau lapornya ke dpr . Lucu ya neh org2😂😃� 😆		
Penegak hukum lebih pintar mau ngelak jg pasti ketahuan  bukti yg berbicara bung
Kebanyakan nonton film horor
SETUJU AHOK MENANG 1 PUTARAN...!
Orang strees bro. Cari obyekan terus
Jabatan pak maruf itu di atas said agil.  Ucapannya dipatuhi nahdliyin, bisa menggerakkan banser bahkan resolusi jihad.		
wong cilik membela wong licik  😀😁😃
ngemeng aja loe nyet ! mng spa loe ? nyuruh2 mundur .. mendagri aja msih adem ayem .. ngaca loe nyet !
Berita aneh.... Yg keterlaluan banget ya pepo demi pepo KH. MA Yth menutupi adanya percakapan telpon dengan pepo..  Eh.... Begitu ada indikasi ada rekaman pepo  langsung mengakui adanya telpon tsb...dan ninggalin KH M A sendirian.  Itu sama aja melempar kotoran ke muka ulama yg kita hormati.	
rata rata seperti itu kok di bekas negara penyelengara olimpiade...tengok di indo venue bekas pon banyak yg terbengkalai
Yang adil hrs nya dengarkan secara utuh pidato nya baru bs ambil kesimpulan pak...pak....wong gitu aja hrs di ajari...cape deh...		
Massa dari luar daerah gk ngaruh jakarta,tgl 15 feb ahok jarot menang legowo ya jgn anarki maksa
KALAU PENGAMAT POLITIK MENENDUKUG SALH SATU PASLON,MAKA APAPUN PRNYATAANNYA BUKANLAH PRNYATAAN SEORANG PNGAMAT.ITU PERNYATAAN SEORNG PNDUKUNG.JADI JNGN BAWA2 ATS NAMA PNGAMT POLITIK.
Demokan ada aturan dan tempat itu bukan tempat publik.
Halal kl org ky gini di kubur hidup hiduo
Setuju rizieq korbankan Firza Hots
Threesome kaleee		
Jangan nangis ya,kalo kalah..
Smga sidang nya berjakan lancar
Busyet seorang ustad ngajak2 umat pilih pemimpin musliman...kocak wkkwwkwk Ustad politik
Jgn marah2 bang ! jika ahok kalah nanti, akan buka restoran FITSA HATS.
Air liurnya najis...		
Masa sih hehe
Gampang di atur ditu	
habib rizieq..sadarlah apa engkau selalu begini terus.ingat lah pd allah..
Haruslah lah kira2 klw kamu mashinton yg d gituin mungkin lebih parah
Pernahkan anda membaca Al Qur an dan memaknainya dengan benar, mana yang disebut ulama alim dan mana ulama politik
Bagus, kalo gitu tangkap saja Tim Sukses AHY yg memamerkan uang 2koper..
Kau hanya bisa ngomong, apa yg anda sudah perbuat untuk jkt dan negara ini. Gampang menilai orang lain  tapi tdk pernah mengkoresi diri sendiri.	
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri
Ssssssttttt, khusus pendukung ahok sama yang komen pakai bahasa ngawur pakai kalimat maki2 ulama  jgn di terusin. Malu sama anak kecil. Sifat2 buruk anda masyarakat sudah banyak yang paham kalau model begini ciri khas golongan anda. Nuhun		
Ceee.eem n Leebasy..Brani brbuat brani tnggung jwb lh..		
Kyai duit  Payah nih		
Biang gaduh ya si İBLİS NAJİS ini. Kali sdh dipetrus baru tenang negara ini.
ceritax nih.....sbg org yg teraniaya......agar mendapatkan simpati......pak prihatin oh pak prihatin.....
Aneh...ini islam apa y?
1x1x2=2 Hasil akhirnya 2.
Lha junjungan loh syaiton
OPO Mane Iki dikit2, ulama.....Lah wong SDH d tangani polisi.kok macem... Kerja dana urusi keluarga.
Ahok...di lindungi....
Mencari keadilan tdk harus dgn melanggar hukum lagi pekok. Baru tau rasa loe ya hok!?!?
kalo Miranda Gultom sama Edi Tansil gimane tuh. Nasrani sama Aseng korupsi?		
Pak lebih baik dekatkan diri kepada tuhan. Banyakin ibadah. Umut bapak udah semakin tua. Jgn urusin duniawi aja.
Bisalah jd cagub sumut bang
Kiro2 komentar ini di denger dak ye
Sby aja ngakuin, gimana sih
Saya nggak jadi pilih 2
mulut yg perlu disekolahkan
Menurutmu..... Menurut umat muslim sudah menistakan agama...
Rizieq Zihab
Udah pny npwb blm bos..trs udah di byr lom pajaky lom..nyocot ae gk ono ntek'e		
Jelaslah wong pk JK kan Ketua Masjid seluruh Indonesai dn beliau pendukung Anies -Uno.
setidaknya masih lbh baik mereka.... tidak tinggal diam pedoman hidup(QURQN DAN PARA ULAMANYA )DIHINA. ISLAM ITU SEMPURNA YG TDK SEMPURNA MANUSIANYA...
Dengan nglecehin n ninggalin agama, memangnya bisa bikin maju negara ya..? Distorsi itu namanya...
Mari kita bungkam para aksi2 123 dg mencoblos no 2  biar cocotnya diam okey
Jadilah orang tua yg Adil Mbah. Katakanlah Haq itu Haq, bathil ITU bathil. Jgn menjadikan org lain sbg tumbal atas tekanan massa	
Kok sekjennya yg repot kan yg nelp ud ngaku. Tr kalai bgt siapa yg  bohong?
Kl pun ahok menana,pasti itu curang,krn dia masih jd gubernur,kan bs diatur n di duitin nya,jd ga seru deh,mending DPR tegas buat hak angket.
SBY DAN AHY PASTI MENANG YG LAIN K.O
Terus masalah buat lo
KALO DOKTER KAN ADA DOKTER SPESIALIS...GUBERNUR JUGA ADA GUBERNUR SPESIALIS...ITULAH AHOK
Klu pembuktian ya nnt di ruang sidang, piye to ?	
Ini akun robot, berita apa komen apa..ketauan bgt buzzernya..wkwkw
Wahh bisa pantun juga nehh... Mantapp	
Caranya uda kuno.rakyat uda cerdas
Hoax mana..
Skr saya tanya pada @ust umar faruq: anda PKI ???? Pertanyaan aneh?
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss		
RAKYAT JAKARTA MASIH MENGINGINKAN SOSOK AHOK DAN BUKAN SOSOK YG MUNAFIK
Nganggur siihhh...jadi berlebihan !!
Ok dah pd ngabur... Yg terakhir,  @ dar, contoh lg, sekolah2 dikasih anggaran oleh pemerintah utk bangun ruangan lab, beli alat2 lab, baik IPA maupun bahasa, supaya bisa mengembangkan diri dgn baik dgn alat2 atau prasarana tsb.
Taekkkkkkk
CM ORG INI DOANG... BIAR AZA, TOH WARGA DKI G PEDULI DG OMONGAN NGELANTUR..  Kodok 🐸 LONCAT
Saya setuju ini tanda2 PKI mulai hidup lagi	
Ngak ada komentar.....ketahuan munafiknya
ƗƗ ˚┣┫∂┣┫∂┣┫∂˚        '.                '       ╰ː̗=Dː̖︿    ╰ː̗=Dː̖︿      ︿）.         ︿）         〈.                〈           ,,               ,,
Ha ha ha....
Udah ga laku luh
yakin cuna kyai ulama dll doank?  dan emang kyai ulama itu bebas dari politik?  banyak dari mereka aja BERPOLITIK trs karna mereka ulama terus PASTI BENAR? sy jd bngung.. nyembah allah apa nyembah ulama mas???
Bukan dilepas bung tapi tukar guling ,
Bikinlah jalan  buat perbatasan..
Tertib komentarnya, yg jelek itu org yg komen tidak santun dan tdk beradab..
bentar lagi juga nyemplung tuh ahok...		
Barisan sakit hati pasek...,sby bukan gangu pasek..,lihat kondisi negara..ya berharap ke jokowi sebagai presiden.
Orang suci koq sifat dan kelakuan nya gitu... preettt
Klau namax ngk ada izin yg ngk blh.. Itu namax melanggar undang2..
biasa curi curi kesempatan....		
Kalau beracun sebaiknya di tarik aja dri pasaran
Yg bilang makar orang iri,dengki n munafik. Maju terus ustadz habib rizieq.
Makin semangat yg mau adu domba		
Diingatkan ape da disetor duit bang??
Gugatan acta? Paling nanti dicabut Dan minta ganti rugi.		
Yaa Rabb semoga orang - orang yg menfitnah dan mendzolimi para ulama yg istiqomah dijalan Allah Swt diberikan Azab dunia Dan Akhirat.  Amien	
SBY INI BISANYA CUMA NGOMONG DOANG KERJAPUN DIA TAK BECUS SEMUA PROYEK DI ERA KEKUASAANYA MANGKRAK DAN MAYORITAS ORANG2NYA KOROPSI ,KOREKSI DIRILS SEORANG SBY?
Ingat ingat mantan petinggi BI yg terlibat korupsi !!!
Pak Asrul,,,apakah ttep dianggap melukai ulama, jika ketrangannya bnyak yg palsu,,?		
Harus ,di kejar ke hulunya siapa yang suruh melakukan aksi itu, karena seperti ada yang sudah panik Anis terus meroket		
Pusing kan......#atur_dah		
Gak salah yang kebal hukum tu Ahok kerana darat kepentingan dari penguasa
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah		
Se777777777		
Semua perbuatan buruk/cela pasti akan ada balasanya,barang siapa meyebar benih keburukan akan menuai pula benih keburukan.atas apa yg mereka lakukan ? Tuhan maha adil...		
Ah masa sih om ndut		
Ngak ada yg ngak tau Bos, GOLKAR dukung AHOK sdh tercampur  SAHAM punya PAPA. Teruskan aja teriakan kalian.. Umat muslim ngak bakalan mau dkibulin Orang2 tukang ngibul. 2017 kesempatan umat muslim mengembalikan  DKI tdk gaduh dan tdk dhina terus
Wuuiii rame uuuy pendukung.	
Arya sangkuni ( provokator sejati). hidup buni yani yess !!!
Mngkn agust takut kalah jagoannya.hehe...salam 2 jari gust
SBY BESAR MULUT KYAK KEBO, CENGENG,,,,, PENGECUT....
SAVE ULAMA
Dikit2 demo apa p
Kalau gak sepaham sama flat earth mending diam dan minum cucu. Biar sehat hidup loe	
Selamat ya
Ni orang ngakunya ustad .habib.kyai ..tapi di simak dr prkataanya nggak mencerminkan seorang kyai,tpi malah kayak provokatpr
Musrik
Alhamdulillah... selamat pak
Btul saya juga nu tpi tetep ahok Biar jakarta jadi barometer untuk wilayah lain Bersih dari koruptor
ariel apa glen	
MANTAB JIWA, Gus Ipul
Ngapung samp lbran kuda
Bgmana kalau dia Koruptor? Berarti dia tdk beriman?
Allahu Akbar. Perbedaan adalah rahmat
Bukankah di gereja juga ada do'a serupa untuk salah satu paslon di pilkada...???
Jd sdh jelas fpi itu tdk ada hubungannya dgn agama.		
Aku prcy Bhw Allah akn mnunjukan kuasanya.untuk pemimpn DKI nnti. Krn DKI sdh.komplit mslh:Hkm pnistaan agma/FPI/Makar/MUI/Korupsi/Demo2/pnyadapanlah.nnti bkl kthuan.yg bnr itu bnr.dan yg slh itu salah.Allah adil.ada yg kpngin 3 bln skl ada pmilu:krn bnyk uang ini itu.ujung2ny  kt jg yg pnya utang.
Mungkin beliau capek
hahahaha,konyol
Paling org dia juga..
Ga heran. Sd di kabarin sm nabi. Akhir zaman ya ky gini. Siap2 aj nyesel di akherat kl tiba2 bumi di hancurkan.	
Bisa jadi
Mbelgedeeeees.... Tambah TUWEK tambah koyo TAEK...		
Pak Polisi yang jantan dong.....
Salahnya tkng bekoar jg provokator
ngga jelas lt 2 atau lt 3 nimpa ruang genset atau nimpa inova masa ada inova palkir di ruang genset.
Siip... Agus dan Anies itu mksudnya... Oon lo yg slah tafsir....
Netizen lebay coba kamu tengok di kampung saya fotolah orang di kampung saya tu semua aktifitas pakai sepeda kayuh berita yg gak bermutu
Ulamak yg mana yg di hina tp ulamak yg penuh kepentingan politik itu namanya ulamak yg hina dan terhina
Wah mantap nih... Pak Polisi sudah bisa menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam.... Kwkwkwkwkwkwkwkwkwk
Buat apa sih saling adu kekuatan.. yang kuat jadi penganyom yg lemah itu bru bgus..  jadikan indonesia lebih baik aja lah. Drpda saling menjatuhkan..		
Dipilih cm krna tampan doang ? Ckckckckck......	
Siap2 perang nuklir rusia vs amerika sebentar lagi
Sodiq Mujahid ... ingat anda digaji dr duit rakyat ... jng sok tahu lu !!!
Jangan mau dibohongi abdulhamud demid
Macam situasi rusian roulette.		
Jika mantan presiden saja tidak lagi dihormati dan dijamin keamanannya, bagaimana dengan rakyat? Bagaimana dengan wong cilik?
Kalo Firaun komen apa yg mau didengar.
Kecurangan apaan?		
Karena banyak boroknye si beye!!!!
nah kok damai semua kan adem jgn ada provokator kita itu smua sama manusia ciptaan tuhan . tapi tentang kepercayaan kembali ke jln masing trima kasih untuk saling menghormati.
Hmmm....lihat mukanya saja dah ngeselin.....mendingan mulutnya diem dah..m
Berani jujur itu indah loh.. mantap ✌
Iya memang tdk smua...mkanya yg anarkis ntu yg perlu dibubarkn! Dan ketuanya suruh angkat kaki dri NKRI !!! Biar gag mnjadi duri dlm daging dlm islam yg cinta damai !
Selama ini ahok cuma bikin rakyat menderita, so pasti dia tdk terpilih lg.
SEHARUSNYA YG SDH BERBOHONG YG HRSNYA MINTA MAAF KE MASYARAKAT...MUKA MAU DITARO DMN TU?	
Sepertinya bpk kurang aqua,, 10 tahun apa ada hasilnya pak coba di ingat2
Lu ambil sono
Dimana ada fpi selalu bikin ribut bubarkan saja pak polisi itu yg selalu bikin resek
Bangke lha... Bikin macet...  Giles pake tank	
Yang pasti nomer 2
Semacam kopi pangku yg ada digresik ni		
Yah nonton saja konsernya , milih sih kagak	
normal lah,biarpun habib tpkn tetep manusia...ga tahan liat paha si firza husein		
Kpk gomballl		
YA JELAS DONG  SAAT ORG2 KRJ UTK KELUARGA..  EH, INI GEROMBOLAN MALAH KUMAT
Rmol gitu loohhh
Ahok itu emang lugas dan tegas....
FPI MINTA AHOK MUNDUR...emang elo siapa... ormas doang... ini masalah negara dan demokrasi...semua ada pendukungnya........ jangan sombong dan takabur	
Artis kaya gini mah ceburin aja ke empang..
Justru jalan macet enak bro.. sbab akses jalan ke kantor gw jadi lancar.
Sama eks presiden z perlakuan nya begitu ,gimana klo sama rakyat kecil ya	
Laporkan aja kalau.lo.berani....	
Makana pa maruf sampeyan dah sepuh n ulama mestina bijak n mendinginkan suasana jgn krn pesanan n tekanan agama jd alasan		
Yang geser sedikit...yg satu mau subsidi angkot...yg satu mau nya banjir...yg satu maunya lebih macet		
Jokowi 2 periode,,,	
Memilh berdasarkan agama, kok melanggar konstitusi, dasar songong,  Konstitusi mana yg dilanggar,? Kamu bisa menjabat lagi apa inilah.yang.justru melanggar konstitusi, ada yg bisa bantah?
Udah tau isinya orang munafik, maling teriak maling, mana ada maling ngaku
Wah,, terus pembengkakan dana sertifikasi guru gimana bos ?  Gara2 itu bos di pecat kan ?
Klau sih bowo orang mana betawi apa dr daerh mana ni
Gk ada duit mana mau org nongkrong hahaha		
Dan kami jg tdk butuh dukungan anda
Mantan Somplak....memalukan
Disini sanusi santun namun korupsi wk wk wk...		
Antara omongan sama kenyataan beda jauuuh	
Sebenarnya itu jurus lama romo...	
Pengamat seni piro?	
calon pengikut dajjal mulai berkoar ngawur..!!!
Ketahuan deh... Ternyata ahoker 99% chino.. Bravo Ko Lius ...	
Berita basi, pak Jokowi kalau sdh ngomong tdk ada penggantian itu teguh,  jarang mencla mencle
Oo...kamu ketahuan !		
Aagim bukan masalah merendahkan atau meninggikan yang di junjung tinggi itu kebenaran gim		
Kenapa????		
Tiati diteriakin munafik loh masbro
demi reklamasi kepl 1000	
Mulutmu adalah hariamau mu. Itulah pepatah... Setiap perbuatan hrs mempertanggung jwb kan nya di dunia dan akherat	
Ini dia ulama yg ngk benar lebih baik ente tinggal di suriah aje
miris
Seorang Rizieq berpredikat Habib telah mampu membuat pengikutnya jadi arogan, Berarti Habib tidak layak disandang Rizieq.
ahok ketakutan		
di biri ae manuk nya	
Jgn2 cuman trik aja.. Biar jadi bahan pembelaan diri...
Ntar ma gw aja.....😁
Jgn lupa klw mau makan ayam hidup banyak di manga besar		
Hukum gantunh aja....
Karma nya cepat sekali datang nya diluar dugaan gue ya bagus lah
Kl ada bang Nusron, pasti adem deh....
#Gue Dua✌
LEBIH MERDU DI SEL PENJARA....	
Harus menang 1 putaran , maaf kalo 2 putaran entar libur lagi, rugi dah para pedagang
Israel "jilat" AS hanya utk dukungan
Paling yg milih cuma firza haha
emank ahok bekerja dgn hati..banyak yg musuhi..tapi terlalu banyak org yg simpati sama baliau..itulah klau hati yg bicara...!! mantap 2.
Berttemu stelah lebaran kuda he he,,,,
SBY NGGOLEK RAI. SOPOYO DI ANGGEP  WONG MUSLIM SBY TAAT AGAMO SBY BASI....
I love you Bastian .. makin gantengg ajjj..	
itulah bila menjabat...jangan iri2...uang segalanya bila perlu
Gimana kalo Islam di Indonesia memperlakukan Budha seperti itu ya, pasti caci maki hujatan dan hinaan ejekan terarah semua kpd islam
gue kagak ngurus survei...... tetep no 3 salam 3 jari
Ketua MUI ikut ber politik. ...pasti ujung2 nya uang dan kepentingan. ..payah deh. ..		
Berita apaan nih be
Ngaco
Nggak Klar2'
saya kagum dengan ibu risma,, sehat selalu ya bu
itu barang bukti atau ngerampok??? pakpol pakpol...hadehhh mengada2 banget.. makin terlihat mana yg dzolim dan mana yg terdzolimi.		
Justru yg bikin jelek umat dan ulama ya kamu rizieeeekkk
Aneh pake banget		
Ngaca
Tunggu Azab dari Allah Swt !!!! Ayo islam bersatu jgn mau di pecah belah		
Jadilah panutan yg bisa jd tuntunan, bkn jd tontonan.
Ciee mau ketemuan nih ciee..mantab ah..ah..
Kutu Kuprer		
Maksud lo apa  yg.gaduhin siapa mikiiiir	
Lihat munafiknya👎👎
Kenapa mereka pada gak ngaku ?	
Bubarkan MUI bubarkan FPI		
Pasti ada yg menyadap
Salut kepada Banser,  NU, GP Ansor yg tidak mudah terprovokasi
Editan
Engak ada kerjaan ape.. ribut melulue krn Sensi...
Lha sudah terlajur dapat dana pak...ya harus dilaksanakan meskipun bentar doang.
Sepaep
Pengamat muka mesum, sama spt saudara rizieq shihab. Kumpulan penghuni api neraka jahanam
looo pendukung ahoooaax yaaa
Kan bapak bilang petahana dah mengerti dan wilayah utara dan barat sudah ga banjir... Mangkny pak tolong di teliti lagi,jd bngung akan	
Benar kata Jndral Ryamizard	
Paling jg gak punya ktp dki		
Kalau dia nyalonin gue dukung 1000%..siapa kedepan yg bisa di andalkan? Prabowo ? Jokowi ? Si habib?.. Siapaaaaa?	
✌ #GUE 2	3
pemimpin agama jgn berpolitik.beginilah jadinya.TAKEBEER!
Banyak orang yang dapat panggung menjelang panasnya pilkada dki ini!
Klo gk kooperatif gencet aja jenpolnya pake kursi...		
Preet..preet  preet....!!	
Sip, salut dah
Yah....namanya jg pengecut. Beraninya keroyokan dan beraninya sama perempuan. Makanya pemimpinnya pada pake daster....
Bocor lagi...		
Baguslah Mas Ch milih no 2 di Bekasi yaitu Ahmad Dani...siiip..
Ga baik saling memfitnah..kembalilah ke jalan yg benar....karna kita saudara satu bangsa...		
Artis yg cerdas
Napi nya anak mamih nih..		
Sip kalau begitu kawin kan aja ama mama rita fi....		
Umat islam itu harus akal dan hatinya....diam lebih baik daripada ngomong  nggak karuan
jelemo to ?
Bagus juga tu, tapi ya tetap ikuti saja proses dng baik saja.		
Basii dul...
Umat islam harus bersatu krn umat islam itu bersaudara		
Sisain dikiit..buat nraktir si firza hot...
Si novel aji mumpung nih
Yang salah hukum kenapa mau di kebiri,tangkap seekor ahok aja gak bisa.....
Kenapa yaa.. berbuat yg baik ... harus disikapi dgn sinis begini ?? Berhati yg lapang pak..
Kalau tidak mau difitnah jangan suka membuat fitnah.....		
Lebih bagus lagi kalo aksinya dilakukan setiap hari...Keterlaluan memang manusia-manusia ini...
Kenapa harus takut?... Apakah beliau berbuat kesalaha ...?
Woooooiiiiiij.....yoso....J....
Media nya HT..  Pantas provokatif ke ahok.  Hahaha	
Sayang negri ini punya pemipin yg baik kok byk di jegal....yg gmn lg...mau cr.selama ini byk teori  dlm berkapanye...
pilih yg obyektif bos, yg seiman kalau programnya g jelas gmn dong....
iya benar.pak sitompul..bkn ayam syur lagi..ayam bangkok
halaahh...bagi bagi kue benernya om anies		
Loe pikir...umat islam bakal marah dengan kata lebaran....... Lebaran buat muslim cuma tradisi.... Sayang loe gebleg banget..
Mmng e dirimu orang suci..sehingga menilai orang lain kau anggap bejad
Lain kali kl nyampein berita yg jlas, itu baru prifesional. Emangnya cerita film..audience disuruh menyelesaikan sndiri?!
Setuju PW NU BANTEN
@tak mampu Sikap keagamaan MUI berkeadilan bagi muslim..karna ranahnya bagi intern muslim		
Ngga laku	
datang lg provokator ngajak2 emang gak berani sendirian
Biasa klw udah begini  pada ga tahu..sama aq juga ga tahu
Haha  beye minta belas kasihan masyarakat pret pret
Emangnya kenapa?
Hahahaha basi nga ada cara lain menjatuhkan Ahok selain dengan agama. Kasihan orang ini punya hati yg kotor.
Salam ✌
Pasti enak lah wong dah lama ga ada yg nyentuh...pst nyut2an yah yu....
Kalau bicara jujur itu sebenarnya hya Allaah n dirinya yg tahu,  orang itu baik atau tdk y hya dirinya jga yg tahu,  kita hya bisa lhat dr sisi luar saja.
Kebangetan si Mbok yg punya ternak banteng yaa...Pak Gus Dur yg mengesahkan provinsi Banten malah si Mbok Banteng yg ngaku-ngaku. Si Mbok Banteng ini dah pikun. Mbok....Mbok...udh, Mbok  lbh baik ikut tausyiah keagamaan memahami diri kita yg dikaitkan dgn penciptaan diri kita kepada Allah SWT.	
Mulut loe sumpel pakai sandal jepit.
Bubarin aja MUI...kan dah ada Kementrian Agama. Mana yg jd acuan ??		
Ahok jadi martir..yg menyuarakan kebenaran.. Dia yg ditipu..tp dia dng kerendahan hati meminta maaf.
Sirik tanda tak mampu, tak mampu jadinya sirik..yang sirik jadinya musrik...!!! Orang2 yg  gak bisa berkontribusi baik utk Jakarta cuma jadi NATO (NO Action Talk Only). Maju Terus pak Ahok dan pak Djarot...Mental Baja Pantang Menyerah...!!! Semua kan Indah Pada Waktunya.. Tuhan Beserta Kalian...AMIN
Oh jadi yg td di pukul itu cucu dan anakx riziq ya..klu gitu g apa2 da
Amiinn..  Makasih nia.. Hehe.
Heran Agus slilvy kok menyerang masalah pribadi aneh nih debatnya
Pangi pengamat yang tidak kepakai,makanya segala omonganya jg g berguna.mudah mudahan di ampuni segala dosanya oleh allah swt.amin......	
Blom si fitsa .... eh salah firsa		
Dah pasti...
Orang islam yg di dukung ahok ttp islam.  Tpi gk ngerti islam.  Contoh tompi..  islam  Dri serambi mekkah.  Tpi goblok.  .. udh sampe di jakarta	2
Copot tuh topeng...dasar
Aneh...
Demo liar yg sempat tinggal kan jejak satu mobil nasi bungkus berikut mobilnya,  kok ngga di usut?  Satu genk ya?
Nunggu apalagi		
Ngapain nunggu tgl 15.... tiap hari jg sholat subuh....itu tanda org yg tdk pernah sholat subuh berjamaah , sampai nunggu tgl 15
ya betul seperti anda
Paling Banter 25 % suara ahok - djarot. Ter eleminasi. Agus - sylvi 27 % Anis - Sandi  31 %
Saksi dusta.mga ja di mkn sumpah
yah.. numpang tenar tapi ketahuan bego nya bikin malu wkwjwk
Duh kenapa slogan q ga' didengar y : katakan tidak pada korupsi!!!!!!
G ngaruh.....
Kalaupun saudara Romli Ahli hukum ,maka berfikirlah secara Jernih sebagai ahli hukum , jangan berpikir secara politis  karena Pak Romli bukan ahli politis. Hukum dgn pengaruh psychologis yang merasa didzolimi  bgmnpun ingin buktikan kebenaran materil kalau masalah tehnisnya ada pengaruh kultur
Klu yg islam milihh ahhaok lbh baik kalian keluar aja dr islamm.gt aja repat
Beuuuhhh...ngarep amat mw diriin negara islam...DI/TII aja kelar apalagi cm model kyk elu2 orang...		
Lebaran kuda nya kapan biar ada silaturahmi.
Sok agamis. Ga punya program bisanya cri muka aja. Mirip bapaknya
Wah parah... mang begitu ajaranny???
Apaan tersekat sekat...terapung apung iya kali
Emang bener tukang gusur.pilih gubenur yg bela rakyat kecil.bukannya gusurin rakyat kecil.
mantab palembang
Itu oknum tdk ada pernah saya dengar agama tertentu anti NKRI, jangan didramatisir, masyarakat jadi curiga kenapa dengan pemimpin MUI, jangan membuat manuver jadi tdk kondusif, knp tdk meyejukan umat...
Cuma ada di jaman ini
Makanya jadi ulama itu menyejukan hati setiap orng bukan meruncing		
Nambah nambah in aje bilangan, jutaan dari mana,,, tong
Tersiksa dl. Pelan2...balasan didunia dl bru neraka
Katanya mau adem ayem adil tentram.... Tapi benci sekali sm ulama Islam... Tar di centil marah....  Sehat boss....
Wajar lah partisan Demokrat,,Oya iklan katakan tidak itu sangat menipu rakyat,,masih ad aja mau bela demokrat
Si bodoh muncul lagi
Salam dua jari...... agus dan sby palang kampung ke pacitan saja
Cu keu Gerris@kyaknya loe sdh nyembah Dajjal seprti yg gw suruh ya?? Pantesan taring celengmu sdh nongol,baguslah klo gitu, yg rajin ya nyembah Dajjalnya, biar pahala loe makin ningkat	2
PETAHANA bukan pertahanan.		
530 juta coy....  Bukan milyar...
cengeng lbh baik dan manusiawi drpd raja ngomel dan licik
Pantas si mbok skrg getol bgt musuhu ulama, dan terkesan membiarkan PKI berseliweran, ternyata oh ternyata... simbok yang baru aja udah lupa sejarahnya, apalagi dr jaman bapaknya..	
sby jangan kaya presiden, udah mantan sama dengan rakyat biasa, kalo ada bukti ya lapor polisi, bukan polisi yang cari bukti, emangnnta mazih presiden
Ayo bikin lagu demo demo terus mgk jadi top hit tangga lagu dunia
Ga penting ..cuman carmuk..udah dimaafkan .. suda seharuanya kita semua memaafkan.. ini masi ribut sendiri.. ga penting
nggk pake baju hiii
Ya sabar ya bosss....	
Buzzer somplak
Pede amat ya merasa dirinya benar. Kalo di bully banyak org msh merasa benar? Ga pengen ngaca dulu gitu barang semenit aja? Wkwkw
Ahok sdh terbukti ga bisa mengontrol ucapan dan perilakunya.
Mantap... Sikat abis mas...		
Ahok id the best euih.pokoknya pasti menang.
kafiiiiiiiiiiiiirrrrrrrr
Terlalu jauh malas		
Subahana Allah. Gimana kalau semua negara muslim bersatu dan menyerang pemerintahan Miyanmar....
Kelihatan akun bayaran nya..
YES AHOK SATU PUTARAN
Dasar maling...pinter nyadap...pinter reklamasi		
Gusurkan ke pemimpinan jokowi ganti sama prabowo	
Dani...dani....preettt
Sdr heriansyah. Kalau boleh tau sudah berapa BANYAK Kah sdr Muslim kita yang anda bantu?
Ndak salah p. Wiranto mnerima Pasek lngsg bisa jd rudal penjelajah.
Ikutin kata hati aja di tgl 15 bsk
Apa yang kita tebar, kita juga yang akan menuai.
Indonesia hebat tersangka masih bisa kampanye
Hahahaha S7 bgt		
Coba diselidiki dulu..... SEMUA KEBENARAN CUMA TUHAN YANG TAU, KALIAN YG MENGHUJAT APA KALIAN DISAMPING KETUA MUI 24JAM??? JD GK USAH MUNAFIK
Hahahha parah lo bro, udah jelas yg dimaki2 para koruptor, masa ente bilang salah scr verbal, kalo gitu mesti gimana? Dibaek2 in?
1001 mamfaat dari daun ganja.
Campurin air tinja dijamin bubar		
Bukan sombong tp dia tau mana yang paling terbaik untuk masa depannya.
AHOK LUAR BIASA ..KLU INI BENAR BISA MEMBAHAYAKAN NEGARA.
Ahok sdh minta maaf
Jiaaahhh..kalo santun dan korupsi sudah ga jamannya pak de wowo........sy pilih yg punya nyali .hasil tampak..eksekusi berlangsung..dan 1 lagi....tidak korupsi !!!!!		
Ahok mnusia ,KH maruf amin jg mnusia psti ad kslhan yg  sngja or ga sngja ,, Qta smua jg sma ,pst ad kslhan ny ,,
Prass..Riyono Bagi yg paham bahasa..kata dihamparkan itu berarti Luas..bukan identik dgn datar
Din jgn sok bersih rupanya uang korupsi menkes mengalir ke kegiatan kamu. jgn sok suci.
Maksudnya pisang tegang		
Makin tak berbobot bosss mau jadi presiden jgn spt itu.	
Biarlah jabatan itu datang atas permintaan   yg akan dipimpin krn kmu akan dibantu.tpi kl jabatan itu datang krn diminta maka kmu akan dituntut (al hadits)		
Bosan tauuuuukkkkkk ....latah n ga ada gunanya kecuali bikin macet menyebalkan
Sangat menodai ajaran saya. Jgn liat jubahnya saudaraku semua,luahatlah siapa yg berbicara dulu,agar kta tdk terjebak dalam ajaran bejatnya.
ALLA TELAH TUNJUKKAN GOLONGAN ORANG MUNAFİQ.
Tamat sudah.		
Ronaldo jg manusia x.
Kok ribut amat......  Apa ruginya rakyat dki kalo AHOK jadi gubernur ? Memangnya kita ndak bisa makan po piye kok ribut mlulu.
Ya nanti kalau 21 februari dan 2 desember ada aksi 212 lagi sekalian habieb rizieq jadi rizieq sablengnya.
Mauu........!!!!!!!!		
Maklumlah pwndukung shock blm pada sunat ...
Koq menko maritim yang sibuk? Jangan2..orang yang di sekitar Presiden itu...auahgelap
Huaduh mlh ruyam " ingat petuah kiyai sepuh "
Hahahah inilah cagub yg punya program andalan bagi2 duit dan mengapungkan rumah2 😂😂😂😂😂😂
Bnr bro..
udah mimpi disiang bolong langfung kesambar petir...jadinya oon..?!
sy juga berpikir gitu,SBY bt konpres tuk bersihkan nama dia,tpi di satu sisi lain..Pa Amin yg di kianati/ jdi korban krn ketahuan tdk jujur,kle SBY tdk bicara pasti masi aman.	
Dulu gua suka nih org    tapi sejak kawin deui gua jadi benci      munafik
Dari Dulu Rizieq memang Sakit..
Allohu Akhbar, benar sekali. Kalau itu terjadi berarti rame-rame daftar sertifikasi buat semua pemimpin 5 agama yg ada di NKRI ya?
Mending kerja pak.... cari rizki buat masa depan dan anak cucu...
Gimana gak melemah ??? Wong jatah bulan madunya diserobot sama riziek dan firzha
Emang ahok minta pendapat loe??
Lupakan yg cari popularitas jurus*maaf.
Islam pilih 1 atau 3 ....ahok itu pencitraan krn incar RI.2	
Yang mendzolimi Islam itu ya orang seperti ini. Yang didzolimi juga termakan isu fitnah. Kalau agama difahami itu mencerahkan pikiran ini koq malah redup?	
Semena mena Ahok..dasar		
Kelola dana kampanye aja boros. Apalagi dana APBD ! Hahaha
Kelihatan merendahkan Kyai
Setuju!!!		
Wkwkwk...definisi tolerannya "mengucapkan hari raya agama lain"...ketauan deh klo lembaga survei ini tdk kredibel...ahahaha
Betul skl cak abdul hamid,,,josss utk km..islam semakin di tekan kayak jaman pki masih jaya dulu,jgn jgn.....?	
Maaf cman guyon	
Rezim amburadul..
Yuhuuuuuu yessssssssss, gih pergi ke bapak elu nangis disitu!!!
Peraaang..		
Penyembah batu lagi terusik!!!!!	
SALAM DUAJARI pasti menang	
Cuma mau bilang....mbok gantian anakku...dia nangis terus minta jadi gubernur...
Yaaa lebih baik melanggar hukum dari pada melanggar al quran itu kan sudah hak masih masing .
Maklum tidak berpendidikan		
pak prabowo klo berorasi yg benarlah.. kasihan anda sendiri nti namamu tmbh jelek.	
Udah mati gaya, catut didukung ini itu gak punya malu. Klu sudah tamat ya tamat saja ha ha ha	
Malang Manteb
berita hoax dari barisan sakit hati........
lalu jika bnr anda salah bgaimna. isi penyadapan kga bnr. apa perlu sby di proses hukum juga. hars tuh		
Dalam mimpi kali
Aduh...ada lagi...ngeri ngeri sedap...
Hhhhh
Saat demo langsung tangkap aja!
knp ahok ga praperadilan? karena bingung mau pk alibi apa, kata2nya sudah jelas dan ga bisa dibantah		
Rahmat klu kita lihat ke belakang, dulu si risiq menghina gusdur, semua pada memuji dia, tdk ada yg blg belah gusdur. Gusdur dulu ketua mui dam ulama ya. Coba lihat semua yg nerbicara agama itu cuma tameng utk politik, dimn keadilan..tdk ada..bcr soal keadilan kayak tdk punya.
Pesan Gus Dur :  Tak penting agamamu atau sukumu, selama kamu bisa melakukan suatu kebaikan kepada sesamamu, org tdk akan bertanya apa agamamu
Kasihkan anak yatim gak bakalan nyesel mbak....		
Minta maaf bukan berarti salah, bisa jadi demi kepentingan umum dan suasana kondusif...
Lanjut muter terus pak,cari daerah yg bertahun2 ga kesenggol	
Baru mo komen dah keduluan Farid deh		
Ah jujur aja ... gue benci bngt sm riziq shihab
Saksi  O’ON...
salam 2 jari
Takut gak terpilih Ahy...
Cakra @   Aq masih ada kerjaan ini kang  Aq tinggal dulu ya  # i am 93 #
Berarti pak Prabowo sendiri GA layak dong... Kaciaaaannn.....Deh....		
berlagu gayanya di tv sombong buangettt giliran berdebat 👎👎👎
AHY...mantap
sempet terpikir fake...tpi kok runtut trus... Fotonya kliatan Deket bgt...aplgi bru2 sj ada ulama 73 th  top jg yg nikah sm umur 30 thn...jd...ah..	
Sukses selali duo mus... Kelak jika jadi artis terkenal, tetap sdrha rendah hati...dan ingat kpd Allah swt. Harus terus betdoa dan rendah hati.
Ahy km dan bpk mu sm sj tdk prh menunjukkan kinerja yg bgs mdlnya hny menjelkkan org trs dan korupsi..
Hihihihihihi,, rupayanya ada hakim gadungan disini	
Nah kalo ahok apa ikut berjuang buat negara ini
Mati aja sono ahok mu itu ... aman pastinya
Mau kemana lagi ?
Sebaiknya kita melihatnya yg proporsional soal 'insiden' dgn pak Ma'ruf amin. Saya yakin Ahok juga mengerti soal etika kpd yg lbh tua. Yg jadi persoalan adalah knp sih apa yg keluar dari mulut Ahok selalu di dramatisir?
Benar bgt pak.tp jaman skrg byk pencuri duit rakyat yg santun dan sopan .yg mn yg hrs jd panutan ?? Mereka maling pak penjahat ,gmn mnrt bapak ??	
Badja✌
Góód jób
Ada jg ulama yg suka memaki pemimpin nya.....	
Bandot tua		
napinya disuruh kerja sosial dong pak,  atau buat tanam pohon ... biar berguna
hahahahaha....
Dari anak dn istri
Setuju.....biar gak disebut penadah...	
Di lanjot untuk kebenaran biyar masyarakat tidak ter kecoh dengan penampilan nya.Wassallam.		
Dari dulu guwe suka ame sopi
Koplak yance ini..... itu ud diamankan.... gimana ceritanya ngumpet		
Hoax ame pengacaranya makin NGAWUR tanda2 si hoax gak bakalan lolos ... tinggal lo mau pilih lapas mane  ...CIPINANG atau NUSAKAMBANGAN		
ARTIS KW KTP JUGA BEKASI TUH HAHA
Orang Jahanam kok dibelain
Roy suryo tau apa sih.....
AHOK BENAR 1000% HIDAYAT NW DIANGGAP SAJA SEPERTI BURUNG BEO.
Artinya ada kebocoran informasi intelijen ke pihak ahok, artinya negara berpihak kepada ahok. Inilah yg membuat sang jenderal meradang krn terbuka rahasia baru yg sgt di tutup tutupi. Lambat laun pasti akan tersingkap sgl permainan kalian dlm menista agama islam dan ulama		
Beliau itu korban banteng serakah
Yg kemaren sudah bener pak. Justru sekarang yang salah.		
PIKIR AJE SENDIRI GW UDH BENER BLOM JADI MANUSIA
FIRZA HOT SEMAKIN DI DEPAN... RIZIEQ SEMAKIN LINGLUNG 😄		
Mas boro boro...profokator lo...lo aja yang marah...biar tau lo mau apa...bangke..		
MA mau didatangi utk minta maaf secara langsung blm mau bro,..takut dikira ada muatan politiknya nanti.,dan lagian permintaan maaf melalui tayangan vedio atas saran Sekjen PBNU..jadi jangan gagal paham ya pak bejo!!.	
Pak beye berkoar jangan berbuat fitnah. Kok malah jadi fitnah
Lemot amat polisi klo ngurus yg beginian
Saya sangat prihatin.....hahhahaha		
HARAM, HARAM, HARAM.  !!!
Nusron ari sugan teh ges maot aya keneh gening	
Ga ush capek2 curang2 jg lo pasti kalah	
Menurut mbah mijan sang paranormal, dia punya rekaman video dimaksud dlm format 3gp, yg berdurasi 2,4 mnt. Dan dia bilang, klo membantah, 3gp (video tsb) melayang (diungkap).	
Rizik dibilang polisi  melanggar ham, ahok kok dibiarkan tersangka...wkwkwkwkwk		
Hhhmm
Cari simpati.
Paling yg besuk nyelip hp di cd nya biar bisa mendiskreditkan polisi
@Adjie. Selama tafsiran dari ulama masing2 berbeda. Maka gak akan pernah bersatu. Cara ngitung kalender dengan bulan yang sama aja hasil nya sering berbeda.
ini masalahnya bro.. masyarakat belum paham betul langkah pemerintah ini apa.. ini salah satu bentuk kekurangan ahok, coba deh lu tebak apaan tuh.. wkwkwk amdal itu harus ada dasar.. ga sembarangan.. kalo mau bikin reklamasi, amdal ga beres gimana ceritanya.. ngawur aje..
Ulama dan mantan presiden hrsnya bs buat contoh panutan yg baik...ini kog malah konspirasi jahat????		
Engkongmu yg tak elok..!!
Ngemengnya gitu, tapi sering bikin cuitan lebay yang bikin resah. Kita tak sebodoh itu pak beye.
RT di tempat ku tinghal  terang2an pihak salah satu paslon....
Mudah terprovokasi..
ternyata dapat jatahhhh 😝		
pertanyaan kenapa pada takut dengan ahok di pilgub....
Ha ha	
Nga pantas mmg kl ahok brada di yengah" org" yg ska koruptor uang rakyat,,		
ormas koq minta kebal hukum, ente harus mikir bib klo ente dkk kebal hukum semua ormas akan berulah hal yg sama!!
Habib ko percaya sama sihir?, astafirllohaladzim....
Buddha egois telah mengabaikan kebebasan ummat beragama di seluruh dunia , tidakkah mereka berpikir sejenak meliahat saudara dan seagamanya di luar negri apabila di sudutkan seperti apa yang mereka lakukan pada ummat muslim , tetapi saya yakin pasti itu ada unsur politik karna setiap agama itu baik.
Jhoni kamu tdk tau diam aja.		
Kalo yg lu pertahani modal teori, kelar hidup lo...
Menyalahi undang2	
keren
Habib pengecut  berani datang y rame rame   klu  sendiri........K A B U R.......
Karna tujuan utama nya politik bro,..dzikir dan tausyiah itu hnya kedok...kayak gak tau aja...
top markotooop	
Ahok enaknya diapaiin yah
Jalan satu2 nya harus ada berani habisi Ahok.. ini baru " Jihad ".. makin krg ajar aja tuh Babi..		
Bayaran mulai mines
Kl lihat cocok juga kyk pak kumis jd jaksa agung
ingat lagu nicky astria..... "uang..... lagi lagi uaaang"	
Siapa yg dikriminalisasi..?
Sabar ya Ari, kalau yang lain emang rata2 massa bayaran. Kalau No.2 asli massa yang peduli dan punya hati.
SITOMPUL...  POLITIKUS FREELAND...  DULU PUJA-PUJI PAK SBY..  GILIRAN PINDAH KE CUSTOMER BARU  MALAH BERUBAH....BAHH...BAHH...BAHHH...
Moga jakarta aman
Harusnya NU menuntut sby yg minta maaf krn mempermalukan pak MA
Wah rakyat cuman di hargai 30rb selama 5thn cape deh		
Anda kok bisa bilang kalau ibu Mega yang bohong. Emang ibu Mega pernah bohong apa?
Maap dia lg blon sehat bro....msh gendeng
SAKSI ANEH		
SBY kecepeten sih bikin pernyataan. Mestinya tunggu dulu sd ditunjukkan....
Kalau sdh menang berhenti aja daripada nanti kalah.
betul faktanya sdh banyak	
KASIH PASTI LEMAH LEMBUT,KASIH PASTI MURAH HATI,AJARLAH KAMI TUHAN SALING MENGASIHI
Lahhh..si tiga bintang jongosnya aceng yahh??hooohoooohoooo
Padahal kuasa hukum ahok ga ad bilang rekaman deh		
Prihatin sih.
Smg di berikan kesembuhan
Coba Temals Idayir yg dipilih kaya apa jadinya MK...
Makanya hati hati..apalagi klo tr si ahok bebas...lo lo ode akan dibpelintir smua wekaweka
Naaa ini baru namanya top..
Haaaa... Ngomongin pengecut gk kebalik ne...
Lu jangan MEMPERSEMPIT POLA PIKIR seakan akan GUE HARUS PILIH AHOK  Skrg cagub di DKI cuma ada 3  Siapa YG PERNAH TERLIBAT LANGSUNG SEBAGAI ADMINISTRATOR DAERAH dan TIDAK CACAT ADMINISTRASI?  Cuma itu aja syarat pemimpin versi gue  Asal penuhi syarat diatas gue ga perduli namanya Ahok atau Muhammad
sprtiya mereka bkanya sholat,,,hanya untk kmpye,,mngollokn agama lain,,,di indosia ini ,,yg sering brita korupsi di media ,,gk ada di luar orng muslim,,,,mknya negara ini jdi miskin
MUSLIM PILIH MUSLIM
Ngaca kamu itu siapa,,,,kamu kira dirimu baik apa,,,mbok ya ngaca kalo gak punya cermin pakai spion mobil aja bisa,,,hahaha
Nggak msalah..wkwkwk..hak anda..n yg pling penting semoga yg trbaik dan jjur yg trpilih..✌ Indonesia	
Riyono Ssya mau ikutin ..apa mau nya kecoa2 ini ... Jgn dia pikir kita takut ...		
Ayo ahokers...buktikaan!!Jangan cuma ngomong doang!!Payah!		
ya jelas lah gerindra senengnya kalem tp  yg bisa diajak korupsi kaya sanusi ...	
Masjid...masjid... uang bangunan masjid.
Perlu tanya pak ustadz dulu, hukum menikahi jenazah....	
Weleh weleeeh...
wkwkwwkwkwkwkwkwkwkw...
Bareng loe wit
Yg bilang pemimpin/gubernur harus muslim apa itu tidak menodai pancasila..
Ya tidak apa2 asalkan memilih pemain baru yg bener2 berKualitas baguss & Usia muda.
Kacian dan prihatin😩😩😩	
Maunya cukup tetap tumpul di negara ini. Ya sdh mau sprti apa??
FPI (Firsa Pingin Indehoy)...om risik...telolet firsa dong...
Keren...👍		
kalau ahok cepat di proses. kalau mau aman negara ini. lebaran kuda. kalau selvy mohon pengampunan sampai selesai pilkada.padahal kalah juga.		
Terus gue harus bilang gitu wow....
Lah...itu kan udah menjadi trademark kelompok ORMAS Radikal dan kroni2 nya		
PILIH NO 2 JAKARTA BERSIH DARI TIKUS TIKUS KANTOR.........
Mantap bos
Ahok gk pengen korupsi.  Ahok itu ingin berkuasa, sehingga semua hal di halalkan oleh ahok  Nothing can stop him if it comes to power
GA NGARUH KALI... BANYAK YANG DARI LUAR... GA BISA MILIH DI JKT .... INSYAALLAH AHOK 1 PUTARAN MENANG.... AMIN YA RABBAL ALAMIN
Norwono kayak dukun saja, pakar apa ini
Allah itu suka angka ganjil. Jadi jgn pilih angka genap	
bukankah yg ngiming"ngi uang anakmu sendiri????berarti itu tandanya jgn sampai pilih paslon no 1 ya???
Ahoker makin gemetaran.
Tgl 15peb survei ines bangkrut hahhaha
Gak etis bung komennya.
Indonesia is "Amazing"
Kumpulan banci..dikit dikit rekayasa dan pengalihan isu ...gentle kau man
Hohoho....
Bp Sa'id Aqil Siradj contoh Ulama yang patut jd panutan umat Islam di Indonesia
Klw ttp tdk datang kan aturannya  jemput paksa to pak.. lakukan aja..	
Silahkan....penjara para ulama. ULAMA 212...DAN ULAMA MUI. SEKALIAN UMAT ISLAM YG BELA ISLAM DAN NEGARANYA PENJARA.		
Karam bersama,  Pilgub,  Pemilu,  Pilpres.
Umat islam dah ga ada dunia kiamat	
Media sosial memang sudah disetting tuk di kuasai oleh paslon tertentu.
Bongkar rahasia sendiri pak beye
Makanya kalau meliput berita yg benar. Jangan di tambah2. dan jangan di kurang kurangi. Pukuli aja biar kapok. Emang dia siapa rupanya...?
Brrti,,    .  .  , , Itu Maaaksudny ? ' . . .
Ada apa lagi pakkkkkkkk kenapa sukanya hanya bikin keruh air pak ???????? Gak bisa biarkan negara ini aman dikit ya Pak?????	
Krn ulama kiai.ustad.sumbunya pendek2	
Kasihan minta di undang.....	
SALAM RAKYA DAMAI..... GAK ADA FPI RAKYAT TETAP DAMAI SEJAHTERA
Satu komplotan...
Kowlw🍋
Ruhut printer baca situasi. Sing penting selamet ya Sitompul.
Berarti memang ada yang hendak disembunyikan atw ditutup-tutupi. Kalo cuma komunikasi biasa ngga mungkin sampai ( ke TAKUT an ) dan terpaksa bohong.		
Mau dong fitza hotnya.. Dpt julukan bibbib, org suci & msk surga lagi....
Hahahahahaha.....Hokcay mulai ketar-ketir...mana nih para fans nya HOKCAY		
Nek ngomong nganggo aturan mas bro..etika di pake ..	
Bng gerris/bngcon.. Koq dilapak sblh elu panggil gua edaaa sih?gua bkn si pulungan bng hehee.. Gua gk tau siapa yg elu mksd big boy?????
Haaaaaa	
Mendagri nya PDI-P,presidenya PDI-P, ya aman lah Ahok	
Wong gak penting	
Maen film nya bareng mia kalifa keren kali ya hahaha		
Ketahuan deh mana yang percaya sama agama atau tidak, hanya diam gk ad pergerakan bagaikan patung yang rapuh
Orang gk punya malu kalo dipecat ngk punya pengahsilan dia,jd gembellll		
cantik jg firsanya..aq jg mau ko😀😀😀
Kalo gk di demo... hukum gk jalan bos... yg sdh jelas bersalah aja.. masih ngeles sana sini..
Kan pemilihan, jadi nggak perlu mundur nanti masyarakat yang menilai Dan memilih klo tidak suka jangan dipilih, dan yang suka silahkan pilih, gitu Aja kau repot, memang FPI yang selalu mau bikin kacau sistem Demokrasi.
ahok sipp..	
Setuju.klu Allah yg mau.dr ucapan ahok sendiri nnti yg mmbuat dia menunjuk kn kesalahan ny.kita tinggal nyaksi aj		
Aq mah tetap ahok jarod yg sdh jelas 2 aja boss
Ga tanya
A W A S "P A L S U" F A T A L!!!  V I A G R A. U S A. A S L I .   L O G O. B E N D E R A. U S A.   K E R A S. K U A T. T A H A N L A M A    PAN JANG & BE SAR  O B A T I: I M P O T E N, L M H S Y A H W A T,  M A N I E N C E R, N A M B A H H O R M O N  081Z.Z010.7788. B m. D 3 ∆ ∆ E E 2 B GRATIS ONGKI	3
Bib bib bib bobbin		
Banser banci, ..!!! mana berani sama ahoker...
Ke gaduhan berpunca dr sby sendiri tp aneh nya pura" gak tau capek dech dasar bajing loncat
yaaah ni tante" bocor x yaaa
Penjilat org ini
Mending loe istirahat dirmh aja. Loe bisanya prihatin doang...	
Yg terpilih Pokoknya Yg bukan ahok... 1/3
mentri yg paling effektip di kab kerja jkwi...
Tahu apa kamu.
Kalo menang sih menang aja
Prasaan ni bkn hr libur/tgl merah,kok mlh pd ikut demo ya???? Ap gak pd krja,...ap memang gak ad krjaan(pengangguran)????		
Tikus2 rakus2 makan duit rakyat....		
Sejauh ini saya melihatnya masih obyektif.
Gak ngerti diem bro
Mantap lah		
Oke oce? Wkwkwk
Nga tau toe...soalnya metro tv channelnya di tv sy sdh sy hapus...trimakasih infonya.
SBY   KAMU  KETAHUAN.......  TELEPON  TELEPON   DENGAN  KYAI... ...!!!!!!
God bless... buya
Golkar setengah hati gabung dg PDIP kelihatan pernyataannya idrus		
Hahahaha ngomong gampang, pelaksanaanya sulit
Wkwkwk 2minggu menuju pilkada, sinetron saya prihatin makin seru saja.		
Pilkada bukan cari teori bg antayuda...yg antara ucapan dan tindakan min sama..
Bin dodol
Cemen	
Hahahahahahahah Betuuuuul bgt nih meme2	
Mui mulai memperlihatkan Sisi yg asli nya..
Aturan nye tambah 1.korupsi hukum mati,
Paslon 1 maksudnya.....?
Ayo loh ketauann ...	
Allah itu maha adil tetep semangat & selalu sabar
Klo yg namanya aturan harus tegas pak dpr yg terhormat. Klo ngk tegas itu dagelannnnn. Banyak2baca buku biar lbh bijakkkk
BRAVO KAPOLRI DAN PANGLIMA TNI JUGA SELURUH JAJARAN NYA...MANTAP .
ENAK SAJA MINTA GANTI. DISURUH SISPA TUH. RAKYAT PUNYA HAK ASAL TAK MELANGGAR UU	
AHOK BESERTA PARA PENDUKUNGNYA  SANGAT DAN SUPER MANTAP..TAP...TAP...TAP 👍❤👍❤👍❤ AJA AHOK JAROT
Kalo mau terang benderang hrs didukung broi...bukan dicemooh....mmgnya NKRI ini cma milik kalian
Bijaksana banget nich orang.
Jadi saksi lebih baik drpd jadi sopir...
Anda kok yg yakin banget sih...Kalo ternyata dugaan elo salah gimana? saya doakan semoga Alloh mempercepat ajal buat anda Krn telah menghina Ulama kami. Aamiin Allohumma aamiin...		
Yang salah tentunya Ulama ikut 2xan berpolitik. Ulama jangan berpolitik ikut duung calon A dll.
Salahnya jaksa,,,, knpa org umur segitu diambil jd saksi.. sdh jd resiko klo ditanya2 di pengadilan..		
gendruwo		
Emang kamu ini siapa,???
Nyampah doang ni manusia,,lucu kaga tapi maksain
Ayoolah para ustadz dan kyai bersatulah bela tu ulama dan habaib yg memperjuangkan agama islam .supaya kita tdk mudah dipecah belah seperti timur tengah.sehingga kita menjadi kuat dan tdk mdh diadu domba.ayooo bersatulah ulama bela ulama yg di kriminalisasi.merdeka
Baguslah kalau penyadapan sudah bisa beredar di indonesia supaya tindak kejahatan bisa musnah hahahaha....
haduh haduh mas joko ko serba ga tau ci tau.y pencitraan saja ya pak wkwkwkwkkww
Kapan kelar x ini.
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran		
Emang birahi loe ga besar gitu. Kl loe bilang nggak. Brrarti lo orang ga normal. Hayo mau ap loe.munafik loe
mimpi di siank bolong,. hahaaaa
Lemah lmbut tpi melilit
AHY pasti menang.amin
Masih ok lah aibnya utk ukuran org yg punya hampir segalanya... coba kalau habib rizieq yg diretas...isinya apaan semua yah? #penasaranaja
Ok oc siap pilih no.3 euy
Ytgcxcnm
Mending kaya bung karno banyak istri dan jujur daripada selingkuh
wah wah, bu rismaaa
yg muslim pilih muslim, krn itu sudah aturan allah
Kamu yg berpolemik karena dibayar untuk menjegal ahok,,  betul ngak pengamat abal2	
Babe...tolong beritanya sebelum dishare diteliti dulu.  Dlm pemberitaan diatas pertemuan Mar'ug dan Agus-Syilvia di kantor PBNU terjadi pd tgl 7 Oktober 2017. Apa itu tdk salah.....apa bukannya 7 Oktober 2016 ya Be..?		
Pak ahok saja belum tentu marah dan tersinggung , kok kalian yg pada ribut ? Hehe..  Hal spt ini , malah akan menambah citra buruk ahoker. Dan ahok sendiri.
Ngising enak oh..	
Sikat saja yg hina dan fitnah	
Cukup dgn anda diem saja,situasi negara ini akan membaik,,itu saja jgn lebayyyyyy dan licik	
Bikin konser tandingan aja.....sama2 punya duit banyak.......bikin konser akbar......
saksi palsu , karena gubernur nya sering bohong , jd apa yg di kerjakan ahok yaa,,, palsu semua		
Semua sdh pesanan dri cikeas,,,tunggu tanggal mainya..senjatanmakan tuan...wkwkwk		
Gpp, pas menang kan bs menang 24 M, ya ga dhan? Tp...kalo menang ya.. kwkwk
Di bayar berapa yang muat berita ini sama yang dukung Silvi SEH		
Ha.. ha..,  sama rizq aja,  lagi nganggur dia... 😀	
Negara Antah berantah.. Pangeran Ahok Hebat, pokoknya tak ada kata salah kl buat pangeran ahok.. sekalipun NKRI mau di Rubah NKRC pangeran ahok sll benar tdk pernah salah.. Bravo pangeran NKRI..
Inggih pak kyai.pak kyai larang pilih,sy ga bakal pilih....
JANGAN KASIH IJIN ITU PK POLISI CUMA AKALN2 SJA TUH NTR MALAH CRI MASALH KGA ADALH DEMO YG SANTUN TUH LOW MO SANTUN UDAH DI MESJID2 BRU PERCAYA HAHA
bagus pak jokowi....bapak memng patut menjadi bapak bangsa di republik i donesia ini...rakyat indonesia mendukubg kebijakan bapak jokowi...
Pns beraninya sm perempuan		
Dunia mau kiamat, hukum tak berlaku lg d Indonesia  Yg tersangka d biar kan.bebas tugas...
Alhamdulillah. Ketika umat bersatu, golongan ormas islam melebur menjadi satu dalam naungan yg indah yaitu islam, aku bangga menjadi kaum muslimin indonesia.
Ucap takbir biar dibilang paling benar paling suci dan paling taat beragama eeeeee ujung2x munafik serta pencuri dan pembohong besar		
Mulut loe perlu disobek sobek kali. Napa loe gak ke isis aja bro? Disana makan nasi pakai piring bro bukan nasi bungkus
Bagus bang sajak nya saya suka itu..jng prnah lelah brjuang mngkritisi dan membantu untuk membangun bangsa
Langsung jadi damai.kalau Ahok...penghinaan Ulama ditangkap
Mukenye aja kaya mencurigakan .di panggil habib nggak ada nasabnya jauuuh dari nabi
Tetap nomer 2 yg terbaik
Maksud dari tulisannya pilih no 1 anak saya
Setujuu, semjk 2 menjk ni , indonesia kacau , kpn damai lagi yaaaa. Heren liat ny	
Long time no see...where are you going???		
Bertemu stlah lbran kuda hi hi hi,,,,
Eks tni kok cengeng ky anak kmrin sore..
Tdk takut tp ter kentut2 mules meriang mencret krn dipanggil polisi
Kalau gak gaul anda jangan ikut2  erkomentar. Kamu tampaknya bodoh dan preman.
Ga sabar rasanya.... hmmmmm....		
Kynye dia yg ngatur negara nih lama2. Bubarin aj, membahayakan..
Tuls munafik dan pada tipu diri dg sadar tuh..kasian sekali tuh orang2..
Maksud anda berbicara seperti itu apah?! Tolong di ingat,, anda itu manusia bukan tuhan yg berhak menghakimi.. Jika memang ahok pantas dihukum,, maka allah swt pasti akan menghendaki nya.. So anda jangan mengancam seperti itu..
Mulut miring
kalau bukan tapir yg ngomong mah aman-aman saja, lain halnya kalau tapir yg ngomong, rame-rame koor "serbuuuu", haaa,,,,...... haaaaaa
PDI lg PDI lg,, yg demo dirumah SBY sdh di usut blm?
Skrg ni gd siapa" di mata hukum	
Ah lanjutin aja Biar koruptor2 diberangus
Silumannya kan habib
Kagak mungkin survey kerja tp gk dibayar. Nah sekarang yg bayar siapa ??/ ya yg menang survey doonk
Hahaha ada kepentingan seseorang maka mui dikorbankan		
penyadapnya dibayar nasi bungkuslah...nasi + tahu		
kalau setiap pelaporan harus mengkuatirkan reaksi ya orang orang besar kebal dari hukum donk		
Smoga.....
Luhut itu politik ulung jaman orba dekatdi golkar jaman sby di demokrat sekarang ke ahok karena luhut tau ahok calon presiden.
Warga sini salam ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉		
Kamu umat apa dulu	
yakin jujur lu??	
Provokator muncul lagi
Mari dibuktikan tgl 15 besok yaa
Komentar orang di beritakan. Ngeri kali bah Ga ada lagi berita yang lebih berbobot?
Sederhana, cantik alami dan tdk sombong...
Domba		
Kamu tinggal dimana tong  Kurang kerang laut x kamu
Harusnya Warga bisa tahan diri, Warga sekarang gampang emosi karena Faktor ekonomi yang sulit,
nama juga manusia,, wlwpun dia ulama klo yg konak pengen gurih" nyoyyy wlwpun bukan hak milik nya,, tau aja lah.    wkwkwkwkwkwkwkwk
Aduhhh ada lg org macam fathoni pilih gubenur kok kyk cari bini...
Oooow Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir  binasa Garuda kita.		
mulut comberaannnn....		
Ini mantan presiden .betul betul .tdk punya etika....manusia munafik. Ingat dosa dosa sngt begitu besar...jgn sok suci....bnyk kadet Demokrat
Ingat janji nya pak...nanti keseleo lagi lidah nya...minta maaf terus...semua orang jadi repot
Brisik banci
Cie cie ahok dkt lg msk bui😃😃	
Pendapat subyektif
Paling ulah ahoker
Benedictus ... Ajaran Islam sangat toleran
yaaahh paling jga nnti ujung2nya dibilang itu perbuatan oknum..yg melakukan bukan anak buahnya si BRISIK..
Dosa apabila bersaksi dusta. Ingat itu takutlah dgn Hukuman dr Allah.jgn hanya gara2 kesenangan duniawi ..tgg jwbnya berat apabila org tdk salah disudutkan.		
Org yg ga punya prestasi ya fadli zon..jagoannya kalah dendamnya sampe mati...jd org jgn pendengki...
Pada nyungsep.....malu samA panutN nyA
Ahok nginjek semut pun bisa di permasalahin..dasar nmr 1 &  3 gak mutu..		
Mau2nya di Baiat... Ente sehat ???
Bodo amat, dari dlu mah acara ginian cuma settingan , yang percaya cuma org goblok !	
Setuju buat bro asc...
Denny orang di mane ni
Aneh ya si fitsa hot      ngeles melulu		
Takut calon yg di usung kalah yah	
ORA URUS..😃 ENTEE INI YG JALANI..KALAU SDH GK COCOK LBH BAIK BUBAR JLN.. GITU AJEE KOK REPOOOT 😄
Debat pakai produk lokal, tetapi kalau hangout atau metting pakai LV atau PRADA
Hehehe....  Ada lg neh..
Golkar ditangan pemain yang sekarang ibarat cerobong udara berputar kearah angin yang kencang, tidak menentukan , hanya penggembira
Gabung sama prabowo utk ri1 ri2 pasti menang
Yg bersangkutan aja udah ngaku ada komunikasi.
MANTAP,
Kata loe kan...		
nanggung banget....buang aja semua ke Suriah		
Owc tidak berhak kamu sibuya.pantasnya tinggal di ujung kulon saja buya
Tamat d3h....
Gus mus kan pernah d datangi ahok .makanya dia bela ahok ada apa dengannya .tanyain sama dia dapat apa dari ahok.tidak sekonyong konyong	
Bong sekarang bukan zamannya saling untuk bertindak anarkis kita kdpankn kerukunan antar anak bangsa,agama,ras dan beda pandangan
Kompor TV ya
SBY sendiri siap diproses, itu baru gentlemen,bukan lempar batu sembunyi tangan
Hahaah sblum ane jwb, Jin..eh Jon, ente sama gerris udh ngaku mentok lum ama pertanyaan ame td?
hak angket.harus.dugulirkan.kalau.saat.ini hukum di.indonesia.lagi mandul.di kepemimpinan.yang.mandul  bersikap adil.pemerintahan jokowi. ada.apa ini ???
A.agim yg kawin elo yg repot		
Njir w gk setuju raisa pernah pacaran sama dia...
Kalau Rakyat Jakarta memilih no urut 1 sudah pasti salah pilih , yang benar adalah no urut 2
🍉🍉
Wah ternyata bapak juga pro Ahok... semua yg bapak sebutkan sangat pas dan cocok.. semua kriterianya persis plek ada di Ahok
Ya dr mulut bos lu bro......
MANTAPS
Main bongkar saja belum ada peringatan kasian bareng2nya	
HTI ktanya g trdaftar dkmnkumham
Hahaha mantaf kale komen kamu Arie
Menarik kalau SBY menyinggung REKLAMASI yg sudah ada sejak jaman FOKE. Jaman dimana SBY ADALAH PRESIDEN. Lalu kenapa SBY TIDAK MENGHENTIKANnya? Padahal REKLAMASI dasar hukumnya adalah KEPPRES.
Kuli aja kalo bisa cari yang muslim....
Waaahhh yg utang jadi menang ya ??? Bingung dg keadilan sekarang ini ???		
Ini pemilihan kepala daerah A..bkn pmmpin umat, bs di bedain kan..? Jd semaunya mau milih siapa, dan yg mnang siapa itu hrs di dukung.
Mendoakan tuh yang baik kalo jatuh nya kena musibah bukan salah anda
Orang stres semua tuh
Damai klo ngeliat ibu vero malah hehehehe
Guru dan murid aja bnyk yg mesum kok....!!	
Perlakukan.bagaimana itu kan di persidangan ,mau cari kebenaran  ,kalau masalah ahok kompornya kok banyak
Ini ternyata kiyai yang asli gak berpikiran sempit pancasila emang paling top untuk membangun agama dan negara	
Orang ini ngomong opo???Pancasila saja tidak hafal...kok ngomong kebangsaan
Yang haus kekuasaa  itu adalah SBY.		
Kebohohan publik ini namanya,,, info A1 menyebutkn sdh jelas dan terbukti, tp ditutupi oleh menteri luar negeri, biar indonesia ga memalukan dimata PBB
Semua perbuatan baik akan berbuah manis begtu jg perbuatan ngk baik akan kena karmanya cepat atw lambat...		
Wkekekekekek Gendeng sudah team nnya Jamban
Sifat culas
Warga Jakarta Timur  #GUE 2 ✌
Iya aja...tapi semakin tinggi keilmuan agamanya harusnya makin sabar..makin  arief dan bijaksana..jangan asal ngomong kan		
Semua sama di mata Allah SWT...		
Rizieq bukan malaikat jelas nafsu nya lebih tinggi dari akalnya	
Kyk sp tu.... hendrik ceper?
Hahok tidak KAngenFIRza lho, gua yakiin.
Harga diri lah. Bapaknya gak bakal diam. Rekan korban pun gak diam. Minimal kuku di lepas 5	
Jngn bandingkn buya dengn kirik ga pantes, bandingkn kirik sama dajjal baru pas!!! ....Allah merahmatimu selalu buya....
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN STATEMENT YG SEPERTI ITU... 👎👎👎		
PENDUKUNG AHOK SI TERDAKWA YANG PUTUS ASA...  HABIB RIZIEQ MAKIN BEJIBUN PENDUKUNGNYA BROOO....		
Ya provokatornya ya si ahok.. biang bikin gaduh
Ahok for DKI1 tak terbendung lagi, meski 1001 cara buat jatuhkan ahok, namanya makin moncer semoncer hasil kerjanya
Hagaha balita biasa ngadu ke orang tua karena ada yang usil.
Tlg ktim lgu dgdut bru og
Itu hari libur di buat demo memangnya aparat keamanan g pengen libur apa, org koq mementingkan kehendaknya sendiri. Hargai yg lain boz.
Penjarakan ahok bubarkan fpi, damai...		
Hehehe inilah indonesia ku
Betul rijik provokotor ulung.
Astaga....Tanda2 akhir jaman nih dimana muslim sudah banyak yang gak percaya sama rukun iman nya sendiri yaitu al quran
Hidup indonesia, bineka tunggal ika, indonesia bukan negara islam, mari kasih kesempatan untuk nonislam
Yang pasti2 aja deh... Salam 2 jari
Emang punya massa?   wkwkwk artis jalanan maen comot aja
ustadz itu yg ngasih gelar masyarakat sekitar lo pa.. gga da sekolahnya.. biar gelarnya sag pun belom tentu  dipanggil ustads	
Ini pengamat dari mana ? Gak kenal ini orang, jangan2 pengamat gak jelas. Hidup Ulama.
Merindukan seorang pengamat yg cerdas,jernih,nalar,gak asal cuap2 berdasarkan pesanan. Dan yg utama,paham dg UU, Jujur, gak iri dengki, gak suka bikin gaduh. Ada gak...yah?
Merdeka dari korupsi sapi ..... ha ha ha ha ha ha.....	
Duit lg duit lg
Menurut saya, ahok tdk menghina.  Ahok hanya ingin membela dirinya. Dia merasa dipojokkan. Dianggap menista. Padahal menurut dia, tdk spt itu.  Bisa saja suatu saat ahok bersalah. Bisa saja. Diakan manusia biasa. Begitu juga ulama. Dia juga manusia biasa.
Kalo jaman sekarang katanya tidak santun harusnya lemah gemulai dan santun wlo KORUP !!! WKWKWK....
Lebih buruk lagi yg saling berburuk perkataan..		
Mantab...tambah joss jakarta...
SI NOPEL MAH BIARIN AZA... KASIHAN GIGINYA BOGANG	
Kasihan pak beye di zolimi terus. sy PRIHATIN.
Kan sdh saling memaafkan, kenapa hrs di ungkit2 lg.  Jelas ini ada yg tdk suka damai terutama Indonesia damai.
Ditunggu berita penangkapan nya pak TNI AU
Itulah ormas pimpinan si banci, kalau meneror paling jago, tp kalau salah dia ngumpet di balik ketek umat dia yg bloom
Klop sudah, persekutuan manusia martinus, luhut, ruhut , mpok mega melindungi manusia unik si tukang hoak alias ahookk.	2
Vel loe ini omong  kayak kentut aja
Tuhan ampunin mereka2. Hidup ini perlu damai. Agama boleh beda2. Tuhan hanya satu.
Dalang koruptor kok ga ditangkap2 ya tante??katanya pmrintahan jokowi jujur adiil,bebas korupsi...masa nangkep org yg jls2 koruptor saja ga bisaa...pmrintahan bego apa itu!!!	2
Udah kelonan istri muda aja.hujan euy.....
terimakasih FH..kau tlh membukakan mata dunia siapa HRS sebenarnya..
Itu baru singanya aja..belum raja singa..
Ga brani terang2n ya, mkaY main sembunyi2n ngebomnya, hihihi ky ank kcil nglempar mangga trs lariiiiiii, contoh tu fpi ga main pngecut, tp jantan
Wah sama ya... Ckckck
Ibnu intiny ketakutan akan di laporkan balik sama ahok. Hahahah		
Ujung-ujungnya   mau jadi  Presiden....... Kalau mau jujur dan tidak menipu rakyat, dukung saja pemimpin yg ada sekarang Pa'........	
Ngomong opo
Minta pertolongan rizieq aj pasti beres...
semakin sering kau berkotek kotek kayak ayam semakin jengkel sy melihatmu susilo..
Hehe dulu kau nih sekolah perang ya , kau ingin indonesia hancur lebur macam timur tengah, berarti kau bodoh
Pilih A HOK HARAM ....	2
Bin salabin lebay turunan
Blunder om.. jangan arogan lah.. mentang2 didukung banyak pihak..   Jgn terpaksa gitulah minta maafnya..  Yg ikhlas lah...		
Selamat bekerja kembali pa Gubenur, 👍👍👍👍👍✌✌✌✌✌✌🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Malu dia mas, ngak ada bahan buat olok2kan. Bisanya orang model2 begitu ya, caci maki sama ngefitnah		
itulah kekuasaan allah		
KH. Ma'ruf amin itu Rois Suriyah, Rois aam itu KH. Sa'id Aqil Siradj, ini babe asal nulis berita		
Katanya negara hukum yaa proses hukum laah....ma'af gmpang buat salah maaf buat dosa bayar ...laguu apa itu....
Ini digugat knapa lagi? gada keterangannya		
Ente muslimin?
Ormas islam berpolitik jadi amburadul		
Khusus buat Pa ahok.. Pa ahok yg korupsi langsung pecat aja & penjara.. & pa ahok langsung di kirim ke neraka..
Jangan jangan elo budeg,zonk
NIAT MASSA CUMA MO IKUT KONSER....HEHEHE  BUAHAHAHAHAHA...  KLO MO LIHAT AHOK GA ADA NIAT KALEEEE....  AHOK SUDAH TAMAT....  MASANYA AGUS- ANIS....SETUJUUUUU
Yang merasa gak nyaman yaa para koruptor !! Pengamat kok kasih statement nya aneh2 Gitu sie ????? Cinta NKRI gak sie ???!!	
Paslon yg tdk bermutu
Baper		
Polisi semakin jauh dari kata "bijak" dan "netral". Parah!!!
Aktif nya tingkat rt ya mana kenal ente..,.	
Tiap pagi bocor bocor ternyata mencreet		
Ditolak!		
Asal.bukan ahok,boleh kampanye dimana saja ,bebas..
Artis ngga laku banyak artis pendukung belum tentu jadi gubernur..	
Pendemonya ditangkap aja nga ada surat izin	
Camkanlah semua bhw kebenaran tdk akan tertukar dgn kebencian.
Please dech pak..gk ada itu islam tanpa syahadat..tlg jangan bikin masyarakat bingung dgn permainan kata2.	
Inilah contoh pemimpin yg g neko" legowo g malu untuk meminta maaf....bp Ahok Djarot maju terus
bener tuch....ada apa yaa????
Ngemeng epe zon?
Bisa tong, kalau punya bukti laporkan saja !
Yesss....
Paraaaaaah bgt ga nyangka tua tua keladiiii makin tua makiii jdiii. XIXIXIXI ........
Kasiaaaannnn...nenek lg pikun.....maaf lupa....ya cucu....????	
bentar lg juga mati dah tua si kuncing nya		
Bener tuh,,, didaerah situ macetnya parah, krn bnyk parkir liar		
Ada jg yg mau jadi pemimpin sementara gagal  krn kalah ...tp gagal move on do'i ...	
Alasan Alasan,ya memang gitu boss,pd wktu anak SD sdh jls telat msuk kls"anak itu psti cari alasan"
Ah ......ternyata nyalinya gak sehebat yg kukira ....Nyali tempe....Gak seperti pas didepan hakim..		
Betul pakai bangttt ,tak akui kalau buat ngomong tp saya yakin buat krja gk sehebat ahok ,mf saya tgg nanti kalo jd.
Masyarakat jg cerdas mana fitnah mana bukan.. Klo yg U maksud hbb Rizik memfitnah smua jg tau faktanya ada.. Justru hbb riIk yg blm tentu difitnah karna bukti blm ada yg jelas..
Astagfirullah.. Kiamat sudah dekat
Baru ini ulama yg tak perbah ngaku kesalahan,krn berbohong utk agama halal bgnya,agama drmn tu ya
Org kya gini mau jadi presiden" dr kata2 lo yg kluar tdk menunjukan seorang pemimpin..		
Dipetrus aja klo ahok
Kata lho mengindikasikan AHY tidak paham dan selalu bertanya.baik kinerjanya MPo maupun Agus sendiri
YANG INGIN MILIH SUPAYA MIKIR LAGI....  AHOK SUDAH TAMAAT....BUAAHAHAHAHA...  MASANYA AGUS- ANIS....SETUJUUUU...
Heuheuheuheu... Beni bencong slebor... Heuheuheuheu...
Bersatulah gp ansor dg fpi semua sama sama muslim...bersatu kita teguh		
Haram bagi ummat islam memilih agama lain slain agama islam itu sendiri
Bisa beli kuota ya ternyata...hehehe
Itu sih maunya elo lius.. biar elo bisa jadi mafia tanah lagi.. gw rasa elo yg bakalan kelar bukan ahok
Iya benar...  Beli saja Sanusi dalam penjara,... ahahahaaa	
Memang agama ku mengajarkan politik tpi bukan berati harus terlibat dengan politik apalagi unruk mendukung parpol demi kekuasaan yg semu.
Pak luhut gk percaya krn blm melihat sendiri..	
Forza Juve	
Keturunan tionghoa... Hadeeeccchhhh...
Apakah ulama ngga pernah buat salah?? Ulama juga bisa salah.. Jadi sbg org yg berpendidikan jgnlah terjebak dengan status ulama yg melekat pada org.. Banyak juga ulama palsu yaitu yg suka menebar kebencian.. Tapi lebih banyak ulama baik seperti gus dur
KATAKAN TIDAK U KORUPSI.....LANJUTKAAAAAAAAANGGGGG KEL CIKEAS,,,,wkwkwkkwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwkw		
Yg bgni pemecah nkri...
Fitri.. Yg lbh baik dari ahok itu bukannya tidak ada..bnyk kok..yg sulit tuh apakah mata mereka terbiasa melihat tumpukan duit...yg ini yg sulitnya ga ketulungan..ha..ha  ha..
Umat Islam adalah umat yg paling kerennn...
Kapok.lu ahok...org sombong
Riziek Shihab khan kebal hukum ya ?
Jangan terkaget kaget dong...maling supaya terhindar dari kejaran masyarakat dia akan bergabung dg yg mengejarnya sambil teriak maling.....stelah ada kesempatan lngs menghilang....		
Silahkan tunggu di putaran kedua saat lebaran kuda	
Babel pilih anak macan
Mengancam slrh umat Islam di Indonesia ?..Pertimbangannya drmn?..Maruf Amin kan saat itu kapasitasnya hanya sbg saksi ...knp hrs dikaitkan dgn slrh umat muslim...Ini yg sll ribet...semua mslh sllu dikaitkan dgn Islam...seolah2 di Indoesia hny ad 1 agama saja..
benar bukan beking, tapi jongos	2
Ahok kaki tanganya jokowow
kentut kalee	2
Masya Allah.... katanya ahli... memutuskan sesuatu yg akan d ikuti ol umat se indonesia, blm liat bukti fakta.... 😲😔😔😔		
Serem bangeud nas pardy !
Lebih bahaya melanggar lampu merah ..badul
Ko kiyai  .ulamak .habib dan ustaz cpt x di tngkp sama bpk polisi ahok yng sdah menghina alquran ko didiami.ada apa dengn bpk polisi .?
Makin byk pilihan utk masyarakat indo	
Yg menghina dan merendahkan ulama Ahok dan pengacaranya Yg harus di kasih pelajaran
Anak yg mau cagub koq lu repot bgt si mas bro		
Iya sepi banget....enak ya hidup tanpa ahoker..damai..adem ni dunia
Danyon dimana pangkat aja baru mayor. Danyon itu pangkatnya minimal letko bung
Sotoy om
Berita aneh,masa penguasa demo????emang ga ada berita yg lebih bener ya?...	
HOAX!!
Gus kmu pasti jdi gub sbr dgn segala cobaan
wahhl.. keren banget nih karyanya pasti
Nih yg upload berita ga jelas report aja
Gue udah keluar duit banyak nihhh....kudu menang dan nanti kudu korupsi buat balikin modalnya itu...wkwkwkwk
Apalagi kamu lebih gak pantas		
Bisa aja cari simpati, biar spt di dzalimi…
Wah kalau benar spt itu, sby , sorry banget yeee		
Hehehehhe.... lumayan sisa uang minta2 untuk aksi masih sisa berapa milyar.
yg dihina juga kehilangan pamor gara2 pisang tegang
Sudah sifat dan tabiat orang psikopat		
Garansi abal abal ...tidak resmi..		
Yeeeeeeyyyyyyy.......aneh juga nih orang......ngaku ulama, koq seperti itu perangainya.....
Ambil nomer antrian pak klo mau ktm presiden saya...		
Ahok tdk pantas jd pemimpin terlalu arogan selalu menyalahkan orang lain
Itulah ulama yang sesungguhnya..arif dan bijak..tida berpihak kesatu golongan manapun..
Ngeles...
Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya.... Hancur kalian sehancur hancurnya...!		
Hujatan. Serangan. Fitnah. Isu intoleransi. Bahkan KRIMINALISASI tak berpengaruh trhadap dukungan pak Ahok rakyat Jakarta dah pinter kok.✌
Alah pruuutt
Hai lari pagi... Tua muda semuaaaa lari pagi	
RIZIQ HARUS MINTA MAAF SAMA AHOK, KARENA RIZIQ SENDIRI YG MENISTA ULAMA	
Satu putaran..? Gak mungkin banget klo kalah diputaran pertama mungkin.
Pendukung ulama jgn suudzon bos
Alkhamdulilah beginilh NU yg bisa buat panutan islam yg sejati.
Memangnya msh ada yg mau pilih mega jd presiden?  #garuk2pala
Selamat bang....mudah2an sukses....hati2 bang jangan sampai terjerumus dunia glamor artis....
Suatu pelajaran.. seharusnya instansi pemerintahan  mempermudah pelayanan utk masyarakat.. apalagi tujuannya baik...	
Hahahahahahahahahahaha. Bowo dah nikah lagi apa blm		
Persela(la mania) ????		
Memang kalo negara ini banyak maling. Gak bisa maju.
Biasa pak polisi, bicaranya normatif. Tidak perlu pakai kata Sadap.  ahok dan pengacara nya sudah ucapkan. Kalau benar dari manaa sumber kalimat yang keluar dari mulut kotor si ahok dan pengacaranya. Itu tugas untuk ditelusuri. Jangan bersikap abu abu pak martinus.
Emang lu siapa????????.......	
Kereeeeen.		
Maksud luh
Sangat cerdas pilihan paslon 2
Pecat aja,,,
Opo iyo to...
Orang bukan jakarta diem aja kaliyaa.. orang jakarta asik2 aja tuh ,karna apa..??? Karna orang jakarta sudah pinter...  yg bikin heboh ya orang2 dari luar jakarta itu.
WADUUUUUUHHHHHH  ENAK BANGET  ..... JEPLAK ... MAAF .... SELESAI ....... TDK ADA TINDAKAN. WK WK WK
emang ente paling doyan bib kli masalah buka2an. jago ente bib wkwkwkwkw..� 
Ilmu belum banyak didapat di eropah,kok pulkam???jangan nebeng dengan nama besar ronaldo
Bagusnya MUI dibubarkan apabila benar trbukti salah.		
Ingin cepat selesai nih... gmna akhirnya.. bib rziq	
Sabar pak ahok TUHAN yg akan menunjukan kebenaran meskipun bp di cerca berbagai pihak,,,tujuan mereka cuma tuk jegal bpk,,,salam 2 jari		
FIRDA ENAK NYA TAK SEBERAPA MALU NYA INI....FIRDA ....
TUMPUL TUMPUL TUMPUL  PILIH MUSLIM SESUAI AJARAN ISLAM
penjilat hahahaha
Memang bohong kok		
Turun berok	
Betul Brow....setuja...
Klo sama daun mudah ?		
Sumber dana dari OK ke WC t
Demo dimana2 supaya ahok mundur.berarti AHok ditolak mentah2 oleh rakyat. Ahok aja gak tau malu msh mau maju.malu woi ahok👎👎	
kedepanya alonso akan jadi pemain yang mahal karena kualitasnya	
Biasa aja dari dulu juga satu satunya mantan presiden yang aktif di Twitter yang beliau, dan kebiasaan itu sampai sekarang terus berlangsung, dan cwitan beliau juga dari dulu sering ditanggapi beragam, luhutnya nya aja yang baper
Tingkatkan juga kerja KPK
Betul.. pinter bohong. .!		
Kalau presiden melanggar hukum, berarti melanggar konstitusi Negara, apa sangsi terhadap seorang presiden?
ES M K...nya mana...kok gak muncul....apa masih bikin pabrik ya....rakyat banyak yg binging..mana mobil es m k nya...
Mimpi xali ye? Aniz di bantuin rezal calig g tu
dsr info murahan	2
Ketua MUI, JANGAN ADA DUSTA DI ANTARA KITAAA....		
Saran odong-odong.....	
Jujur....????  Bikin rusuh iya
Ogah
Cie cie.bermain air.dikubangan akhirnya basa juga, berkaca dahulu sebelom berbicara malu.2 i aja ,Bowo 2!!!	
Mantap bro ahok no 2 semangat... 2 juta ktp sepertinya.
Jangan coba menghina Al Quran.. Yg bela bisa jutaan pa..
Justru takut mereka gak ada strategi .
Kemarin.kan konser musik,
bnyak alasan.. keder bib ?
lu tamat sma ngak?
Anti Ahok......tgl 15 februari
pemaksaan kehendak aja nih bisanya..hadeh..kerja woi
No urut 2 yes
Ngomong opo iki, Preeeettt...		
Okezone mbak..
Koplak semua milih kok disuruh sumpah...milih Jarot saja ah,ogah pilih nomor satu dan nomor tiga...!
Hadeuh.... pujian utk Angel mengundang komentar yang sensitif
MasyaAllah..Allahhuakbar..amazing
Lo pkir smua orang suka s rikek
Si sanusi kok ndk mbok maki2 bos....korupsinya ngeri lho padahal...????	
Weleh....wekeh....
INDONESIA MENOLAK FPI !!!
Pantesan aja kaya kamu david ,,, ternyata kamu KERE alias PELIT
Iya bener keliatan dari muka lu...	
Test ...satu tiga satu tiga satu tiga
Makanya,berhentilah ngurusin agama lain..kebiasaan ngurusin agama lain,saat disinggung agama sendiri langsung lapor sana sini..keliatan banget gak toleran
Mau pilih 2 emang gue pikiran bodo amat	
Aamiin
Saya pastika ahok pasti menang asal yg lain tidak culas ck ck ck ckkkkk
Manusia tdk ada yg sempurna,k sempurnaan hya milik allah semata.intinya jgn kabur dn pengecut bila ada masalah.	
Hahaha syg kelamin
Pamit ibu dulu klau dpt restu baru ke temu SBY  klau tdk mau dimakan banteng moncong putih. Lagian cukup 1 periode saja jokwi+pdip.	
Bgmn negara mau msju dan versatu klu selalu di tunggabgi dgn politik
Baca perundangan mas. Jangan asal
Umat islam bersatu bela ulama yang kehormatannya telah diinjak2 oleh ahok.  Kami umat islam siap jihad membela ulama kami.  ALLAH AKBAR!!		
mustahil.
Acara nya juga gak bermutu blassss..
Hah...ini kodok kok bisa komen jg
Ya takut sama Rizieg ???		
Rejim ngelessss		
😆 kepo aja...		
Hahahhaaa.......		
ya takut gk laku kan sak golongan	
Beye pusing kena serangan balik hahaha		
Sby memang cengeng agar orang kasihan padanya
Pengecut...
Saya dukung....dalam ✌
Maaf, bkn kyk no 2 yg Gubernur "media"... haahawwkwkw	
Puan selalu menarik perhatian dari cara kerjanya dan kecantikannya	
Silahkan laporin aja, pasal apa yang dilanggar aja gak jelas kok hahaha..	
aktornya siapa ya?
Lebayyyy.. org kl sholat itu hrs khusuk bkn tuk di pamerin...neng..
Mantap  presedenku
Gk ada kerjaankah selain demo.. ..? Sadarlah sdrku bhw itu  adalah rasa takabuur yg tdk disukai Alloh swt.
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tongðŸ˜‚ðŸ˜‚ðŸ˜‚
Kenapa Saat di sidang polisi berjaga ketat..  Kalau ahok benar kenapa di jaga...  Ketahuan mana yg salah mana yg benar...  Di jaga karena ahok ke takutan
dani ini membahayakan kerukunan umat juga..ucapan nya selalu adu domba...nanti..lama2 jd  pengganti riziq..
Karma loe zikkk	
Hai para elit.....jadilah sebagai PANUTAN jangan jadi pengecut....niat kalian tdk kan    Dikabul kan ALLAH......
Terbukti ucapan trump
Kau yg mulai kaulah yg merasakan, kau yg konferensi pers kaulah yg digeruduk.  #tarikmang
Prihatin sekali..
Itulah Indonesia ini kenapa Ahok di paksa Penjara an Agama
Terlihat di semua media Satu persatu semua pihak yg kontra dr rezim ini dihabisi trmsuk para pesaing pilgub dan para ulama yg satu demi satu dilemahkan..!!! Apa lg mnjelang  tgl 15 bsok dan pertanyaanya "Siapa lg yg akan jd trsangka."?!! Mari saling mendoakan untk kebaikan negri ini. Amin		
Benar hrs diklarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
dulu pizza hut ..... Skrg gk melek apa klo FIRZA HOT.... Lg bommiing.....
Wong sdh jelas berbohong & konspirasi jahat dng Sby???? Apa msh dipercaya???
Puji Tuhan sampai hari ini....belum pernah tuwh...n gk akan pernah karna bagi org yg dinaungi oleh roh kudus...roh kegelapan tak akan berani mendekat apa lagi menampakan diri..... Kasian bagi yg takut roh.....ALLELUYA....Bagi kristus Tuhan...😄
Harusnya ahok di penjara, kenapa pd takut sama ahok yak? Siapa org di belakang ahok
Gak bisa dipisahkan gus..kekacauan dinegeri ini memang sejak kau mencalonkan diri di pilgub dki..mungkin ada yg komando ya..telpon2an gitu..mungkin gak gus..??
Bilang aja ga mampu saingi tetangga sebelah, ngeles aja....	
Belum kapok nih.ntar di bully lg ente
Adanya hanya menyesatkan dada di karenakan kalah telak pada pilgub yg lalu ia pak.
Amanah sih amanah tapi klu ikut nilep dana masjid itu namanya perompak pemerintahan mpok ihik		
Salam dua jari ,...sukses 1 putaran
Maju terus bib...masih bnyk org" di belakang ente,amar ma,ruf nahi munkar,		
Miris... preet
Ni gololngan org ini dr jaman dahulu hobinya memang mencampuri agama islam...bikin gaduh..
Biasa bagi polri tapi bagi sby luar biasa.
yg salah siapa,,,siapa suruh mau jd saksi,,y resiko ditanggung sendiri,,ini mlh marah marah nga jelas,,,ud tua tu biarkan lh dy istirahat jgn sok dihadirkan jd saksi,,,
Doa dan dzikir bersama sebaiknya selalu dikumandangkan agar kemunafikan dan kemaksiatan serta keserakahan duniawi tidak merajalela sehingga indonesia terhindar dari azab Allah.
Alkhamdulillah betapa bijaknya kiyai km yg satu ini semoga para kyai lainnya mempunyai pemikiran yg sama dg beliau ini  menyejukkan .
Babe
Dlm bhs kanpungku sby itu "Nggedabrussss"
Instropeksi diri itu.lebih baik daripada ikut terlibat dalam berbuat dosa, dalam Islam ikut serta menyebarkan kejelekan orang lain namanya gibah, itu dosa
Orang pintar pasti pilih 2
Bumi yg terbaik
entee..urus saja. .agama..ente..ga.ikut..campur koment....kyaa..lohh.aj.yg..paling..bner	
Ancur
Gransi penting kalau rusk bgm		
Klo gus mus d bilang ndas mu gmn pak?  Itu lbh kasar... tp kalian diam saja. Pak quraish d bilang syiah kalian juga diam...
Gue gk membela arap atau apa yg jlas ini negeri saya anti bagi saya di kuasai keturunan asing apalagi cino
Makanya pengamat dan politikus yang nyinyir mesti sadar tuh?!. Jangan apa apa karena Ahok melulu yang salah. Kalau Ahok menang pilkada, juga masih disalahin. Sadar..sadar bos!!
yg suka sma pa ahok monggo gk ada yg larang yg gk suka jg gk pp tp dgn ctatan jgn saling menghina,,
Permainan kata" aja itu si RS, ... Ternyata aslinya  parahhh...
Kalo penyadapan, benar dilakukan tim Ahok.  Itu jelas pidana.  Tapi kalo percakapan itu benar adanya?.  Seremmm.		
Bener kata prof mahfud md
ahok ditertibkan, negara tenang. harusnya gak sulit	
Org tua hrsnya mempunyai pendpt yg menyejukkan. Bkn jd provokator.
Hahaha	
Paling banyak koruptornya
Ahok kampreeet		
Sdh semakin jelas, org2 radikal yg benci islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	2
Kasih ke ane aje kalau nda mau uang yg baru, kan pastinya Haram, bukan?	
NU benar dan sudah jelas PKB adalah NU yg jelas2 yg usung dan didukung adalah calon no.1 (Agus SBY) mikir...
ini orang comennya dulu menjagokan anis..dulu ahy..skrg ahok...ne kyknya trima duit dr ketiga2 nya kali...krna comennya ga pernah netral
MANUSIA2 BIADAP YG TIDAK HENTI2NYA MEMFITNAH ULAMA.SAMPAI KENCING DAN KENTUT PARA ULAMA DILAPORKAN/DIKRIMINALISASI.JNGNKAN PERBUATANNYA.TERUSKN AJA SAMPAI KALIAN PUAS.INSYAALLAH ALLAH AKAN MENURUNKN AZAB YG PEDIH KPD MRK YG SLALU MEMFITNH DAN MENDZOLIMI ORANG LAIN.AMIEN.3X
Kayak yang benar aja anda
Menang atau kalah gw dah dapet 2 T...yg lain gigit jari...
Takbir , , ,  ALLAH HU AKBAR,,,,,,,, ALLAH HU AKBAR,,,, ALLAH HU AKBAR		
BELUM JADI WAGUB SUDAH KIBULI WARGA.....ITU DUIT 45M UTK WARGA DKI???? PASTI UTK KEPENTINGAN DIRI SENDIRI....KALO MEMANG MAU SUMBANG DGN UANG PRIBADI KE SETIAP RT SELURUH JKT BARULAH ITU NAMANYA CALON HEBAT....PASTI GAK MAU KAN????	2
Hahahah
ribut melulu .....ga ada habisnya semua mau menang sendiri saling menyalakan gak mau dikalahkan.....malu maluin aja		
PKI tumbuh  Kalau  banyak  rakyat miskin
ahoker pada seneng klo jendral gatot diganti
Jangan pilih ahok jarot kaleee
Mantanku lebaaaay
Jelaslah wong peserta aksinya sebagian gali
Ahhh ga seru..kalo ahok yg berbuat Bejat begini pasti pada turun ke jalan	
Hahahaa
Preman amat.. Pokoknya orang luar gak boleh deket2 gnpf ya..		
Oaaalaaahhh jago nyadap menyadap ternyata		
Istri mah bukan utk di siksa bro, nanti kaya muka lho yg kaya kucing kesiram air
Luhut Binsar sudah menjelaskan. semoga adem
Biarin pusing amat pak kyai...mau dipilih atau ga dipilih sy ga pusing wkkkkkkk
lakinya gak bs ngaceng kali???		
Pasti bakal bangkrut kalo gak ada yg nonton lg metro tv abis beritanya tdk berimbang jdi pada ogah liatnya
Hahaha,
berharap something nih yeee,,,
Yang pasti gak milih anak sampeyan.....
Hr gini dah g heran lg siswi berbuat kaya gtu		
Jaga kesehatan ya pak SBY ..hati2..Takut ntr tgl 15 Februari..Bapak bisa stroke..Jaga kesehatan ya ..
Sby PPS...
Ini pemimpin sejati berjuang demi rakyatnya,ampek rela tidur beralas kursi,,contohlah bu risma,,
Cieee yg calonnya kaga diterima kampanye... Lagian org songong gitu, ampe Tuhan aja difitnah myadap kok... Baru tau die kalo semua ga bs seenak udelnya aje
Tetap sekali supaya ada pembuktian dan kepastian hukum.	
Ini orang mungkin anak maling.	
Berkacalah pada diri sendiri..... apa hidup elu sdh benar dimata Tuhan.
GUA MUSLIM TETAP PILIH A HOK DARI PADA NGIKUTIN RIZIK. PLISSS ....
Lihat tgl 15 aja deh.
Ahok tidak pangil Tuhan .... beliau berdoa saja Tuhan langsung dengar ....	
Hari gini masih ada KTP ganda... Udah ga jaman bro... KTP ya satu aja kali
Babe ini berita kutipan yang sumbernya dari kutipan diragukan kurang tepat historisnya, dan terkesan memojokkan serta mengadu domba, apa perlu dimuat atau memang perintah?
Maaf gus solah mgkn krn usia jd anda kurang pekabdng keadaan skrng.. anda hny berpatokan krn maaruf org tua trs ketua mui wlwpun dya slh trs ttp hrs ktavdukung... sebaiknya anda yg berpikir lbh bijak lg...mnrt hati kcl anda mna di antara tiga laslon itu yg baik.
smua karna uang bulsit....loe hok....		
Bibib tukang cangkul
Nah, si Babiburahman lagi, suruh ngomong ama tembok
Banteng ga mau kalah
SIAPA SAKSI PALSU BUNG?? JELASIN DONG
RIZIEQ  DAN AHOK BELUM TENTU SALAH DAN BELUM TENTU BETUL YANG ALLAH  SURGA DAN NERAKA DIDEPAN KITA SEMUA SIAPA NANAM PASTI PANEN MARI KITA BERBUAT YANG BAIK YANG TIDAK MELANGGAR HUKUM AGAMA DAN HUKUM NEGARA		
Kalau artis tidak bijak dengan haterss, berarti belum siap tuh jadi artis tenar dan cetar, seperti syahrini sejati, hehehe.
Zong..zong ....	
ngaku2 anak. bapak kandungmu saja kau biarin
Antasari yes
hoax	
Memang  aneh  hebatnya ahok.
Anak istri dikasih makan nasi bungkus sama yang 50 ribu...
Biasa...kamuflase...politisasi...cari simpati...
Tunggu aja tanggal mainnya bung..	
PDI-P itu apa ya? Ngak kenal baaaaangat!!!! PDI-P itu orang mana ya? Orang Indonesia ya? Klu orang Indonesia'kok kami ngak kenal
Nasi bungkus udah abiiiis om
Mari jangan munafik ulama akan di lindungi oleh Allah jika jujur dan jika sebaliknya nista akan di hadapi..		
Ayo adian napitupulu ambil sendiri tuh mobilnya yg ketinggalan kalo berani. Jgn suruh org lain buat ngakui itu mobil mereka.
Kalau no 1 pasti mau lah..,	
AHOK MASIH YG TERKUAT MESKI DIGULINGKAN DENGAN BERBAGAI CARA
Kita pasrahkan kepada allah swt bb rasanya sdh di luar kemampuan kita yg hak  benar jadi salah  apagi yg salah krn di dunia ini hanya sementara biarlah   allah yg melaknat
Wah mahluk kecil itukan supir odong2 tetangga sebelah yg hilang kemarin..  Di cariin kemana eh rupanya jelma di sana wk2..
Kombot@  Please pinter dikit jadi orang donk  Ahok itu jelas2 MEMBUANG uang negara krn kebodohan beliau yg TIDAK MAMPU jaga APBD  Knp you BAPER ama SBY  klu ada yg pilih ahok itu statusnya lbh STUPID dr yg paling STUPID  Hihihi
Ciba bro kalau mau?  Habis itu ayo kita adu aku and kamu loy?	
Masih doyan laki ternyata malu2 tp mau....wkwkw
Info abal-abal....
e ktp yg cangih aja bisa di ... tipu !😈
#nyimak dulu deh sambil nyeruput ngopi.. hehee
Ya Allah berilah hidayahMu untuk org2 yg hobi menghina islam dan ulama...aamiin...
Ulama juga manusia... Orang tua juga manusia.. Yg  tak luput dari kesalahan
Lebaran kuda...maksudnya...???
Demokrasi diperlukan utk menyingkap kebenaran bukan menyelimuti kebatilan...		
Jenput pak jempuuut...
PENGACARA MACAM GINI GA TAHU MALU GA INGAT DOSA GA INGAT NERAKA GA PUN YA MUKA KELAKUAN KAYA RAHWANA
Roy pakar telematika, nnti klw mau membuktikan penyadapan, betul atau tidak ? Tolong sekalian cari bukti ada atau kagak orang yg nyadap Lhu lagi Nyolong Panci ??
Dari pada perang sesama umat islam,lebih baik kita smua berdoa,smoga hari kiamat lekas datang,hilang perkara dunia
Hahahaha aku sering tapi ketika aku melihat ada seseorang taunya bayangan aku doang
JGN SAMAKAN  CARA PIKIR DAN SAK WASANGKA BURUK DAN SEMPIT KPD ORG LAIN..."KALAU ANDA SYATAN JALAN LAH DGN PRILAKU SYAITAN YG ANDA JUNJUNG TINGGI  ITU"...
Kalau memang itu benar sgra dibuka. Jgn mmbuat tuduhan yg blm benar		
Lo harusnya bu silvy ada dilapangan pas ada banjir...ini malah dirumah...sampai ditelpon lagi ama ahok...ya ampun bu silvy...kemana aja bu....rakyat lagi membutuhkan ibu malah dirumah..apalagi blm tidur...harusnya ada dilapangan...aduh ibu2...kemana aja lho..
Modus,,,pamor hilang...kayak selebritis ckckxkck
Makin tidak nggenah pejabat  negara ini
Bener banget tu Ibu2.... jangan cuma di  Rehabilitasi... di Tahan donk Pak Polisi.. itu kan salah satu Pejabat yg Bejat...
Makin tua makin lier ga tau mana yg bener mana yg ga hadehhhhh malu malu in ja
Komentmu keterlaluan,kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta agamamu tanpa alasan yg jelas.		
Berani bubarin...berak dulu kali..???
pengen dapat nasi juga dong hehehe
Terserah elo mau bilang apa g ngaruh
masih hidup lo dhan...kirain dah mati
Gmn tuh
Mmg setingan..acara tidak bermutu,heran knp org suka nntn acara sprt itu,tdk mendidik
Akun abal2 saja banyak lagak	
jaman sekarang gak ada saling  blok2 kan..karena smua transparan rakyat menilai langsung...mohon  bangsa ini tetap bersatu jgn sampai hanya segelintir kelompok bangsa kita terpecah belah.buat fpi jangan terlalu menangan sendiri	
Haram buatku aksi 112 ....
MANTAP sdh semakin jelas & terang benderang, org2 radikal yg benci & dendam sm ISLAM & Hb Riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Emamng lu spa. Guru jg bukan sok kasi nilai, lu bendera hrs dihormati.	
Kalau memang Om Ahok & team kuasa hukum punya bukti yang lengkap..., sebaiknya di buka aja sekalian ... biar semuanya menjadi jelas ...		
Riyono tampaknya anda suka sekali dgn pocong.. mau saya belikan kain kafan buat anda..??
Moga2 si edi ini hidup selamanya ya dii.. moga2 sih..
Datang aja sendiri, klo gue sih ogah
Ini lagi ikutan politik....berubahlah khan sdh dikasih peringatan kemaren spy berubah.
Biar adil cepat penjara ahok
Hahahhaa....
Tuhan tahu siapa yg tulus u membangun.Ahok jarot.
Embel2 agama kelakuan barbar Jangan ngumpet dibelakang agama
Dikejar target nih, kalau ahok tetap maju pilkada, pembayaran tidak cair	
Skarang ngaku ada komunikasi sama SBY di pengadilan gk ngaku.. wkwk.. SBY juga sdh ngaku,jd benar yg di katakan Pak AHOK.. Tp yg di salahkan Ahok lagi..  LUCU BANGET,nyampe ngakak bacanya.
Penghuni bonbin dan penghuni septic tank diumbar disini buat komen.
Itu salah paham.." bos.." coba teliti jgn pake pikiran kebencian..."
Minta maaf  habis itu lakukan lagi itulah biadab
Terus kalau FPI berpihak sama siapa	
Saran Lo di tolak...  Jokowi gk suka temui koruptor,, nnt terjangkit proyek mangkrak	
Waduuuh gmn ini, hukum tdk berlaku u' org tua? Org tua tdk slalu bnr. Gmn nanti jalan anak cucunya?		
Lu dan habib riziq mesum cabul yg tamat..wkwkwk..	2
Aguuuus culuuuuuun
Itukan komentar Anda sepihak.yg jelas sekarang Demokrat sdh ditinggal
saksi harua netral, kenapa FPI jadi sakai ahli? aneh sekali..		
ahok pemecahbelahbangsa...		
Namanya adoel pembela domba
Makar di tempat tidur		
Terserah kamu mau omong apalah pak. Kan anda adalah orang yg paling pintar. Paling benar. Paling suci. Nggak pernah salah...  Jadi mau apa, terserah deh pak.... capek dengernya
jangn mngdu islm  tdk ada satupun yg memusuhi islam krn mayoritas islam.
Hahahahahah harus nya ahok dulu yg di priksa sesuai ga perkataan nya dgn bukti transkif penyadapan telepon nya.. Klo bener ada transkif nya baru periksa hp sby sesui ga sama isi hp sby..
Ini artis2 cerdas...salam ✌ jari untuk periode ke✌ lanjutkan...
bandingkan ommm sm lsm
Haiiii habib rizieq,janganlah engkau ingkari si FH
Maaf novel bukan Habib Bamukmin bkn habib
Ga heran preman berkedok agama
Kekacauan ini ulah media dan campur tangan banteng
agus sekolahnya banyak tapi kok ga keliatan dan kedengeran pinter ya, heran		
Novel kejam ya FPI bubarkan....	
Agustia @ apa yg d dpat d dnia smua itu adlah perjalan takdir yg tak bs d pungkiri n d hindari tk ad 1 mnusia yg brcita mnjdi durjana tp jka itu gris takdirny aplah blh buat itu hrus d jlani krna tdak ad 1 manusia pun yg snggup merubah gris takdir itu mnjadi ulama ato mnjdi dkun itu takdir bkn cita2
Muaannttaappzz....	
Knp negri ini jd sprti ini diera pmrintahn skrg..		
Kecuali dlm keadaan darurat. Ajaran apaan tuh egois, mau enaknya aje...
Ustat ko hati a hitam masa ustat suozon sama orang berarti ustat bahtiar hati a dengki orang yg hati a dengki di neraka tempat a  kaya ustat bahtiar ini tempat a neraka jahanam nyangka orang membuat sihir
Akun palsu.. akun palsu		
Omong jangan asal jeplak...kami muslim tapi kami antri fitnah...
Maaff strategi PRIHATIN anda sudah tdk laku
Pak Jokowi suka pakai hp Lokal..Gak tertarik pake hp luar..	
Babi bubur basi,,,   orang yg sllu ngatif mnlai orng,, dialah tanda2 org ug gagall	2
seharus nya bgtu,,		
Klau umat islam bersatu untuk memilih gubernur muslim saya setuju,,,krn itu adlh mutlak dan hrga mati,,,, kita hrs bersatu krn umat kristen jg begtu mayoritas mndukung ahok krn sm2 kristen,,,,tp kita tdk boleh berlebihn jga didlm ndukung
Keluarkan bukti nya jangan hanya ngomong besarr,  terlalu banyak alasan,  buat ribut aja lu hok	
Seharusnya kita lbh trbuka mata melihat kndisi skrg, iklim politik global y memanas jg sampe ke indonesia sungguh menyedihkan kita melihat fitnah dimana mana dan trlht jls tatanan hukum qt y masih lemah y smakin memperpuruk kndisi bgsa skrg.  Semoga indo berjaya kdepannya tnp slg fitnah
Mantan presiden cengeng....
Ini berita buat konsumsi ahoker.....he he he he Puas puasin deh gonggongnya.......	
Ahok ahok mulut mu harimau mu
Mas wiwit apa ndak slah ni? Perasaan yg munafik bkan ahok aja...kok yg di soain mati hnya ahok..  sya lma blajar islam..kiai mlarangku mendoakan jelek ma orang laen..
Poli tikus.....!!!
Siaaap itu baru namanya NU sejati membela yg benar		
Islam KTP
@uchok 22 : sorry bro ... Iman gw bukan seperti iman lu yang berkiblat pada kebohongan, kelalaliman, kekuasaan dan kepentingan politik
Semuax bgt	
oh..amin rais kamu memprofokasi agama..mau islam ap bukan yg jelas dia pemimpin yg jujur..bukan korupsi...ngapain kalo seiman tpi korupsi...negara hancur..
Wrjbcijh
Supaya apa??? Supaya rame???
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.
Mudahan menang telak...!
Jangan tidak percaya hari kemudian lho???Disana nggak ada pengacara.....
Simamat ini ketua pemenangan ahoax tingkat RT...yaaa
Iiih takut
Petrus cara berpikir kamu bloon bangat...skrang gini sy bikin vidio mesum/ pornografi kamu dg perempuan...apa km bisa ditangkap apa tdk???? Kamu sekolah lg deh biar pintar...semua itu hrs proses dl scra hukum terbukti pa tdk...klu terbukti baru ditahan...katanya pengacara tp tdk tau proses hukum.
Definisi ulama apa ?		
Muji muji kok diri sendiri.....bu...bu
Mendekati pencoblosan makin banyak pengamat???ha ha ha ha
Tegasnya ahok kalee mas. Liat aja ngga bakalan berani hahahaha.  Ngomong doang gede.  Liat aja ntar kalau dihukum nangis bombayyyy		
Hahaha...sakiit
Jeaned etes pukkimaiiiii... dasar mamamu perempuan sundal		
MANGKANYA BUAT METRO TV SAMA KOMPAS TV BIKIN BERITA YANG ADIL JANG AN MENYUDUTKAN UMAT ISLAM TERUS ISI BERITANYA  SEKARANG KALIAN TAHU RASA DIMUSUHIN UMAT ISLAM
Indonesia yang kacau~ tanda akhir jaman semua serba salah, yg salah dibenarkan dan yg benar disalahkan. Astaghfirullah!
Walaaaah dpr isane opo? Ngomong tok
takut om....udah main telolet aja.		
Ahok gulung tikar,amin	
✌
Hahaha.... Dagelan		
Lihat aja nanti pasti nomer 2 yang menang
Lambemu ?		
Tetep Semangat pak antasari........  Cari keadilan yg hakiki... Yg benar jangan d salahkan.. Yg jelas salah harus segera d jebloskan ke penjara.....
Yg komertar ini yg jlas bkan orang muslim....
Ngajari...PPS
Kata polisi bukti bukti sangat identik..terutama tv dan corak kamar mandi dan speri sarung bantal...
Makin banyak aja mantan pejabat diadili memang msh banyak tempat yg kosong.
Haha ini menurut gua pribadi itu bukti pencocokan di foto-foto hot mirif firza ada tv segala..		
Betul pak ... sesuai dgn apa yg pernah bapak sampaikan di kuliah umum bapak yh saya ikuti di ugm ... hukum adalah produk dr politik jadiiii kalo mau hukumnya baik ya politiknya diperbaiki duluu mgkn gitu pak ya kl boleh saya simpulkan		
dana yg nyumbang paslon 1....kakeknya 50jt...nenneknya 50jt...omnya 50 jt...tantenya 50jt...bapaknya 50jt...ibu 50jt..tetangga 50 jt..rt 50 jt ..rw 50jt...wooww banyak sekali.....
2019 Prabowo for Presudent
evans ... comentmu seperti dirimu.....
Ada om. Cuma 2 orang yang milih prabowo pas pilpres anis sandi		
Basi
BERITA YG TIDAK BENAR DAN UCAPAN YANG TIDAK SOPAN ITU JUGA PERBUATAN YANG MENYAKITKAN...!
Beye saman kamu presiden foke gub sdh ada reklamasi yg tdk transparan mau kamu apa mantan presiden, saman kamu presiden terjadi paling banyak korupsi centuri & hambalan korupsi kakap mungkin kamu ......... ter......
Coba diselidiki pak,,, jgn2 itu org2 suruhan sendiri,,, biar terkesan dizolimi wkwkwk....
Ayoo makin tunjukan taring mu.....wkwkwkkwkkwkwkwwkkwkwkkwkwkwkkw Kok minta maaf ujung"nya....hahhaha		
Om , BETI (beda tipis), Kesaksian palsu dgn lupa ( pikun).		
Gantenggggg bgt sichhhh	
Ah masa?
Gw Pilih FIRZA HUSEIN.. Krn Hots.. Y G Beib ???? 😀😁😀😂😂😂😂😂😂😂😂😃😄😃😀😈
Biar rasa.. sby komentar dong		
King, raja, leo macan brandon , ompong,,, Raja macan ompong,,wkwkwk...	
Wantimpres koq oon, ngapain ngurusin amerika...hahaha	
Sungguh biadab, orang mencari makan di pukul, puih sungguh jahat hati mereka yg mengaku ngaku ulama..
Ahok juga kalau ngomong jgn menyerempet masalah agama kalau nggak nguasai	
JANGAN COBA COBA MENGINTIMIDASI PRESIDEN
Bukan lapor polisi, malah lapor ke media. Lagi hang x nih
Kalau ndak ngerti hukum jangan bicara masalah prosedurnya bang..		
Ditata dulu dlm Negri....  Ngadain Urus yg keluar, di dlm aja masih acak acakan Tong......
MEmang ndak pantes jadi gubenur....
Kasiin ke nikita aja
Lihat mukanya makrup ni...! Pasti orangnya  nggak jujur.....! Saya berani bersumpah lo...?		
Lebih buruk lagi perangai orang yg ngomongnya		
Halloww AA apa khabar pak dengan kdua istri nya...? Hehee.apa mau nambah lagi jd tiga,empat. Msh boleh tuh paak.		
Kompak bingungnya-nya,kompak ngeles-nya
(Mungkin) ada maksud tertentu		
Sipp ni lah indonesia
Seniman2 abal2 dan karbitan...		
Bagaimana kalau isi REKAMAN ITU BENAR ADAnya....APA MSH DI SEBUT FITNAH....????? ATAU SEBALIKNYA SDH TERLANJUR BASAH KUYUP  ketahuan belangnya. Jd mendahului mencari simpati masyarakat....Dgn mengadakan  siaran pers.  ????.
Yg bikin gaduh kan hanya orang2 yg ingin bikin gaduh...yg lain mah menanggapi dgn kpl dingin dan pakai nalar...yg dicerna adlh essensi ad tidaknya "titipan" dr org penting kpd beliau...
Aq pesan
Ciri2 orang mau koropsi selalu salahkan kpk.		
Ngak la bos .nomor. 2.yes	
Ingat juga hutang kita Kuwi. Siapa yg bayar nih???		
PAK ITU...AHOK DI KANDANGIN AJAA BIAR NGAK REPOTIN NEGARA....SATU ORANG INI BIKIN RIBEEET....TES PERCOBAAN AJA KANDANGIN 3 BULAN DINGIN TIDAK....KALO DI PELAJARI BIAYA UNTUK MEMBELA AHOK SANGAT TINGGI...UANG HABISIN ANGGARAN.
pak tua sudahlah..engkau sudah terlihat lelah..istri manis menunggu..istirahatlah..di luar bnyk angin..wkwkwkw..		
Fiko,klu mw beramal gk perlu d'publikasikan bax pejabat muslim yg berangkatkan orang umroh dan itu gk perlu d'sebut" riyah tau fiko	
Di pengadilan masih berani melecehkan ulama.. Apalagi nanti terpilih jadi gubernur... Akan banyak permintaan maaf yang di minta ke umat muslim.. Sampai kapan? Sabar juga ada batasnya..
Bersua tabib bernama asih... dosa bila  tak punya sopan santun.....INI SEMUA KARENA  SAUDARA HABIB SIH....MENCARI MASSA DENGAN BERPANTUN....salam hormat & canda......peace..( 2 jari )	
mantapp kalau pak presiden langsung terun ke lapangan
Trus mau bilang istana dukung ahok  ya ngak mungkinlah tp di belakang baru bilang dukun
Iya klau murni d jln Allah SWT klau ga qt jg k timpa dosa mas kwil...lbh baik atur hdup qt n kluarga qt z yg emg udh tnggung jwb qt dunia akhirat, jngn lh mrasa dri paling bnar.....
Gara gara lisan tidak dijaga, berapa duit persidangan terbuang..
Rossi bisa kaya gini ngga yahh.  Hmmm jauh hehehe
Taai lu. Pemgecut nama aja punisher apa itu ahoker kaum pengecut. Amit2 braninya sosmed doang
Nah begitu baru Polisi se-7 jangan seperti preman bicarax	
pilih aja jarot kan muslim ko repot
Copy paste
Siapa menabur benih akan menuai badai, metro tepu biang keroknya
Hargai orang lain klau kamu pingin di hargai.
Sumpah pocong. Aja		
Yg cari sensai rzk munkin ada 7an lain	
Beraninya di kandang doang, bantu tuh Palestina, hajar israel,mampu ngga?,hidup ahok,berantas korupsi!!!!!!!
Maksudnya apa demo didepan rumah SBY?	
Bisa baca gk mas mksdnya penyalahgunaan jabatan bank.	
ngetiknya jngn sambil berlinangan air mata gt tong, ngmg2 gmn nih rasanya di gebukin sama satpol pp. wkakakak
No 2 pak	
Gak malu....cengeng......memalukan
JANGAN CIBA2 SALAHKAN PENDETA,ULAMA,USTAD,KYAI,BIKSU, KARENA MEREKA ADALAH ORG YG PALING BENAR DIMATA UMATNYA....MANTAP		
Prabowo sdh ditunggu untiuk menjadi presiden masa depan. Oleh rakyat indonedia, Satukan NKRI, berdayakan bangsa sendiri  untuk menjadi sejahtera dan gunakan SDA dgn bijak, pelan pelan tapi pasti
AHOK DILINDUNGI OLEH TUHAN AMIN
wisnu juga diketok haha
Embeer jolang gayung...		
Keren,,,,
ga bise bedain budaye ame agame....sekole lagi nte!!!
Tambah terkuak semuanya...lanjutken pak polisi....		
Buka aja....dan perdengarkan di pengadilan, biar terang benderang. Jaman sekarang, ngga ada yang bisa ditutup-tutupi.		
mungkin bisa jadi haha
Nunggu balada cinta rijik season 2!! Aseek..asekk jOss.	
Bkn presiden pak tp mantan ingat pak MANTAN		
Mamphusss lo..!
Wkwkwkwk
Akun2 palsu ahokers memakai nm2 islam agar merubah mainset umat islam memilih ahok,,,, sangat teroganisir cara2 mereka,,,,itulah dajjal akhir jaman,,, mohon umat islam jngn terpengaruh dan hrs sabar serta bersatu dukung no 1 atau 3,,,, ingt jngn pilih dajjalllll
Lumayan sekel...😂		
Adu program bos ..gak perlu black campaign..ndak keren + udah basi..rakyat sdh cerdas...
Alah sooo loe		
Jangan ngliat mukanya aja...biar kliatan banyak senyum blom tentu tulus....yg nyata2 aja deh, hasil yg terliat & terbukti.	
Salut sama Gus Nuril..ulama yang senantiasa menyejukkan..sehat selalu Gus.
Di samping siapa cepat, dan juga siapa yg kuat itulah yg dapat....		
Manusia ini ngga takut dosa....		
kok ada HTI ya, apa sudah mengakui Pancasila	
Hebatnya org2 demokrat masi ga ngerasa salah dan ngerasa dizolimin, pas ahok didesak proses hukum padahal plg getol zolimin org lain. Demokrat oh demokrat, mmg jagonya munafik.		
Hebat ya Yondri... Bisa tau byk tentang eropa... Pasti sering bolak balik ke eropa ya...?!? Org huueebatt...
Bijak,,		
ProvokaTor jg ni org.
Cantiiik si arsyi ini
Minoritas klo buat nama jangan salah hurufnya...
Kepret aj pak..klo perlu penjarakan koq semaunya sendiri
Hak setiap orang selama tdk ada yg dirugikan ..	
Lo yang menteri kampunhan hut gak tau malu	
Hebaaat pasti menang
Kenapa mesti luhut? Yg punya akses banyaakk
👌 lu berape..#mikir
Gak sadar......lu .....cacing..enak dimakan
Budaya itu selalu berkembang Jadi biarkan jalan dgn sendirinya kecuali sdh jauh melenceng dr budaya asli indonesia
Ahok pemecah		
Yang membikin di air  keruh ini orang yang  bekas jdi pemimpin, , dan  nama islam di korbankan,,, uang,  uang,, ya uang msk kantong,,  pk de,		
Justru dengan sertifikasi tu malah melindungi umat islam, karna jama sekarang tu banyak ulama abal abal berkeliaran
Ngeles lagi ..nih orang ..main nya lagi2 agama Bossaaaaaann !!!!
Demokrat baper.....hahahahaha....
Dari pada manis banyak omong doang...
Sing salah bakal seleh...Gusti ALLOH Moho Pirso...
Pinternya cm buat kisruh. Bib bib
Ngeri Pilkada DKI, Oktober baru transisi. Selama 8 bulan takut terjadi hal2 yang tidak diingini di Jakarta ini.
Pilpres masih lama bos.....	
Hidup tato..
AGim numpang tenar ya...ulama itu mendinginkan, malah sebut nama Allah sembarangan..		
Pret semua..... ahok tetap pimpin DKI.... yg lain tersungkur,,,,,,, lembaga survey nasi bungkus....
Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha  hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha Yakin omongannya bisa dipegang? Trus klu teman Bos LHO gimana? Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha hahahaha  Lucu baaaangat
Jakarta ngga ada ahok, justru rusuh sm pendemo2  bro!!!
Massa dari luar jkt,ane muslim jkt biasa aj tuh
Nu dukung ahok... nu yg gk dukung bs d itung dng jari...hdp ahok... yg laen keki tuch...hahaaa
Jangan..
Adanya Niat polisi utk menelusuri kebenaran atas penyadapan tersebut setidaknya sudah membantu sedikit menyejukkan suasana ... Semoga...
Lalu gimana pak ? Ah pengen jumpa om ma arif ah , oh ya ... gua ajak juga ah soib2 gua , halo bro bisa datang ga ... gue pengen minta  maaf nich sma om maarif , oke deh bro...  *dan ke 2 jendral tersebut datang bersama menko KEMARITIMAN* Hueheheh om... ane minta maap eak Pasti gue maapin lah ,
Setuju👍
Kelihatanx dia bahagia tuh, liat aja tampangnya sumringah.... Ente mngkin yg bxk beban hidupnya...	
Emang enak jadi buron
Lieus...Gmn blm stroke juga anda...Mudah mudahan Ndak lama lagi ya spy mulutmu itu ditutup Yesus
Bukti rekaman telpon sby ke maruf sdh didengarkan oleh pengacara ke hakim dan jaksa. APA BUKTI ITU TDK CUKUP. dan masih dianggap fitnah???		
kan mmg bgtu, udh sesuai dgn UU bung, gmn sih? karena ada azas praduga tak bersalah itu lo, kalau terpidana baru gk boleh rajin2 baca Undang2 sendiri mas, jangan mau terima aja, ini negara kita, negara rakyat, ayoo ikuti  kalau gk salah yg bgni2 ada di UU 48 2009, UU 9 2015, sama 10 2016, baca dah
Pas untuk ibu ibu untuk antar anak ke sekolah		
Hhhhhhhhhhh kasian ada yg marah......
Ok		
Jenazah kok di nikahi sih	
NO 2 memang jos....!!
LO BILANG PKI,, BIANG PKI Y YG MENDUKUNG ANIS SI MENYRI BODOH		
Wowo memancing di air keruh hahahhah	
Masalah tua itu bukan Alasan, pak makrup kan ketum artie dia mampu memenet MUI, kan jls dia beda omongan dgn Sby, Kiri kanan mau Jd masinis kasih rem donk kereta e
Ada kaka angkat kambing ga???
Sepertinya anda org yg intoleran. Eh akun palsu,berani berkoar di akun palsuðŸ‘Ž
Paslon cagub jangan diundang cucup dari hati kehati karena dikuatirkan nanti terganjal dengan peraturan KPU.		
Ohh ternyata heboh bongkar2 tu ini?wkwkwk
Betul skali...krna dia,,aku digebukin
Lha ini si by knapa yg ini baru ribut,...belum juga terbukti. dulu yg sudah benar pasti di sadap ame inteligen australi diem aje, kagak berani tu.		
Siip bu mega kalau ibu yg turun kampanye untuk p ahok pasti 1 putaran aja amin
MUI identik dgn NU-identik Ummat Islam, mengulangi ngulangi minta MAAF sama hal mempermainkan MUI, NU, UMMAT ISLAM.		
Para ahoker carilah nafkah yg halal buat anak istri kalian....karna anak yg di beri nafkah dgn uang halal akan menjadi anak yg patuh pada orang tuany		
Sono gih.. Emang ada yg mau..		
Dimata hukum juga sama , ga ada pejabat yang kebal hukum,,,,,
Jatohnye pas di rumah Lo. Pas elo lg bikin dosa/maksiat
Umat muslim saatnya bersatu...		
Pecat aja
Yang penting laporannya ya,bener kgak belakangan...		
Rizik kalau dikasih angin pasti mau enaknya.sendiri. Sdh terbukti dipanfgil 2 kali gak hadir .
Bagi Polri masalah kecil tuk membuktikan itu mobil siapa...?? Babe update trus itu mobil siapa dan foto mobilnya juga di perjelas....
Alhamdulillah ,msh. Ada yg membela yg bnar
Hadeuhhhh. ..kena karma kali yaa.   Hhh
Muna...harus ikhlas ..
Uus keren 😊
Umat islam banyak tapi sikap nya tak seperti. Fpi fpi bikin islam di timur tengah,  saya takut indonesia banyak paham radikal
Memang artis ya ini ? Koq ngga pernah tahu prestasinya apa...	
Marilah kita berfikir jernih, tau aturan main persidangan. Jangan mentang2. Bayangkan bagaimana orang mencari kebenaran dan keadilan saat dirinya mengalami tuduhan yg belum terbikti.
Sabar pak kyai.. kalau terpaksa dikhianati soal telpon hehehehe	
Permasalahannya RIDHO apa ngga,gitu aja Riz.Gampang khan ?!
Astgfrllah, kalian bisanya cuma komen sja.		
Org2 g ada kerjaan...urus anak istrimu...bahagiakan mereka didunia n akhiratitu lbh mulia drpd demo cari nasi bungkus...s7
Damai itu indah
Berit hoax
betul pak jendral, TNI dari rakyat untuk untuk jangan samakakan yg lain dari cino untuk Ahok
GANTI  CELANA  KOLLOR
Ahoker pada pd kmn neh
Siapa yg mau percaya tersangka atau narapidana..!!!!
Gak bisa ngalahin acara islam.bnykan acara islam yg dimonas jauhhh bgt yg dtng
Semakin melebar az yaaaaa		
Kagak apa2 . Slm 2 jari.
Ya Jangan sampai memukul mereka kan media berita ,justru dg adanya mereka kita bisa melihat kejadian seluruh indonesia dan dunia
Alhamdulillah...semoga diberi kesehatan dan panjang umur, Amin...YRA.
Si fitsa hats tambuk banar kelakuan
Mana bs?melecehkan kitab suci kok amanah
Belajar dulu nulis coy
Jgn salah menyalah kan. Tp mari kita perbaiki sifat kita masing2
oh ulama yg porno ya
Bukan takabur karna si ahok najis itu slalu menyalahkan orang makanya ahok najis !!!!
Ahok terus maju.pantang mundur.orang yg  gk suka biarin aja tar hilang dengan sendirinya.macam kentukkk
Pelat lidah ini ngomong apa.... sok tau,,,lidahnya dibenerin dulu
Masih sakit hati nih? Bisnis nya diobrak Abrik AHOK ya om... Om sakit hati om wkwkwk
Ya harusnya sertifikasi independen lah jgn di pemerintah,  di MUI lah		
Perang saja......!
Mau dooonk punya mobil kaya riziek		
Ahoker koplakk plak
Bersatu untuk perang??
Terus ini yg dibela ulama yg mana??
Rifai akun palsu. Pake nyaru2 nama islam segala
Ko msih ja Ribut dengan kata" br sayap, selama 10 thn ngapain aja
@Hafiz Jr. Emang minta sedekah dri mereka yg merayakan imlek etnis tionghoa. Punya TV gak bro ato pernah pergi ke klenteng gk saat imlek ??? Thx
Wahahahahahahaha.....fetul...fetul...ente....fintar.....
saatnya membidik emas sea games		
Reklamasi pulau g hanya merugikan nelayan m.angke...kemana jokowi,.....yg dulu saat dki 1 seringblusukan dan dialog dengan nelayan		
Emang berani Tjahyo Lolo.. mau kena semprot mami besar...
Km yg di penjara		
Semangat AHY .pasti menang.amin
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????
Terbukalah semua nya ..mata kita terang lah sudah
Assalamu alaikum pak habib rizieq,mwnya anda itu apa sih?membela islam atau anda py dendam pribadi?atau jgn2 ini slh satu tanda2 kiamat sdh dkt?astagfirullah....
Biar anak berjalan semdiri pak jgn  d tuntutn trs
Revolusiiiiiiìiiiiiiiiiiii
penting hepy wi	
Kasian anaknya dikasih makan pake uang hasil g baik... buka sithik jossss	
Berita yg menyejukan...	
Pesanan dari fitsa hats	
Ahok sok paling pinter.sok paling bisa.kenyataan gak ada. Modalnya ahok cm bnyk omong..meyakinkan pendukungnya.dgn bualan2nya yg seakan2 dia paling hebat...👎👎
Sok tau kaya dukun wkwksksk
banci ahhh
Panci digasak juga !!
Satu bagian muslim yg sakit adalah sakitnya seluruh muslim yg lain	
Makanya, jgn seenak udel nuduh2 PKI,  Pki udah kgk ada, ga jaman skrng, Yg ada radikal dlm bungkus keagamaan...
Kamu hebat Ahok...beritamu selalu jadi tranding topik tapi sayang... semua nya negatif
Ya karna bung orang bukan muslim dan nanti kalo sudah terbongkar  beelangny ahok tau rasalo
Mana penegak hukum yg gembor gembor untuk tdak anarkis,,,apa harus didemo baru ditindak...	
Macam betull aja kau
Mantan presiden paling baper --" lembek bgt
TNI sekarang bukan lagi memperjuangkan negara dan rakyatnya TNI sekarang berjuang untuk penguasa dan uang atau jabatan.jadi sekarang rakyat yg benar2 indonesia sudah tidak bisa berkutik lagi karena tentaranya sudah berpaling.
NO.2 OUT
Qakakakakaka
isi puisinya mengandung kebenaran
knp bertemunya sehabis pilkada???  knp tdk boleh sekarang?..
Jangan di NKRI kalo menang sendri Sana pergi ke ISIS
Betul......jadi  president  Taxi  cocok  banget
Kalo ahok firaun, lha anda sndiri apa?
Kok si pari gak juga sadar ya		
Seru beud
Bocoooooor....bocccccor lagi..		
Jangan ahh.. jangan berbicara seperti itu saudara2ku.. kasihann	
Tv tabung Sekarang aja banyak yg dpat  Kasihan ya Pantas  cantik2 mau diajak   Kasihan	
Ngokkkk
Maksa bangat
Mau benar atau salah ,dan jika terbukti...maka biar umat terbuka hati nya.		
Abu abu nih orang
Menarik sekali pengalaman bu Sylvi ini..tp sepertinya tidak nyambung ya...
Pengamat abal abal ..  Pengamat yg ngawur  Pengamat stressss
Walah ngga keliru pak,jelas ahok yg sudah teruji dan terbukti,yg lain kan hanya janji2 nanti malah ngga bisa mimpin nanti mecho pak
Calon pemimpin masa depan .pejamkan mata geser semua rumah muridnya aladin. Lanjutkan.....		
Mungkin menurut mereka MA'RUF lebih hebat ilmu agamanya daripada GUS DUR... Dan mereka lebih menghormati ketua MUI Daripada Mantan presiden Sungguh terlalu...
Iya terus cari sela...hehe...he...	
Ulah kecebong..!!!
kemaluan rizek bersih??? coba tanya firza hotz
Kita kagak akan milih pak ahok.. kita coblos pak djarot aja. Salam 2jari.
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp ini yg di tunggu rakyat Indonesia		
Kalau memang benar begitu, sungguh sangat menyedihkan 😭😭
Ootd ke alam kubur cuma kain kafan doang
Guru teladan
Katanya kemarin yg bcara kasar teroris...berarti muthia permata juga teroris..minggirkan dr nkri
Pretttt buzzer. Buzzer
Hadooh.. ciloko 12 .. kena semua.. wkwkwk		
Kan Biang Kroknya Dia Sndri' Riziq2 Rkyat Tdk Bodoh' Kita Lht Aja Akhir Dari Hidupnya' Yg Mngaku Ulama' Tapi Jauh Sxali Dari Sifat Ulama
Sudah tua banyak2 beribadah.	
Gue pilih 1 atau 3, nggk ada 2 nya
Byk pejabat sontoloyo	
Habis FITSA HATS terbitlah FIRSA HOTS.... 😂😂😂 Salam 2 Jari Jempol deh 👍👍		
pak de nya ahok
Mmg saudara galang fals pernah hidup di zaman penjajahankah....? Kok komennya aneh 2 ...membingungkan.....
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
AHok...yessss ✌
Memang difitnah itu tdk enak, tp sabar pa Ahok, biar tangan yang maha kuasa bekerja		
Bibib lagi galau
Bukan memang bloon???
Mgk dia ingin negara ini balik lg kebentuk kerajaan,  bisa selamanya berkuasa sampai ke keturunan nya.
Lebih bahaya kalau dijajah sama koruptor.anak cucu pun kena dampak nya alias melarat terus.		
Dari ceritanya kelihatannya tidak ada konflik, lalu kenapa tegak racun ya??
Iya bentar bubar, ntar jg RRI ini jd RRC	
Nahhh sekarang si Mr. Prihatin aka lebaran kuda mencoba memprovokasi org2 sekitar Jokowi dgn beliau.   Mennggiring publik agar paranoid selalu thdp pemerintahan Jokowi ....		
Ahok berkuasa,koruptor kalang kabut!	
Haduh... kalau merasa salah/memang salah, pasti  alesananya sakit... #Hahaha #DagelanNegriKu #HadapiDenganLantangLah #JnganPengecut
Kir lg kaca matanya, biar bs lihat jelas !
Tuhan akan menuntun jalanmu pak polisi utk meneggakan kebenaran dan keadilan....ttp smangat pak kapolri		
Dimana dan kpn.. mo nonton
Ini org terkenal Kutu Loncat, gak konsisten ber etika dlm berpolitik
Ente tau takdir ga?
Sekali 2 yaaa tetap 2 pilih yang bersih, jujur dan benar-benar bekerja nyata
SE 7		
Kalo utk ulama yg melakukan zinah, ayat apa yg cocok .?
Lulung Mubahalah gak perlu nanya prass Gw ahlinya dalil, nash, syariat, sirah, perkataan Sahabat... Pemahaman gw ttg Mubahalah udah benar Lo aja yg bebal!!
Jakarta mesti dipimpin orang yg gayanya dari mabes kota.
Seniman? Partisipan iya.		
Gerindra bnyak dhuni org2 dolim...tggu ja khancuranmu gerindra.		
Maksud agus ditambah kota sebelah.. Dia lupa batas wilayah jakarta. Wkwkwk
Apa kurang agamis tuh dari PKB & PKS
Gmna dgn rohinghia
Wah Demokrat penakut,belum apa2 sudah ngemove macam2 Soalnya SBY udh keluar beaya banyak utj njegal petahana. Hahahaha		
Negara bkl hancur karna ormas" yg sok slalu benar		
joko wijayanto jaqa cocot mu itu kamu itu manusia  yq tak tau diri!!!		
Knp pak beye gk mau ngundang pak jokowi,mlh maen futsal.....
Babe kalo kasih berita yg bermutu aja.. jangan kentut pun jadi berita... nggak ada manfaaatnya		
Pinter tapi Ojo dong*.... Privasi terusik dya sbg mantan pejabat... Penyadap an sdh diatur UU... Bukan masalah bicara apa2 Anda sehat?
Biar aja malu sendiri ntar....	
Luar biasa Pak Presiden...Maju Truzz..
Pemikiran yg dangkal.
Gw pilih gubernur jokowi bukan lu.....		
Gue jg 2..
Takbir "Allahu Akbar"
MALING....TERIAK MALIIIIIIIING...
Kalau orang bersalah, mau jujur skan kesalahannya,,,  buat apa kita pakai penegak hukum???
MAaaaaNTaaaaP	
Gaya org yg ga mau kalah...
nabi ahok. umat nye jadi ketipu	2
Fpi mang gerombolan preman pendusta yg tidak berpendidikan
Inikah yang namanya demokrasi.... Inikah ajaran yang katanya toleransi???... Inikah ajaran yang katanya damai???... Sudah kelihatan yang sebenarnya...
Pantesan si bibib pindah ke bogor...modus..
Pendemo makin mlempem kaya krupuk kedinginan. 😀😀😀
Judulnya seulgi, banner yg dipasang malah irene 😓
Mimpi kali yeee
Gk meyakinkan perhatiin aj mimik mukanya..gimna...klo berdebat
Maklampir
Koreksi diri dulu pak baru ngomong
terkutuklah orang2 yg menfitnah hb riziq dan orang2 yg mendukung fitnah hb riziq.	
Di sidang kmrn p. Amin maruf sdh bicara jujur kah ?	
Jngan m**afik terus ngeh pak.	
Sangat bahaya Ahok sdh di bibir jurang,..		
Ya memang, segala kekavauan timbul karena A Hok tetap mau ikut pilkada!!!! Coba kalau AHok mundur, tak ikut pilkada, semuanya selesai dan reda!!!	
Pasti pak,kt hrs memilih yg pintar ngaji dan sholat.
Ow gitu toh
Orang orang demokrat semua ketakutan. Gemana jika apa yg di bilang penasehat hukum ahok  benar? Kalau gak siap kalah ya jg bertarung.		
Pemikiran yg bijak.berbanding terbalik dgn Ahmad Dhani
Salut sama uus. Anda telah menu jukkan kebenaran sejati. Memang bingung kok riziek bisa disebut ulama?		
Jangan mudah sama polisi ..polisi itu tukang bohong karna kebohongan iru pakaianya polisi..rakyat sudah kenyang dibohongin polisi....hoax hoax....
Yg tanda2 ko yala no3  berdebat seperti ngak ada semangat ngak berbobot kaya ngantuk.
Beye tuh yang bikin gaduh........
Itu namanya blm pd pintar mbak. Blm demokratis. Sbtlnya simpel aj. Demokratis itu bs di lihat dri keluarga msng2.cnth sy ngk nyrh ank dn istri mo plh siapa. Trsrh. Itu nmnya demokratis.
Ku gk bsa kmn apa2 kdhnya hmpir sma dgn pa yg kurskn	
Sok tau luuuuuuu.......
Kondisi bangsa apaan? Alesan pribadi pasti.. .udh bikin kacau hidup Ahy keluar dr TNI
Palingan juga yg nolak itu gerombolannya fpi..
Penjarakan sby.makin g jelas
DINOMORIN AJA MIN
SETUJU BANGET GAK USAH DILAYANI DGN ORANG YG BAPER DAN CENGENG.
Adja..Gw gk pinter2 amat sich.. Tapi paling tdk gw gk byk ngeluuh kayak si Mantan..junjungan lhoo 😄
Wah betul itu..	
bohongin lohh..brita..palsu..dsr..pencitraan	
Bagus mumpung tenar bos
Bullshit
maju terus..allohu akbar
Ya bagus kan..mengungkap kebenaran zonk		
Mari kita dukung Prabowo capres 2019.
nunggu buat album dulu biar dikunjungi pak jokowi....
Pilih Ahok aj dah nyata kerja a dari pada yg laen dah pasti janji doang cuman jadi munafik klo ga ditepatin broo .
Solat mah solat aje, aneh aneh aja, di tiap rt n rw pasti ada musola n masjid ngapa jauh2 mesjid depan rumah kosong, katanya makin jauh tempat ibadah yg kita kunjungi pahala makin banyak, tapi gak gitu amat keles
Wow sepi komentar yaa...
Cari popularitas ...gak patut, bisa memecah umat ....akan lebih bagus dan terhormat klu diam dan tdk menyakiti sesama muslim.
Sy mau tanya ya.duluan mana keberadaan bumi atau keberadaan yesus ?
LANJUTKAN!!!
Kami mendukung POLRI menangkap dan menindak para ekstrimis yang ingin memecah belah NKRI dengan kedok agama.
Gue pngen milih yg ngsh NASI BUNGKUS Ama AMPLOP	
Ria...ga bakal dapat pahala..apa lg petunjuk.....
Alay broo
Kebongkar juga semuanya.tetap ahok yg bersih...1 putaran aja deh ahok
Permasalahannya dia ini kayaknya, curhat campur², pertama kritik paslon 2, sisanya yg cuma tebar janji, ya paslon yg mana ya?	
Huooo
Yg keran korupsinya di stop ahok pat ga mau ahok jd gub lg ,bisa pusing 7 keliling to
Orang kayaaaa		
wawhh risma
Dari ngomong aja ,tampang sok paling hebat, pdhal kaga pernah nyambung, ampun deh so mbok ini, ,
Aahh..saya rasa ada hal yang fatal pada BABE skarang , banyak rasa dalam dada yang tak dapat nyata..  Dadah aah..
David oktarevia Punya kelamin ganda..... wkwkwkwkwk
@ hardi   Loe mau bahas ahok dari sisi profesionalitas atau dari segi agama ?
G tau najis...membela atas nama agama tp g ngerti arti agamanya..aneh
Sudah mulai takut...plin plan sifatx para munafikin	2
Hanya seorang yang haus dan keserakahan kekuasaan membuat bangsa kita diambang perpecahan. Ya Allah semoga negara kami bisa aman tentram dan damai. Amin YRA		
mrk menghabisi dirinya sendiri dgn ulahnya ngaku ulama tapi tkg fitnah tukang zinah pembohong masih kau bela? berarti sama lu
Tetap 2 ✌gue
eric@ yg komen pertama itukan yg suka tnggal di tanah milik negara..		
Takut di sadap dia... banyak dosanya x		
MANTAN PRESIDEN PALING SERAKAH.INSA ALLAH DAKKEL NAR
Itu nanti jdi alasan knpa agus kalah besok
Kotor matamu ta
Fpi yg jd imamnya doyan maksiat, mesum. Yg pimpin org kotor. Wkwkwk...	2
Bambu runcing tetap hebat.....
Rizal ray klo bini lu di pukul...lu hrs intropeksi yak
Mengayomi apa kalo Jakarta jadi rusuh kaya gini...
Ini kan. Baju merah... Mana mo Mendagri yg seragamnya sama
sono tgl di planet mars...	
Masa tenang pilkada klo ada aksi demo lg sikat habis krn ud ada uu nya	
Mulut hoak memang jamban, asal njeplak....... Macam begini mau mimpin Indonesia yg majemuk, bisa hancur.....
Bahasanya gak mencerminkan masa lalunya... prihatin ma ni orang.
Mulutmu Harimaumu. Tanda tanda kiamat sudah dekat....
Wew. Salah sendiri metriio selalu mwmberitakan yg mengandung unsur pitnah. Kenapa ga di lapor aja ya tu metr tipu.atas berita hoaknya.
Makin lama makin gak beres. Masak segitunya mental seorang mantan Presiden. Stres lama2 msk RSJ. Parah.  Kasian.  Ckckck....
Kita sabar saja menunggu 2019.......
bwp
Ditunggu laskar BALI
Pendemo anak Nasi Bungkus (Pansus), aduuh bisa kerja sama dgn Warteg2 teman Qu nii.
Katanya keagamaan tp kok kelakuannya begitu?? Katanya ngaku islam damai tp kok begitu?? Ngakunya untuk berdoa tp kok begitu?? Gw punya tmn islam banyak tp gak begitu.. apakah ini sebuah settingan drama dari sang mantan?? Entahlah hanya dia dan tuhan yang tahu..
Brita Hoax....		
Sekarang yg debgan sengaja ingin menjegal ahok utk menjqbat kembali jd gubernur setelah habis masa cutinya, krn mungkin sdh pesanan dr para koruptor....krn mrk gelisah lahan2 korupsinya bakal terancam
Seandainya yg berbuat dari gnpf mungkin sdh langsung di tangkap itu mungkin lo	
Satu puteran klo jd rt, klo gubernur jelas kalah.,,
Ahok Jarot komplit saling melengkapi kegagalan mengelola keuangan pemprov DKI Jkt terbukti dpt WDP 3 thn berturut2 dari BPK. Perlu gubernur baru.
Le Ha muke lo kaya lele  .......he he he he
Mantap,,,,Pikiran yg SMART ...	
Naudzubillahi mib zalik....semoga cepat terungkap dan saya percaya ini fitnah tidak benar...
Demokrasi apa ya .kok jd begini  Adanya saling curiga terus .ulah satu orang .banyak yg disalahkan.
Orang kiri vs orang kanan, perang loe sono
Hahaha ketahuan
Udah biasa banget di agama kami mah. Toleransi udah makanan kami sehari-hari.
Betul...luhut goblok	2
Lagi2 pakar HUKUM, udah deh tutup mulut aja, dibayar berapa sih???
Sy kok lbih yakin ahok ngomong bgt ngles itu biasa.
Mbaah. Ngpmongnys udh mutar2. Ktnya d minta polri bwt fatws. Keturs hdil investigadi. Udh sepuh mestinya yg jjr bukan aebaliknya. Mau cr apa udh tinggalenuju kubur????		
*Kalo emang PENGEN milih pemimpin muslim
LANJUTKAN!!
Iya kita dah tahu cari pemimpin yg seiman.klau yg ngglanggar ya tanggung sendiri akibatnya.wong udah jelas .kita yg bs ngukur seberapa iman kita
HIT n RUN.... Hmmm... BOBROKnya negeri... PARAHH... Kasihan masyarakat... Bnyk tdk tau fakta sesungguhnya yg terjadi... Yg bodoh semakin dibodohi... Satu sisi anak muda saat ini mudah termakan opini dagelan
Jangan-jangan ada oknum di Cikeas dan di MUI yang membocorkan informasi itu.
Kyknya perlu diajak refreshing  jalan 2 ke hambalang  sama bpk as ini...biar fresh
Kecuali klu org2 Indonesia sdh terlalu bodoh, mdh dkelabuhi! Org Indsia sdh pintar2! Kita hx inginkan pemimpin yg memp karakter spt Ahok: punya integritas & niat baik, jujur, tegas, peduli utk entas kemiskinan, anti korupsi dll. Coba yg sdh2, rata2 korupsi, OTT! Org2 yg tdk suka Ahok adl koruptor!
Urakan ..
Moga aja dak salah no 2 yg udh nyata hasil krj y ya pak beye.
ada pildacil  ada pilkada dua2 ada perbedaan pildscil d pilih melalui sms tp pilkada ada melalui ktp  arti dr KTP  ( kecurangan  tiap pilkada) bkn kartu tanda penduduk lg.
Mungkin anda kurang informasi...
Pikir  ulang  jngn  sampai  ngk  pilih  ahok....
Aneh bapak satu ini.klo bs tersihir brarti imanx ga kuat.wkwkwk
Urus raffi mbak gigi ntar drebut att	
Namanya metro tipu dipercaya....Tv sulap itu mah	
Gara2 si lebaran kuda hihihi...
Ok 2
Ha ha ha lucu bgt
Ya memang sifat si ahok mmg gitu jd dia nganggap smua org bodo tp ingat dia jth krn mulutnya sndiri	
Repeat kalimatnya: saudara Ma'ruf makan PAKE tangan, saudara Ma'ruf makan tangan. Perbedaannya JAUH sekali. Belajarlah untuk bijaksana.		
Jangan selalu mengatasnamakan Indonesia jika kalian punya niat hanya untuk golongan kalian
Loh jelas.Islam.diperangi.k
Nasi bungkus buat sore blum di kirim kali ya?
Presiden Kont0l Sapi	2
Ya payah pa,ulama bukannya mendinginkan suasana mlh manas manasin,eloklah !,pa luhut juga kan bekas menkopolhukam!,supaya suasana jd dingin!,bp!!! Malah manas manasin,untuk rakyat udh mengerti mana yg baik dan tidak,berantas koruptooooooorrr!,allahu akbar !.
Sabar pak tetap semangat klau bisa minta bantuan uya kuya biar meluruskan.. Hehe
abis aduu kejantanan😁😁😁	
Berita bayaran...
Fpi musnahkn dr nkri!!!!
WADAO.....
Beda pendapatnya kan ...presiden jujur yg cuma kerja demi rakyat nya dengan presidan yg kejujurannya untuk rakyat masih dalam tanda kutip....tetep untuk pak de ..bravo
Politik sangat kejam
Once CERDAS  AHOK DOUBLE CERDAS  YANG PILIH AHOK MASYARAKAT CERDAS  * yang tidak pilih Ahok pasti barisan nasi bungkus sumbu pendek, para pemuja habib mesum dan ustad pendusta
Indonesia slalu plin plan dlm mnentukan pembelian pespur. Dlu blg nya mau beli sukhoi 35. Tpi blm ada berita nya lg. Msih tarik ulur mslh harga.
Wonder women dulu penampilan nya aneh... hihihihi...
Pak Anis bantuin dong baiar jelas nih
Inilah revolusi mental		
Blm pernah ke Jakarta ye boss ??? Wkwkkwkkwk
Pengamat yg di .........biasa yg jujur selalu banyak musuh2nya dan selalu dizolimin apalagi beda agama dan suku selalu jd hujatan.	
Klo làgi lieur jgn komen..nyet	
Ahhh....teu langkung Jang Nanang Sumardi anu pinter....!!    Salah sing katempo salahna....atuh lamun ngarasa bener sing disalametkeun.    Allah anu langkung uninga....!!!
✌️️👍 satu putaran ..yg sewot KA ngen FIR za RUN.
Kita lihat kebenarannya,siapa yg bermuka dua?  Penonton penasaran		
N97 ane oke sih..cakep jg klo dibuat versi canggihnya 😆
Demokrat emang lucu..katakn iya  melakukan korupsi..hehehe		
M nuh nga bilang vidio buni yani asli, baca yg bener dong, org kayak gini ni, yg bikin hoax..
Ulama yang mana..?
yg komen dsni rata2 ahoker smua
Udah deh hok, jangan semakin memperkeruh. Bagaimanapun dia adalah ketua MUI, dan mayoritas muslim di indonesia berpatokan kepadanya.		
Tri yono !!!  Sebenarnya loe lebih goblok dari yg lain !!!
Ini berita penipuan dan bias. Sejak kapan si nuril ini jadi pendiri banser?	
CandraMa is The Best
Semoga tiap hari rame terus masjidya bukan krna pilkada..lihat aja setelah pilkada pa masih serame ni klo subuhan..Semiga.
dh trima suap yaaacchhh????
Pilih aza. Gpp
nga ada yg milih yakin	
So...klo ahok menang artinya allah juga yang menetapkan. Jadi FPI dengan bala tentaranya gak boleh resek dan bikin rusuh.
Ahok diem saja salah...		
Negara ini butuh pemimpin yg jujur, tp jg yg bs menjaga tutur kata yg tdk menyinggung golongan/ras yg lain.
Sakarepmu fairus...
User lg user lg yg suka kritik pdhl dirinya sendiri bodoh dan penakut cm berani gembar gembor di medsos
AHOK ......AHOK........AHOK ....AHOK .  AHOK ......AHOK....AHOK ......AHOK ...  AHOK .....AHOK......AHOK .....AHOK  AHOK.....AHOK......AHOK ......AHOK  AHOK ......AHOK .....AHOK .....AHOK  AHOK ......AHOK .....AHOK .....AHOK  AHOK ......AHOK .....AHOK .......AHOK  AHOK .....AHOK .....AHOK ....AHOK
lagi ngelus ngelus paha si firza ditahanan om		
bubarkn j fpi pak...bkin petisi j bubarkan fpi bkin g tenang j negri ni2
Mantan yg Satu ini,Lebay dan Kepo'nya KeBangetan. Hanya Demo Biasa,Tidak Sperti yg itu tuh yg Demonya Selalu Anakis. Yg Tidak Anarkis..Ngoceh. Yg Anarkis.. Justru Diem aja. Gimana Toh Mantan..
Sll aja bikin gaduh.....
Amienbrais yg dipenjara
Modelnya kerenan skutik jepang..
Suara aja besar,dipggl bw massa hahaha
Eggy kurang kerjaan.  Pengacara sial
Halah .....Baper lagi ....biar apa ya ?
jgn pura2 bgok polisi
ttp no 2 yg plng hebo	
Klo mau lancar tangkap yg bikin gaduh yaitu ahok bukan nya membungkam Ulama dan umat islam....	
Adeuh pepo,bentar lagi rasain penjara	
Tim pemenangan paslon satu ya ...kelihatan tambah panik.wkwkwkwk		
Orang sakit ya gitu
Bego si novel	2
Biasalah.anak bangsa tak dihargai.akhirnya dipaksi negara asing...nanti jika berhasil pura2 tdk tahu..
Katanya sangat lengkap datanya. Berarti ada permenitnya ada  transkipnya. Berarri ada rekamannya lah. Trus mana mungkin maling ngaku. Kalau ngaku dah bubar kaleeee
Berarti sudah mau lebaran kuda
Kami rakyat sdh bosan dengan sinetron ini..episode pertama Riziq sdh selesai,ehh episode baru lagi??Pusing,,klo bukan ke ahok cape ali kan ke pa Jokowi?? Apaan semua ini
Sama saja sekarang juga banyak korupsi dan tambah merajalelah.
Myanmar perlu bantuan...jgn ngobok2 dlm negri bikin gaduh nkri aja
O klu pilkada bw2 agm cra berpkir ny pndah
SI PANGI LG KLAPERAN..  UDAH BIASA	
BERITA GAK MUTU OMPONG....	
diusut tar iya lagi.. hahaa		
Ngomong apa ya dia...
Artis yg dukung ahok 50%-70% nonmuslim, jika jumlah muslim yg dukung ahok maksimal 50%-70% dari jumlah seluruh pendukung ahok dipastikan ahok kalah
Jgn mimpi ...
Nanti kalo pilgub DKI sdh slesai mana ada demo lagi?? Wong mrk itu dibayar utk demo kpentingan pilgub kok bkn mau smpaikan aspirasi umat..gak percaya?? liat aja nanti slesai pilgub. Kalo ahok mnang mngkin mrk akan demo lg di MK mau paksa MK kbulkan gugatan sengketa pilgub. Kalo kalah lg? bubar semua
Saya setuju dg pak pasek.
Semoga  brkelanjutan
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...		
Kebaersamaan itu indah...selamt buat pak ahok yg menghadiri nahdilin	
Amit amit milih rizueq ....
Brantas korupsi, biar semua uangnya ke dy.. Maling ko teriak maling... Wkwkwkkwkwk
Waduuh bahasanya dipelintir pelintir neh...., tp yaa biasa laah namanya juga membela diri, kita liat aja ujungnya kaya apa...		
Siboni omongannya dah basi coba klo yg ngomong SBY pasti comen menghujat dasar oengant bayaran
Mantab Ahok! Sipp d
Berarti antara mengancam persatuan bangsa, karena menyebar berita hoax bloomberg soal jokowi plus tidak minta maaf
Pantesan indonesia gak maju2 banyak masyarakat yg suka malas2 an sprti ini taunya demo
PERWAKILAN CAGUB HRS DI LIBATKAN DLM PENYELIDIKAN , BIAR OBJEKTIF. POLISI DAN BAWASLU HRS SEGERA TANGANI HAL INI SECARA TERBUKA.
wkwkwkwk benar skali ulama asalan		
Salah mulut dy sendiri kutip al maidah, makanya dilaporkan
Klo ga ada Ahok gw pilih Jarot, tapi Jarot mangga buat bibit
Btul hrs pandai berhitung. Dri 2,7 triliun itu brp yg bs d korupsi.		
Maka ngerti  belajar biar  pinter jangan main  isi  aja
Senangnya kok nyari2 kesalahan orang ! Lihat dirilah,sdhkah kita benar dihadapan Allah ?		
yg sadis dan jorok itu moncong ahok		
sudah biasa kyk gitu		
By terlalu lebay jadi malu sendiri kan..
Belum ckp menistakn agama, ulama pun mau diobok-obok. Apalah mau umat Islam brgerak dan melibas ??  Hny unt 1 org, negara dan kedamaian pun mau dikorbankan... Astgfrlah		
Pak Polisi....kapan FPI bisa dibubarkan? Perbuatan mereka radikal....suka main tangan....
Dar Woi.kita lagi omongin HDI woii Bukan usia produktif HDI yg diomonging Harapan hidup, Pendidikan layak Daya beli masyarakat  3 itu aja Dan ini Penting!! Kata ciara gak.penting So.Far penggolongan negara maju, berkembang, atau negara kismin ya dari HDI ini  Mana ada usia produktif dibahas Itu KB!!
Pesanan dari tuhan !!!	
ada yg tau alasanya ngk knp tropy piala presiden terbuat dari kayu? pdhl presiden itu lembagah tertingih negara mestinya tropy pialanya dari emas atau permata	
Komporin aja trus siapa tau si agus lolos elu dpt hadiah iya kn..
Maaf ya,saya prihatin aja wis.
Apa lagi habib Rizieq ada klise dengan aparat2 tinggi polisi ...		
Suci dalam debu
Ga percuma sarjana sastra.  Selalu Tuduhan tanpa bukti. Dasar manusia penjilat
Oi fathan, lu kalo komen liat dulu, udah bnr blm
Cerminan jg y		
itu kan menurut kamu.		
Apaannn tuuu	
Ah nggak juga,nyatanya juga tdak terjadi apa2 justru koment kamu yg bikin gaduh negeri ini
Heleh...topengnya doa buat pilkada....
Masa bodoh....
pemimpin nya aja tdk ber akhlak..	
HOAX	
Sejuk dan indah melihat pemandangan Indonesia kembali seperti ini lagi saling berdampingan antar umat beragama lainnya. Ini Baru Indonesia Ku. Semoga sehat2 selalu ya bapak2 dan ibu2 di sana. Amen.	
Sidangnya sdh benar, namun mulut ahok mungkin sdh karakternya, dan sulit di maafkan , masa maafin mulu!		
Manusia2 acta ini gak ada yg berez...bravo utk pak ahok, slm 2 jari
Hehehe kebiasaan si Bapak. Sebelum. Setelah dan sesudah senangnya curhat.	
hobby si politikus fadli
Habib Rizieq dijatuhkan dengan menghalalkan segala cara sy yakin ini fitnah	
oke oke asal jangan musuh ulama	
Demo nya pending z dl setelah pilkada,ulama ko kerjaan nya demo
Siapa yg di maksud bos ?		
Yg sbr ya pk ahok dlm mnghadapi cbaan ni' saya doakan moga2 p ahok jdi gubernur lgi amin
mpok silvy trllu GR jd org hhhhhh
Udah pasti kerjaan oknum simpatisan ahokers berak....
Alal daropada Lacr kayak Lo...
Sekarang percuma ngomong kebenaran ,yang kuasa itu yang benar.
Kenapa hrs menemui pak keluh kesah itu bdak penting lah.masih banyak yg perlu perhatiannya p. Jokowi
Iya dilengserkan sama org bodoh macam km hehe		
AHY ya cull
Intinya bekasnya di kasih ke orang kurang mampu 🤔	
Ha ha Sby turun ke kekuasaan, ngebet ya ingin, berkuasa lagi, kok gak ngaca, apa hasil 10 thn berkuasa Untk rakyat. Yg Ada koruptor, proyek mangkrak, Negara di kecilkan negara lain, sm negara Malaysia, Singapura, Australia di sepelekan tdk berkutik. Jd sarang narkoba, karena pelaku narkoba dpt grasi	
Bagaimana mau diusut demo tuntutannya saja gak ada hanya ingin tau kalau itu rumahnya mantan presiden sby
Inget sejarah y,sbelum kjadian 30 september 1965.		
Freddy.... cepet kali loe belajar main tuduh ma tito...
Sengaja diadakan untuk tandingan  Aksi Bela Ulama  11 2.	
mulut mu harimau mu... udh tau artinya ????
Ganti aja rezimnya pak nur
Ini namanya PETAMBURAN GATE...bhahhahah		
Kompor meleduk....
Kpk sekarang sdh jadi alat kekuasaan.  Rindu kpk yang dulu.		
koh ahok bs dpt  apa  aja kan didukung dan  dilindungi jokowi luhut dan kroni2nya
Banyak tingkahnya, dikit2 nuduh sana sini... Cari bukti dulu baru ngomong..
TERIMA KASIH PAK PRIHATIN , SALAM DEH 2 JARI , BAY BAYY!
Panggung politiknya sdh mo bubar jd coba bngun lg elektabilitasnya lwt medsos kasian netizen ditnggal sm anak buah krn mask penjara jd main gadget
Apa yg bs diharapkan dari seorang ulama pembohong????
Roy sial. Salam 2jari
Pantas yg mengundang orang yg punya penyakit dihati nya, golongan muka tembok!	
Membela diri kan bisa dalam pledooi, kalau dalam pembuktian melebar ke kanan dan ke kiri itu sama aja akan membuat ricuh indonesia. Sebaiknya ahok pikirkan juga kondisi negara saat hendak bertanya pada saksi2 di persidangan.		
Almaidah udh ga laku utk zaman skrg
Klu muslim tidak pilih golongan lain, tamat lah paslon yg non muslim.
EMANG BOSAN JUGA ORANG DENGERNYA SEBENTAR MINTA MAAF SEBENTAR MINTA MAAF KAYAKNYA KATA MAAF CUMAN BUAT MAINAN SAMA SI AHOK EMANG SUS AH NGERUBAH WATAK ORANG  YANG HATINYA SUDAH HITAM KELAM
MENTERI PLIN PLAN  HUKUM DIMAINKAN HANYA UNTUK KEPENTINGAN POLITIK KRONI2NYA..  HADEUH..
terlalu lama mengusut provokator seharusnya polri cepat tanggap dan tangkap jgn sampai ada pengerahan massa,		
ANEH ??? DIDPAN  HUKUM SEMUA SAMA ??? EMANGNYA ULAMA YG PERNAH SALAH ???  ULAMA JUGA MANUSIA  ??? JGN LEBAY DE ??? MENTANG 2MAU PILKADA ??? CARI 2 DE MASALAH    JEGAL KIRI -JEGAL KANAN ??? CAPE DE ?????
Kenapa ga saranin yg jelas cabul ditolak, bupato cabul adem aja no komen
pertanyaan mengapa pada takut ahok ikut pilgub....
Hhhhhh bpk sby mengharapkan ahok tuh yg jadi tpi malu" krna anaknya nyalon
SBY seorang munafik dan pendusta.  Berani tidak kamu untuk sumpah pocong sambil naik kuda???	
Ia dukun ini mah..ngak ccok bgt ngaku2 NU	
G nge-fly lgi brooo
seenggaknya pakai pak, bung, bang, om, kan lg ditempat org2 yg menghormati beliau
Tumben bener lu
Gaya bicaranya saat melihat kekurabgan ornag lain seolah sempurna bgt Bung Anis. Jg tak kabur bung nanti kalah skait hati.
Si otong buahahahaha	
mimpi lo
Polisi.....sekarang??????....
Fadli zon ja yg maju  biar tambah rame
Preet!!!!
Fitnah lebih keji..ya
Itu mulut msh aja ska nyinyir
Takbir   Allahu Akbar.		
Mungkin ente beh yg berharap ronaldo tdk pernah dilahirkan...hehehehe
Habib takut klo dateng sendirian ya..
Ati2 duit dari kantong sendiri.. bakal.....
jagoan acta menang kan bisa korupsi berjamaah
Ulama yg mana dl bung?
Roket ke jamban..prettt
Vel vel urusin aja gimana biar gigi bisa tumbuh..	
kita lihat saja nanti...
Jojon. Lantas apa cara kalian menyikapi ahok sesuai tungunan  alquran dan hadist..sumpeh lo...jgn bohong..!!
Lembaga survei yang hasil surveinya menempatkan paslon nomor urut 1 memiliki tingkat elektabilitas tertinggi adalah lembaga survei yang kredibel, teknis sampling, & kuisioner yang dilakukan bertempat di wilayah "puri cikeas" dan daerah sekitarnya, makanya paslon no 1 unggul tipis dari paslon lain
˘ ºˇ ώκώЌώκ ˚•☺•˚ώκώЌώk pendukung ahok mulutya sama. dengan majikanya kasar. DUASARRRRR MULUT SEPITENG.	2
Gus Dur is the best👍👍👍🙏🙏🙏	
Iya saking cerdas nya ga ada yg dateng  acara band nya..maka nya dikit.. Panggung gede sound system bagus rakyat nya yg  dtang dikit
surveinya oke zonk
Jadi bingung malah Hmmmm..... Smg kbenaran akan sgra datang n mmbuktikan		
Gak di ajak😂😂😂
Weleh weleh,		
Harusnya takut sama Allah dong. Masa takut sama umat? Bingung juga ya?
Pak hirji saya kira sah2 saja org berpendapat.. Gk perlu dibikin tll berlebihan.. Ini pendapat saya.. Beda itu normal..  namanya jg bhinneka tunggal ika..
Seiman lah......	
REZİM AMBURADUL8
Makin gak bisa tidur	
Penjarakan ahok jakarta aman pa polisi
Makax klo buat berita yg berimbang donk
Kalau ga hot namanya bkn nikita mirzani...	
pak kl dah tua ya jgn bohong trus junjung tinggi kejujuran		
siapa lo magarito
Nggak ada itu...yang buat isu palingan fpj...nggak betul itu...! Hanya mengalihkan isu riziq...
Kan blm ada bukti penyadapan?		
Kacian si by...
MALING TERIAK MALING EUY.........DASAR SI MANTAN LEBAY.....
Uda bubarkan FpI Apa  mw tunggu FPI kuasai  NKRI Hadehhh....		
Betul kata KK Taro,kalau minta cerai pasti ada penyebabnya kalau tidak ada mana mungkin minta cerai.
Wellllll kek...
anda kl diliat dari muka sih terpelajar, tp sayang perkataan anda sangat nol besar. . . turunlah drajat mu, (kasihan)
Hahaahaha		
Anda tahu betul atau hanya ngibul....??
Udah pikun ni org.. Kasian..	
Bravo pak prabowo  mudah mudahan  2019  anda jd presiden  amin ya rabbal alamin	
Keluarga Atut yg ditangkap kpk , ngak beda dengan keluargamu gus.mau membangun dinasti biar bisa mrnghabisi uang negara.tapi masyarakat DKI sudah byk yg pintar.salam 2jari	
Kayak hidup lo udah gak ada dosa aja.
Ha.....ha.....he.....he.........ternyata seperti to bro.		
Petrus daja provokator gitu aja kok repot ...		
Ciara You itu gak nyambung Makanya browsing sebelum comment gak haram Ini untuk menghindari misleading  Yang dimaksud SERTIFIKASI KHATIB JUMAT😬😬 BUKAN sertifikasi Ulama  Kalo sertifikasi ulama Kalo ulama yang secantik kamuuu yang uji? Saya juga bisa💖💖💖
Gubernur yg pantas cocok dan berpengalaman ya Ahok jangan salah pilih yg lain cuma tiori
Ngak begitu bang cara org menghargai yg lebih tua, kyai Ma'ruf sudah sepuh tidak pantas diberlakukan seperti itu, udah màh lama sidangnya dibentak lagi, diancam lagi kayak kyai pesakitan aja, beliau kan cuma saksi ahli, perlakukanlah yg sepantasnya
Muantabb...		
Hahaha...Itu pendapat Lo tooong		
Ga malu tuh jilbaban	
Ini tandanya Ahok tdk me nista Agama.
Nah loh.......kenapa takut?...ungkap aja semua tikus tikus rakyat itu bos...
ane kenal ni orang
Ilmu ngeles dikeluarkan
Programnya menesatkan
Yang salah itu lu roy  barang inventaris diembat kayak gak mampu beli panci aja sampe panci2 diembat juga dasar muke gile lu
Mujahidin pada kmana ya. Masak ada org stresss dibiarin di nkri
Coba aj.. tni jg siap pasang senapan..		
Mudah2an anaknya ko telak,mau bangun dinasti kekuasaan ora zaman
Ulama seharusnya ngak di begini kan....hal pribadi ngak boleh di publikasikan.	
Udah lihat aja timur tengah,  memang damai di sana?  Kenapa rizieq gak pulang kampung aja sih ke asalnya
Memihak sebelah...
Sdh ada pesanan bro makany fpi getol banget dukung salah satu Paslon
Berita nya aja banyak yg di tambah2in,  gmn laporan nya, pasti di besar2kan..... Mari kita tetap rapatkan barisan, kita pilih pemimpin sesuai dengan apa yg ad di Al-Quran, biar kita selamat dunia dan akhirat..... Amin
SELURUH RAKYAT INDONESIA SDH TAU SIAPA SBY..
Nah itu pinter. Jadi kalo jaksa sam hakim diem aja berarti ga ada pelanggaran. Trus nape ente monyong mulu Wkwkwkwk
IA ADA BENARNYA EMBA YENNY. ANAK BIJAK  DARI KELUARGA BIJAK. RAKYAT TAU YG BENAR DAN SALAH. NKRI UTAMAKAN DAN ALLAH MAHA TAU DAN MAHA KASIH		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembabag apa,hukum harus di tegakkan gsk boleh ada yg melindungi,ini NKTI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalooyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.
Habiburakman putra super tampan		
Gitu aja ko repot		
Ini si Habib melempar Batu srmbunyi Tangan...kwk kwk kwk...
NGERI NGERI SEDAP gitu pemandangan beginian buat haters makin gondok wkwkwkwk
tambah satu lagi saksi dusta...hhh...hajar aj		
Kalo paslon sebelah sih, bikin konser kyk gini bs abis 20milliyar, hahah itu jg isinya artis2 managemnt ahmad dhani. JEBOT DAH....
Munafiqun	2
Oh angg dpr govlog siapa bilabg tdk ada deskn dri masa ngaca dong		
Hehehe
Biasa gubernur survey, kayak dulu presiden survey, bangun boss udah siang
ikut ngtop,,		
Demo gk jelas..
Penonton cuma geleng2 kepala pak yunus.. Khas dagelan era rezim saat ini.....semoga saja indonesia tdk diazab Allah swt krn ulah dzholim segelintir penguasanya....
Bagus bagus......bagus, itu baru pengacara yang bisa diandalkan......
Pantas untuk di tiru guru2 di indonesia
Sdh seret sj langsung ke penjara biar bs jaga mulut nya dan tdk arogan. ...		
Maksa banget .. ih
Kucieng ayi
Yg komen disini org pengecut semua, tdk ada nama yg benar semua nama palsu krn takut dilacak.
Trus kenapa. .		
Hahahahah...smakin kliatan mreka2 yg dibayar..😀😀😀
Mimpi ahokers......
Boleh juga tuh buat bisnis baru
Yg cocok siapa bro????	
Lha kok nyalahin prosedur ? Kan cuma minta di terima doank sbg tamu.
Pengamat Koplak		
Orang kok ngafirkan orang bisanya kyk udh hebat aja.
Sy siap untuk tempur di 112 dr 411 sampai 212 perlu d ingat tidak ada demo yg d bayar murni hati nurani ,, sy aneh lihat petinggi" negri ini ko bs tunduk sm ahok ya ??
kalau udah gini para kecebong pada diem
Hahahaha....
Kasih ketemu lah Pak Jokowi...nanti ada yg prihatin lho
Demo teruuuus...kapan kerja nya ini
Nama faizal tpi ga tau agama nya ap...kga jelas ...
Distortif lagi...
Jaman mu ane melarat boss.teori mah gampang ,prakteknya boss.
Nice comment masbro	
paok paok nonmuslim ciptaan sp.? smu manusia zm dimata tuhan..
Lah Iyalah...Surveinya juga dengan pertanyaan yg mengarahkan Ahok menang...Hiikk..Hiiikks...Abal abul tuh survey...Yg baca hasil pada gak Ade ilmunya..Kasihan deh loh
Omong kosong
Anak koruptur pasti tulus krn dia pasti mau jd utk gubernur utk bisa korupsi, bpk nya dalang korupsi, mantu koruptur jadi anak juga tulus utk bisa korupsi
Sepiii ahoker		
seharusnya dr dl d kurung...	
Tuh khan...wong sumbernya itu bukan dari penyadapan kok... sampai ditarik tarik ke hak angket segala...aizzz
1m hasilnx dr mna ya rakyat yg haus duit mah tergiur g mikir janji ko dipercya bkin org mlz kerja thu g mutu
Mereka kan bagian dari fpi	
Bodoh apa stres ya tu org...ditangkep jg nangis bombai tu..tangkep aja pak TNI..biar kapok.	
Yang terhormat n mulia itu hanya TUHAN bkn manusia.  Kyai, pendeta, biksu, ato apalah dia hanya manusia yg ga luput dari dosa..  Jadi jangan sok suci!!
coba itu yg terjadi sama ahok...apakah masalah tambah besarrrrr????????
Akuuur..
Ha ha ha . . . mana suaranya??? Hilang suaranya??? Ganti aja ama suara buzzeerrr!!! Ha ha ha. . .
Salam gigit jari G apa1 rame cuma menghibur kkalahan  Biiar g malu klau klah
Dimana mana nomor 1 itu pemenang.
Mr. PRIHATIN yg bilang..wkwkwk
La beli pajero nya pakai apa?
Se7 libas semua ormas FPi
Kambing mati kau
Banyak yg jadi orang Munafik..
3 survei, ketiganya beda hasil kwkwk
SUDAH JADI GA USAH DIRAGUKAN	
Makin jadi aoa jakarta ini nanti kedepannya		
Mafia tanah...klu sdh tua bukan banyak" berbuat baik,malah sok kaya TUHAN aj loe..kasian bgt loe takut ya klu AHOK MENANG,krn ga bs dpt kangtaw lg ya...wkwkwkwkwk
Allah akan melindungi kabah dan madinah kecuali jika akan kiamat
Ne bpk tua maunya ngatur aja ya ,ky negara dia yg punya....olala...		
Kapok,,,cok . sidoarjo siappp
Maafkan jg kami yg tidak pilih Prabowo dlm pilpres yl,nanti di pilpres yad juga mohon maaf kr tetap ga akan pilih.		
Sdh tua jadi bohong pun boleh. Bersaksi palsu gpp, maklum sdh tua...!		
RANGKUTI JAYAK PALING BENER SENDIRI, DASAR OON
Eneg pak eneg
Halah kemaki,,,
Bukan persoalan takut vi tapi tdk manusiawi
Maksudnya ahoak...		
Tetap no 2, salam dua jari pak Be Ye. Kl milih no 1 akan lbh sengsara krn kel gurita cikeas
Nomor pilihan cadangan. Akhirnya harus pilih nomor 3 aja karena keren.	
Ibadah sih nga perlu pamer  ...leebbaaayyy
Alhamdulillah,, lagian pasangan sama nenek2..
Calon pengganti vr 46
Bagus lah keliatan aslinya, gak ada yg ditutupin. Dari pada elu, pake nama Muslim tapi non muslim, malah gak keliatan aslinya, akun palsu lo...kenapa minder sama agama lo?		
Apaann........toh
Kalau bukan musuh bangsa, harus membantu negara demi keamanan dan kedamaian, kalau soal agama beda, mari kita kuatkan iman umat Islamnya, bukan memprovokasi untuk saling bermusuhan sesama manusia ciptaan Allah SWT..
Mudah-mudahan yg turun aksi 7 juta biar di tangkepi semua..., Preeeeetttt
Apakah sudah bener tuh
Om Telolet om......	
Ksian deh lo g laku ko bangga hhh
Hasilnya di tutupi biar keliatan bersih
Nunggu anak buahnya supaya ada temennya...
Org madura sate nya enak..gue demen..ngapain bahas caroknya..bahas sate lebih enak..
Trms,pak mendagri. Rakyat jakarta butuh ahok
Mudah mudahan ahok jadi dki1
Jangan lupa kita pilih yg seiman .agar bs seiring sejalan
Pencitraan sudah tidak jamannya lagi bro,ini jaman perubahan,masak masih cara kuno aja dijalankan hooo
Premium pala lu di kepruk dulu lu baru AQ
Dengan begitu kapasitas paslon no 1 sudah ketauan kan...  Yg di andalkan cuma org tua ga punya misi sendiri...
Udh kyk yesus kristus
Katanya merasa benar...		
ingatkan ahok itu jgn nistakan agama demi cari masa		
Terlaluuu banget
Dah pada keterlaluan dengan mantan presiden		
Menurut gue paling angker resident evil 7
Mantab...joss
Mulai terkuak...		
Mantab  Ahok
ha ha ha kaciaaaaaaan.dibayar pakai nasi bungkus.halalkan segala cara hanya  demi nasi bugkus".MEMALUKAN SEKALI" ni patut juga diduga orang2 muslim yg tdk beriman rela mgorbankan AQIDAHNYA demi sebugkus nasi.ha ha ha ha NA'UZDUBILLAHIMIN'ZDALIQ.
Kmu mrasa msh muda ajalmu msh lama y siapa tau hbs komen ajal menjemput anda		
Wkwkwkwkwk polisi bejat...		
Jelas terang benderang dalangnya kegaduhan yg mengatasnamakan agama. Sdh tua tdk semakin bijaksana tp malah bikin heboh. Oh antasari nasibmu kini Saya prihatin sekali. Oh sby kebohonganmu semakin nyata	
Pakar hukum pakar hukum aku jg pakar .....pakar apa ya
Ucapan dan perilaku ga jauh beda...bbir menor...keliatan cantik sih..tp g bgt dhe..pemimpin ga btuh yg cntik..tp kerja jelas..itu aja...perlu yg kerja nyata n anti korupsi..memajukan msyarakat tnp msyarakat itu sndri sadari..org2 bntaran kali tnp mrka sdari..derajatny sudah diangkt..ap g sdar y??
Yg dibela ulama yg baik dan bisa menyatukan umatt ....bukan yg kayak gini   main politikkk....		
Haa.....ahok sdh ketakutan dan stress, lama2 death juga dia.		
Gerela kau sja bubarkan turunkan yh dikemuran itu	
Alhamdulillah sya tmba mantep pilih no 2
Tiada tuhan selain ALLAH		
Puji sukur kpd Alloh kok sekarang Bpk Sby tahu keadaan ekonomi politik tak menentu jaman Bpk memimpin tdk ada koropsi kecuali oknom yg korop. Terimakasih Bapak.	
@Bhonneka  Namanya politik itu dinamis.. Anis mendukung jokowi wkt itu msh masa2 kampanye  Setelah 2 tahun berjalan rakyat semua juga bisa melihat dan merasakan..  Kata2 munafik dan korupsi jd senjata agar muslim milih ahok heloww ..muslim & rakyat sdh cerdas
Gue 2 buanget kok
Ngimpiiiii
Kenali dulu sebelum berkomentar...		
Kon iku ngerti opo cok.		
Hahaha...TULL SEKALI !!.. Lumayan buat makan !!
Dasar suryo panci aja yg harga murah masih aja di colong..
Kpn aja ttp juara
Ahok bkn anak nakal tapi kurang ajar/biadap .salah tu pak Usman		
Bagaimana dengan Rani juliani ???
Yang kalian lakukan saat ini, mencerminkan hati yang seperti apa ?
Wuiihh gelarnya habib?tp kok tabiatnya?
Se7...Bila nanti menang.....
Islam jangan dijadikan tameng untuk menghalalkan segala cara....jelas jelas fitnah dan mengumpat dilarang! Tetapi malah dilakukan.!
Picik		
Salam 2 jari pak beye
wadooooo, jadi masalaahhh nih	
barisan sakit hati yang memunculkan isu pki....
Dilindungi, tp gilirn berita yg disiarkn tdk akurt bhkn ada yg mngndung propgnda/provoktif knpa ga ditindak tu media
Ah dua tahun ini hanya meresmikan proyek SBY juga.  Berterima kasihlah ke pemerintah sebelumnya ditinggalkan cadangan devisa yang tinggi.  Gak kayak si Mbok gak ada duitnya habis dikorupsi semua.	
Kita hrs urus dua duax...dlm dan luar negeri
Banyakkkkk👌👌👌
Huahahahaha ayo mana ahokerrrrr.......		
Terlalu bobrok mental kalian saudaraku srmua,biar allah yg menghukum ahok, jgn kita d cap agama lain sebagaai agama yg anarkis
Panggil roy suryo aja	
yah klo dh putus napa galau
Bisa jadi sperti itu
Orang gedean lain Sama kawulo alit ...  Itulah Indonesia q  tercinta ..	
Inilah bpk bangsa yg low profil dan gak pernah bnyk tuntutan.merdekaaaa
Dikit2 atas nama umat islam .ngaco resek ini
Sy sngt menghormati kyai maimun zubair yg tutur kataya bikin mak nyess dlm hati n pikiran...adeeem		
Udh ngk laku ya gini resikonya.	
Siap2 melamar jadi pak RW ahhh...		
Akhirnya ketahuan juga inti permasalahannya
saya yakin...no.3 pasti kalah.saya HAKUL yakin	
Hahahaaa penyidik polri dikuliahi pancasila oleh Habib
Kalau g coblos no1 utk jadi juara 1 dangdut academy
Klo emang benar contoh Pak Ahok dong. Ngga dipanggil lapor sendiri.	
Hehehe ini yg disebut dibohongin pake cerita harta karun
Astagfirullah bilang seorang KH dari NU tidak kredibel pak Ahok.. Nahdiyin apakah pak ma'ruf amin tidak kredibel sebagai kyai		
Memilih pemimpin dgn dalih keyakinan agama ya berbeda dong dgn konstitusi? masa perintah Tuhan kalah sama uud buatan manusia lol.
Walaupun tupai pinter loncat..klo dah gk kuat ttp melambaikan tangan...
Kita???? Lu aja kali.....kwkkkkk		
Fadli zonk ga dipecat pak.?	
Betul pak beye jgn salah pilih.....seperti saya salah  milih anda dulu jd presiden...isinya koruptor semua...proyek mangkrak...lagunya melow...wkwkkwk
Lu udah dipecat jokowi ahahha
ORANG INI MSH ADA.? MNGKIN MAU BAYAR NAZARNYA MAU JALAN SOLO JKT. PIKUN.
Aneh?
Wkwkwk lucuu lucu
Jelas sdh apa tujuan aksi itu...yg katanya bela ulama.....
Bagus !!! Benar katamu cocoknya di negara islam seperti iraq dan suriah yg lebih membutuhkan, karena indonesia bukan negara islam, indonesia negara pancasila
LAH...  TERUS KITA DISURUH MILIH CAGUB YG STATUS HUKUMNYA TERDAKWA GITU???  TERUS KLO DI PENJARA, ENTE MAO GANTIIN???  NEHI..!!!
Ada yang marah hey  😂
Inilah yang namanya nggak sadar liat aja nanti pas serigala beraksi baru BOOM kalian semua. Liat aja nanti saat serigala mengambil kemanisan dari tebunya yang mungkin terpilih abis itu dibuang deh ampasnya dan BOOM serigala menang. #lihatsaja
Ya sudah mau mangkrak atau mau di apa in.  Ya udah judul nya di KORUPSI Bersama sama!!!  Tidak di selesaikan dengan baik!!!  Mau uang nya abis tetap aja judul nya KORUPSI!!!
Ibadah pamer....maling sembunyi...sip sip sip.....
parti korup
Hati2 udah tua.....jadi orang tua harus jd panutan		
Takut komentar ttg presiden nnti ditangkep lg.bingung ktanya bebas berpendapat
Hati2 dengan yg munapik ,		
mangkanya pilih no 2 . entar di bikinin stadion di kemayoran yg megah ..
Ya bagaimana restu Ibu aja judule kalo jaman sekarang
Saya sedih bgt dengar cerita kalian nak... smga klian jd pemenang nya bahagiakan ibu mu krn dia sangat mulia berjuang dgn banting tulang sendri...ya Allah jg lah kesehatan ibu mereka...
Nice.....
@bhineka provokator yg ingin berbenturan itu Ahok jgn kami dipanasi lagi	
Bosan juga lihat kakek tua ini tiap hari diberita, lebih tenar dari yang maha kuasa...
Setuju pisan
Makin trang kan mslhnya		
Pidatonya menggelegar tapi kok pilpres kalah,pemimpin yg baik tdk blh diam,ahok pemimpin baik yg tdk korupsi n jujur,tp dia jg tdk diam,dia bekerja utk rakyat jkt,bearti	
Manusia ini ada apa ya? Mau nyari selamat aja biar didukung FPI kali ya. Salah lu...apa lu salah langkah trs ga brani balik? Lu ga ada apa2nya trust me bak jarum diantara jerami...
Kl survei kan siapa yg bayar, kita lihat saja nanti hasilnya setelah  tgl 15/2/2027.
Mending gigi nye di suruh mundur dikit...wkwkwkwk	
Biasa, berita dari Okejon.com...
Namanya manusia tempatnya salah dan dosa		
Pala loe aj yg dibubarin....
Laporkan saja ada tindakan penyadapan,memang larrinya ke hukum dulu,soalnya baru kemungkinan,masalahnya berani lapor ga?kalo lapor kan nanti diusut
Kontras namanya....tapi kontras juga dengan apa yg ditanganinya.....
Yg Pasti di TPS. Pertama Buka Ke 2 Coblos Ketiga Tutup.Selesai
Terus gw harus bilang WOW gtu ? Yg ada tambah macet jalanan Jakarta dan sekitarnya. Thx
Bongkar, biar jelas
Salah satu cara memojokkan FPI !		
Anehh
Klw sy mah gak ada judul gak ada cerita.langsung sy laporkan ke propam.gak ksh ampun oknum kyk bgtu
Ahok...di ambang kehancuran....  Niat menghina islam.malah dia   Sendiri yang akhirnya terhina...		
Mana berani.... Lgsg pura2 budeg plus bisu! Ha-ha-ha		
Lo tinggal doam bos jg bikin keruh
Bentar lagi laknat Allah utk M.Amin. PENGADILAN AKHIRAT.....hihihi yg bela org2 Cikeas.		
dukung 1 banyak koruptor..
kurang sehatnih.. lagi demam pilkada
Mdh2 an sll d beri kesehatan oleh yg maha kuasa  yg penuh semangat
berita okezone biasalahhh..... lu tau kan maksud gw...... hehehe
Hebat juga ikan kon........l Rizieq ya bs dapetin bebek Firza
Negeri ini sudah bnyak yg pintar jadi sok merasa pintar..n negri ini cocok di sebut negri iri hati..setiap org yg jadi pemimpin  mau diturunkan...	
Hanya satu kata......PECAT!!!!!!!!!		
Ulama yang bener lurus sih ngak pernah mau sering br Komentar diluar ilmunya.....  Sibuk ngajarin santrinya agar Bisa mencontoh  sikap Nabi Besar Muhammad saw.
Untung kang mas bukan hakim nya....bisa repot nih dunia		
Rasain kau penyadap!!!!!!!!!!!!!!!!!! PENGALIHAN ISU!!!		
Si mantan... gak kebagian jatah ya makanya menggonggong		
Aduh musrik nih... percaya sama sihir ini abad milenia boooo...
Pk prabowo orasinya bikin kecebong kecebong kepanasan sampai sumpah serapah takut jujunganya kalah... wk..wk..	
Nu nu an itu	
Islam kalah dengan ahok..apakah ini mungkin..ayo coba berfikir		
PEMERINTAH HARUS MENELUSURI PARA HACKER YG BERMAIN DU DUNIA MAYA......SDH KETAHUAN BANGET DARI PIHAK MANA HACKER TSB....
Maafkan saya..gak bakalan pilih anda dan gerindra.		
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana ?		
@rusli. Itu br PROGRAM yg bener 😂
Politik . PANCING EMOSI. HABIB TIDAK MINAT JADI PRESIDEN
Adu sapi juga ada,,,,pssti lucu kalo domba domba itu di adu,,,
Tanam cabe gak sulit log....Ayo ibu2 ambil pot tanaman cabe di rmh masing2 .
Sby lebay
Krna ga banyak makanya ga disebutin... Wkwksk	
Hahahahaa bobok manjah bib~~~	
Kepribadian melo.......????
Ngak perduli pakar hukum atau penegak hukum, kalau sudah berpolitik jadinya kacau
Ya mau gimana lagi. Ini fakta nya hahaha
Barisan apaan...barisan provokator ya...		
penampilan seperti ulama belum tentu ulama, jangan asal orang pakai surban dibilang ulama, lihat dulu perilakunya, kalau pakai surban saja semua orang jg bisa beli surban, perilakunya mencerminkan  perilaku Rosululloh SAW apa gak ???
Makanya kalau kita tdk mau menderita lima tahun ke depan pilihlah nomor 2...Ok ....salam 2 jari dari saya
Ini c anies bisanya cuma menjelek2an pasangan lain aja...anda orang islam tp kelakuannya kaya gitu..malu2in aja
Kasihan melihat bangsa kita ini, demi menjatuhkan seseorang udah macam2 cara dibuat sampai2 gak ingat dosa, yang perlu ditelusuri itu e ktp siapa yang buat, siapa yang kirim, bukan siapa yang terima.
Saksi palsu penjarakan saja
Pengacaranya out of topic, tipical ahoker bngt		
Borgol dia oak kapolda biar tng negeri ini
Presiden hiburan. Tukang ngibul.	
Dagelan yg nggak bermutu...cari berita lain Be!!
Muak!! Liat muka lo
Mantan baper and caper
Santri kok bergabung dukung Ahok ??? 😷😷😷
Wataknya sudah begitu, mau berubah setiap saat, emg klw ada org milih krn agama kenapa?
Nur mahmud.... muke lo tuh ug harus dibubarin...
Contoh negara tetangga Filiphine. Setiap mantan presiden nya di jeblosin ke penjara. Kalau sudah mantan gak punya kekuasaan tapi kadang ada yang merasa masih berkuasa. Jadi coba memakai medsos untuk mencari dukungan
Gpplah..ga penting2 juga buat ahok kok		
Saya pun setia terhadap NKRI, tanpa.ambal embel, tanpa ada kepentingan, kapan bapak.bisa membela tentang Al Qur'an yang dinistakan, bapak selalu membela ahok		
Ulama dan umaro bersatu NKRI utuh 👍
Bualan KUDA GALAU
Jaman sekarang apa apa bisa di edit..........
Lha kan situ yg pada ribut dan berlebihan cara menyikapi pernyataan dr ahok,kami (muslim) di sini anteng2 aja kok
Pak Presiden, saya mau tanya, saya sudah gak kerja ,apakah masih boleh dan berhak tinggal di sini, atau harus pulang kampung ke  salatiga, ,
Pro n kontra selalu ribut...trus indonesia mau d bwh kmn nich...		
Oooohhh seperti itu
Munarman sok jagoan kalo ngomong.... Udah jadi tersangka....bilang rekayasa.... Jagoan kesiangan....ha.....ha...ha...
Hahahaha... politik asas manfaat keto e
Perhatikan n jadi acuan tuh negara singapura	
Hanya ibadah ? Bukan politik ?
Uhhh jengkel apaan
Bravo BADJA, Salam 2 Jari, ayo coblos No.2
Angel
Habib rizieq dipenjara tidak masalah, kriminalisasi lah yg Biadab. Yg berkuasa & Islam, Kita lihat mati nya kaya apa!!??Kuburannya 2x1 juga. Ditemenin Nafsu dendamnya selama Hidup. Sesungguhnya Allah swt meninggikan harkat, martabat n  derajat mahlukNYA.
Benar bro. Klu gus dur msh hdp ma' ruf kaga bakalan jd ketua mui. Gus dur aja pengen mui dibubarkan.		
Salah ya salah ajah, jangan segala banding lah.		
Ga nyambung.
Enaknyoooo... mau dooong... bagi nomer telp bisa gak..
Introspeksi diri selalu penting dalam menjalani kehidupan ini,jangan banyak menuntut apalagi menuduh yang belum tentu kebenarannya?
emang gus nuril sp???	
Gara gara atu org jadi riweuh coba kalo langsung di hukum kaga bakalan ampe kemana mana imbas nya		
sudah kaya, sholeh, masi demen uang .. ngembat dari dana BOS lagi.  ckckck... udah pd munafik!!	
Bernardo bear mabok ahok
Gue dukung FPI,MAJU TERUS RIZIEQ....	
Penjilat
Sudah agak reda kok malah kamu ngoceh lagi, nanti orang² bernafsu membully kamu lagi
Ktany aksi damae kok maen pukul,,,,d dlm masjid harusny slng hormt menghrmti???
Suruh tunggu ssmpe atas di turunin aja di udara
Indahnya bila kita saling memaafkan, hidup kembali segar dan damai kita rasakan didalam kehidupan kita. Terpujilah Engkau ya Allahku
Sedekah??? Wkwkwkwkwk
Laudya cantik banget yaaaa
Ntar ketauan genit loh ama tetangga kl di sadap....hhhhaaaa
Sebagai pemimpin dan panutan umat, berikanlah contoh yg lengkap kepada mereka, supaya sejalan pemimpin dan umat dlm hal memaafkan kesalahan orang. Itu namanya pemimpin umat yg baik.
Fitnah kaum munafiq,Allah maha tahu.
Itu pasti mereka lakukan kalo permintaan maafnya pada ummat Islam dulu tulus.. Karena permintaan maaf nya sekedar rethoric n politis, apa yg asli d hatinya jadi keluar d persidangan kemarin.
Banyak kok ibu itu,ibu kota,ibu pertiwi,ibu tiri,ibu kandung dan yg paling menakutkan itu ibu dedemit. Kl aq yg utama adalah ibu kandung baru ke ibu pertiwi. Untuk ibu dedemit ke laut az
Ana2 bae.
Ahoooker.. ... .. THE END
Gmn mau tegakkan aturan, wong polisinya aja gak ngerti dgn aturan		
Soo,tau luhhh, ngpain ngurusin orng lain,urus aj diri sndri
Se7777 salam 2 jari
Kinerjanya bagus, mulut nya aja harus  sering  di solatip biar ga berpolemik	
KETAHUAN SIAPA MAKRUF DAN SIAPA SBY		
Utk opo?????		
Hati hati yaa...adakah yg licik terapin devide et impera???	
Laporkan saja,klo gk di tahan ni orang gk bakalan bisa jaga mulutnya	
Kamu tdk ngerti, coba klo tdk ada FPI siapa yg bela islam, pemerintah kita tdk sama Malaysia, yg meja hijaukan ahok kan FPI, siapa dinegri yg peduli terhadap islam.
Cerdas....ibu ini
Mudah2an di negri ini org bisa saling menghormati satu lain bukan saling hujat....		
Ala munafik ........ngedabrusssss klo bicara ..gue2 kek kakek
Belajar korupsi MA gmpng....
ISI KOMEN BABE KEK GINI. JIJIK IKLAN DIMANA MANA. CUIH
BIKIN  SURVEY SENDIRI BIKIN PASLON 1 90 PERSEN
Emang elo berani tong. Ngomong asal njeplak loh.
SubhanaAllah, Kami yakin Negara Hadir utk melindungi rakyatnya dari provokator Rz dgn bendera Bela Umat.
Semoga si pengantin pria kena azab yg berat	
Kalau semua cuapan anas , antasari , gede pasek , juga nasarudin arahnya hanya satu orang dalabgnya yaitu pak sby
Beda kitab sucinya bung ?semelekete		
Uda bisa sebut ups lom lung???
Hai..ma'ruf kamu malu apa.......jd ketua mui kok bohong........ingat....MAJELIS UMUM INDONESIA .......		
Ama orang model gini, disabarin ya nglunjak.
Lanjut..banjir, tentu berkaitan erat dgn penggusuran dan reklamasi utk dpt membuat benteng laut garuda tsb.
Ahok lu bnyak ngomong.......kenyataanya kjp yqng lu keluarin bnyak maslah
Setuju 1000%  dgn yg dianjurkan sby, Benar2 Mantap saran dan petunjuknya. Harus memilih cagub yg tuepattt !!! Terimakasih pak sby. Ini membuat sy dan komunitas tidak akan salah memilih, yaitu tidak pilih no 1, tp pasti no 2 yg kita pilih krn semua point2 bpk, hanya ada di no 2, tidak ada di no 1. Tq
Yang ngelarang .jg orang udah pd nebak siapa dia wk...wk		
gurih ya beb rasax...
ga jauh dari soeton juga eimzzzz
Pa Syafei kasih tahu juga sama petinggi polisi ingat rakyat indonesia ada di belakang para kyai,ulama dan habieb.
Ahok bohong atau orang yang banyak ini bohong kan selesai		
SEBENARNYA SBY ITU BUKAN DGN MA'RUF INTI TUJUANNYA TERSEMBUNYI...SEBENARNYA SBY INGIN TAU KENAPA DIA BISA KETAHUAN DIBELAKANG AKSI 411...ITU SEBABNYA SBY CURIGA DIA DISADAP....KESIMPULANNYA SBY MEMANG ADA TERLIBAT DIBELAKANG AKSI 411....
Sebaiknya legowo aja mundur ey	
Gk ush byk comment, kita smua tau kmu itu pendukung prabowo, jd pantas gk suka ahok. Mau mmbntuk opini publik ya? Moduuussss....
Tangan TUHAN akan selalu  menuntun dan membimbing setiap langkah AHOK....
Bom-boman lagi kayaknya ini		
ah.. ngga salah denger , 1 jt KTP aja d ragukan, buat teman Ahok sdh bobo lagi ya jgn terlalu banyak mimpi.		
sy berharap PKI tidak muncul
Dirimu yg abal2 akun palsu
Fakta fakta dipersidangan sdh terungkap ahok menistakan alquran dan ulama vonis selesai bisr negara ini kondusip		
Hati2 indonesia lg pusing ada demo di rumah pribadi..itu bukan  demo tp bisa di katakan menyarangan
Asal jgn si roy suryo dijadikan tim ahli, qta taulah gimana dan orgx siapa si roy suryo itu.
Soaly fpi kurang kerjaan	
orang jujur mmg tadk di butuh kan di mna pun, karena orang2 yg suka korupsi jadi kerepotan si buat nya		
Parah Cagub no.3.. Ngebacoot seperti yg paling bersih di negara ini..ternyata ikut terindikasi menerima uang korupsi juga.. Sungguh Terlalu Si Anies 😈		
Mang dah terbukti, ini negeri sengaja di bikin gaduh (sana sini domba sama sipekok). Dah nyata2, minta maaf sampai 2x tdk tulus (cuma dibibir doang). Sekarang & nanti sama saja, jadi perusuh		
Se orang kyi belum denger dan belum melihat ahok menutut atau melaporkan ..... udah ngoceh sendiri dan mengadili orang		
Saya juga nafsu sama kamu	
Nah loh gini hr msh aj percaya dukun, ampun
Apa nggak salah justru berbagai cara di gunakan utk memuluskan si ahok bekok		
Anak yang bertanding...bapaknya  yang sibuk.
Ya gak mungkin pastinya yg diberangkatkan saudaranya dulu klo saudara nya yg skampung sda semua baru diaa lengserrr	
Nahdiyin yang mana tongtongtong hahaha
INI NU APA SECH RIBET AMAT TUH YE INI TIDAK MENJALANKAN AJARAN NABI TUH,MASALH SI AHOK SAJA KOK JADI RIBET RUNYEM GW NE LIHT PEMIMPIN MUSLIM KY BEGINI.
Haha.. yg cino ngamuk
Lah Ada pak teten orang pemerintah gimana
Maap mah gampang hahahahahhaha
mantabs .. 2 ok
Hehehehe..... beneran apa ngak yah.... Jgn krn 1 ulama yg lain jd d ikut ikutin dong... inilah yg terjadi.... Hanya satu tapi d tambah tambahin.... Haduhhh brita brita		
Jangan sembarangan ngomong brooo.....klau ga tw apa2 lebih baik diam...jgn mempropokasi di media..
MULUT AHOK YG DARURAT.
Ormas dan kelompok anti ahok dzikir dan tausiyah dan berdoa trs spy ahok kalah dlm polgub, dan allah menghendaki ahok yg terpilih jd gub dki, apa pendapat mrk tentang doa2 yg telah mrk lakukan???
Mantap!!!!!
MUI YESSS 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Habib palsu
Nihh SBY, jendral apaan ya, kok cengeng banget beda ama prabowo...
bener bang imron haikal
#ginos AHOKER....  gk jelas....		
Balik ke sini berarti kamu harus main di liga sini..Jangan bro..udah banyak contoh pemain2 naturalisasi yg justru karirny malah mentok dan anjlok...
Kebenaran akan terungkap. Jika ada yg buat hoax mesti dipenjara. Nggak cukup maaf, maaf, maaf kayak Ahoax!!!		
Tunggu saja hasil pilkadanya. Ulama jangan takut.Aman-aman kalau selesai pilkada.
Apakah kalau salah tetap di bela? Apakah sudah berpikir sesuai dengan ajaran agama?		
Antar fitsa hats aja sana..ga ush panjang lebar
Pasti berani org spt brizik alquran ky buat mainan yg kmrn ulama yg jd saksi udah sumpah pk alquran aj Bs ngeles kok
Pengacar pembohong. Dlu blg nga ada ema skrg tmn. Lo itu ada agama apa nga seh? Mrmalukan agamamu kalo kamu punya agama
Pikir ulang untuk memilih ahok lagi
Ahok juga telah membagikan 7 Dalil Umat Kristen DKI dalam Memilih Gubernur.
dor
Kapan semedi lg pak di borobudur?	
Hahahaha,,, Nenek Lo yg milih sendiri apa ???
Hahahahaee Om Ganteng datang!
@bela : salam ✌ tetap yakin Ahok - Djarot unggul dalam 1 putaran !!!
Inilah contoh org tua yg benar, ibaratnya: "lengser keprabon madeg pandita".  Krn banyak mantan2 pemimpin kita yg bgitu lengser "madeg Sengkuni"
Hati2 bicara Mbak Tanty...jgn memprovokasi batin umat		
Demo boleh ya??? Nabi ngajarin demo kah?? Valentine gak boleh??? Tidak ada kasih yg ada hanya kebencian dihati nya. Tapiiii istrinya banyak ya...???
Ini orang dapet mukjizat kali bs tau mana orang boong mana enggak
Trus kalo udah sepuh, boleh ya berbohong, apalagi di persidangan hukum wkwkwk		
Kenapa gak boleh asal jgn reseh
Yg salah bukan youtube tp si pembuat videonya coy.
Modus......		
Imam artinya pemimpin..yg anda maksud pemimim unras haaa haaa
Kok ahoker pada mingkem ?
Kalau bisa cari pemimpin seperti nabi muhammad saw, yang mempunyai sifat cerdas, jujur, dan dapat dipercaya
Jatuh kasihan bini dua lo kek...nti nganggur
Sip tnggal 1 dan 3. #belaulama
Iya bener mereka kan ahli surga
Ceramah mbok?
Kalau no 2 yang menang, berarti itu sudah atas izin Allah SWT. tapi nanti kenyataannya pasti banyak yg tidak terima atas izin itu.
Wah ni org g ada malu2nya. Dah dtendang dr kabinet buset mke tebel
Ingat hambalang kan pak,msh mangkrak tu! Tu krja sp dulu...		
Hhhhaaaa....terang aja u kaga percaya wong u sebangsa ama ahok, Mpunnnnnn dah ah		
Maaf itu seperti ular,siluman ular
Saya sebagai rakyat berpandangan sama dgan prodem.
Yang mendahului itu siapa???.....ahok hanya  membela diri... Jujurlah pada diri sendiri....		
MARUF ITU SENDIRI YG MERENDAHKAN NILAI ULAMA YG DISANDANGNYA....MARUF MEWAKILI MUI...BUKAN NU.		
Saksi palsu dalam persidangan pantas² aja koq dilaporkan, ada undang-undang yang mengaturnya
Ormas Cengeng demo lagi,,hahaha.
Waoww nerima dana 100 M bnr ga tuh wkwkkk Pantasan jegat paslon 2 trus		
Mantaap buat No2  ,,semangattt
Dri dlu jg mang sdh demen pencitraan ...
Memang....
Sabar ya pak orang yang bersih tanpa mengunakan secara iqlas tanpa ada kepentingan diri sendiri selalu dapat lindungan Allah SWT. Aamin.
Nah loh nangkep maling malah ketangkep hehehehe.........		
Ahmad nurhasan mending kamu pindah dari nkri jgn jd provokator di nkri
Peliharaanya labo di kandangin toh jangan sampe keliaran,, kemarin menggonggong,majikannya sibuk pada minta maap,, kalau di biarkan keliaran kalo gigit gimana?. Jadi repot majikanya..
Sarip  ini  juga jago korup loh ..... ANAKNYA SAJA SUDAH JADI TAHANAN KPK  ...... AYAHNYA   SEBENARNYA JUGA  ....... TAPI DIA KAN BELUT    ...... BELUM  SAJA  ..	
Org tionghua 1 aj,  lngsng para radikal bacoddddd.. Gak sadar jumlah korupsi org mrka brp org.. :v
Lagian udah tua dijadikan saksi..koplak..lu yg ga tau diri
Saya bela pbnu....
Pendemo di demo trus demo lagi 112 didemo lg 122..menabur menuai g habis 2
Hahahahaha ...		
Liat aja bosnya mungkin juga bagian dari PKI
Krn dulu slank orang jokowi gitu aja kok repot !
Emang jls palsu laah krn mmg itu yg jd mslh kok palsu bs dbwt ganda!!pmasalahan ny y krn ktp palsu ny kok bs tjadi bgtu bkn mjwb itu ktp palsu ap asli!!
Lanjutkan  memimpin Jakarta  utk  periode  ke  2  Ahok  Djarot is the best
Ah biasa aja kali, si mbah jg ga bs di jadikan panutan..		
Inilah firaun yg di tampakan
Apa salah jokowi pak? Kan masalanya sama pak ahok		
Orang bener boleh minta maaf, ini yg minta maaf bukan orang bener, ngapain kita terima maaf nye! Maaf mu ga bermutu,.........
Riyono. Apakah dia sbg ketua MUI atau Rois Aam NU .ok itu kita tidak permalahkan.akan tetapi hukum tidak mengenal jabatan atau gelar yg disandang orang tsb..kita semua sama..( pdhal prakteknya kita semua sama dlm hukum hanya bualan..he.he..) lucunya para hyena mendramatisir dgn cerita2 serem.
Nomor 2 keliatan prestasi kerja dan bukti nyata ✌🏼	
Menurut aku kejujuran nmr satu, pintr banyak orang pintr tp kebanyakan cm teori dan juga blm tentu ada keberanian apalagi kalau gak teruji kejujuran nya. Cari pemimpin yg jujur dan amanah.
Setuju no.3
Org2 yg tdk kooperatif bs di tahan.
Gus dur dulu juga dihina fpi tp kok gak heboh gini...maksudnya apa...??? Provokasi aja jelang pilkada...
Terbalik... yg buat gaduh ahok dn pengacaranya
Dari dlu dh pada tau
Muhamad Iqbal , orang ini pasti ahoker	
Ahok pemecah belah NKRI	
hati2 berbicara bung salah omong bisa jadi fitnah ini situasi politik sudah panas jgn di panasin lg  klw ente ada bukti silaakan	
Wah luar binasa! Berguna sekali. Sangat informatif. Membantu sekali.		
Sengkuni	
Cari kerjaan lain lah pak'biar ada ketenangan.. anaknya yg mencalonkan kok bapak nya yg sibuk pamer suara, berdoa saja,Tuhan yg memnentukan siapa yg akan menang,..sby kagak kebingungan..
Kelihatan orang Asing yg Imigran ke negeri kita
Hanya orang suruhan..dan di bagi2 buat beli es krim..haha kanyak orang nggak tau aja....
Bakal pada kena azab kalian yang punya mulut kotor dan mencaci	
Hahahaha.		
Kan lo punya metro tipu		
Hadeuh.. Bener aja ada nuansa politik;jelas"arifin ilham menyebut pilihan'a cuma anis sandi,iki dagelan opo tooo;wong ustad qo kampanye,dimasjid pula..
Saya sih percaya aja, apa lagi nonton  kemunafikan zig		
Maju truz bib		
Manusia bingung
Wkwkwkkwkwkwkw petugas nasi bungkus langsung keroyokan wkwkwkkwkwkwkw kacung kacung
Pak BG harus bertanggung jwb
Anda bukan? Wkwkwkw
Pilihan yg tepat...dinegri sendiri dipandang sebelah mata...uda mateng tinggal metik doang
Jangan mau pak jokowi nanti di ajarin cara k....i
Rakyat ku semua selaku bapak ahy aku pingin ahy berkuasa bisa djadi gubernur dan kemudian hari djadi presiden kwkwkwweekkw
rafinha bukan pemain inti di barca dan pique bisa digantikan oleh matiu atau umtiti untuk berduet dengan marscherano
Pasti satu putaran, liat aja nanti
Msyarakt sengaja di buat bingung p gmn nih?yg mngatakn punya bukti prcakapan itu shrs nya yg di tnya bos,yg buat ribut hnya sglintir orng eh yg ribut bnyk orng	
dendam itu sdh jelas..		
Ahok aja Uda jujur mengakui sudah berkata seperti itu (di kepulauan seribu). Juga sudah bikin buku yg isinya sama dgn yg diucapkan di dpn umat Islam. Jadi apalagi, jgn cari2 masalah yg tdk perlu. Skrg Hakim hrs segera memutus/memvonis apakah Ahok dipenjara atau tidak.		
Semonga Saksinya takut akan dosa biar mereka berkata jujur.
Byk kok wrga luar jkt yg dkng ahok hanya segelintir orng" yg sk korup sj yg gk suka ahok..	
Jodoh bro		
ahahahahh.. mantab mantab ini.. biar gak sembarangan melakukan Razia.. perlu provos juga gak tuh ketika melakukan Razia.		
Wooo pantesan org yg komen marga Chaniago tau kan sdr2 dari mana???hahahaha	
maju tak gentarr...membela yang bayar.....
Sunaryo klo dy babi, Yg ngomong apaan,,, Bukan kah sesuatu itu mengenali sesuatu krna dri jenis yg sama??? 😂😮		
Semakin kalian persulit agama islam akan semakin bercahaya karena islam agama yg ter amat mulia  tidak spt keyakinanmu
Masih pengen berkuasa ya...?	
apakah ini masih dikategorikan hak? kenapa giliran yg begini didiamin fpi?
Mudah2 si agus di..ksh hidayah...isrigfar...ente..gus...
Hmmm...
Ini bukan musibah ...tapi gegabah ... Eh ...kamu ktahuan pacaran lagi..pacaran lagi ... wua ...ha...ha...ha		
mantap dan lanjutkan.
Org terdidik kok spt itu		
Ya iya lah gas teroooooooos,, mumpung ada celah gt looooh??????. Kpn lg........ dah lama ngincerrrrrr.
Mf setau saya carok bukan tradisi Carok adalah bhs madura kl di artikan ke bhs indonesia adalah perkelahian jd carok itu bkn tradisi..
Risieg eseg eseg	
Ulama haram untuk berbohong		
Ngaco comment nya...	
Klw pemiliknya FPI mungkin hitungan menit pemiliknya langsung ketangkap..
Ini negara RRI atau RRC....
Jadi ... mau dukung yg seperti suriah .yaman .	
Setiju dgn Fahri kl Ahok itu tdk tau isi Republik ini ....mk dri itu Ahok tdk pantas menjadi seorsng pemimpin		
Artis yg pro nomor2 artis yg panas yg suka umbar2 aurat....
Hahahaaaaaa....api neraka...pki...kaya tau aja...nuding lo ya...semua ada ama lo...		
Ingat hukum karma, suatu saat bila anda atau keluar anda dalam kondisi seperti itu, ingat2 apa yang telah anda doakan buat Jupe saat ini
Wew, bukan berarti artinya seperti itu x,  bisa jd cuma kiasan,		
Kita memang seiman... Tp kami mayoritas umat Islam tdk mau tertipu dan ditipu oleh penjahat mantan napi 2 kali serta pembohong dan pemfitnah.. Sadarlah dan segeralah i syaf brooo..		
Jangan subyektif donk,,, dalam hukum kita harus obyektif,,, tul ga?
Haaaaa.....Anak pak presiden kelihatannya kalem,  ternyata humoris juga.  Saya suka dengan cuitanya kasih nilai 1.000.
Prof....
Tim ahok berhak ga buka,mintanya sama hakimlah	
Rata2 hasil kerjaan mutunya sangt rendah..  Benar2 payah.. kerja asal jadi tp kualitas di nomor duakan
Itu baru demokratis tidak memaksakan penggemar Untuk mengikuti pilihannya.  Lanjut...
Nomor 2 is the best
Yg menyebarkan memang bersalah tp kalau apa yg disebarkan itu benar adanya, bgmn perasaan  mereka yg selama ini selalu membenarkan semua tindak tanduk Riziek?		
Yaelah bhineka .   Lu LG lu LG.    Jgn jd domba apa si.    Klo emng lu satu aqidah SM kami. Mari bersatu. Jgn jd pemecah belah umat
Ini akibat sby yg kala jd presiden bertindak krg adil, shgg skrglh dia memetik hasilnya.... Hukum karna berlaku.	
Om firza huts om		
maulana, renaldi, shaka, balik sono ke habitat loe, disini loe cuma jd duri.
11 jabatan dikasih tapi gagal terus ... Dalam acara debat 3x gak kelihatan tuh pengalamannya ... Yang ada malah blunder ...
Bukannya yg mui bilang ngk ngimong sama sby. Sby yg bilang disadap. Terus yg salah ahok... benar2 negri impian
aminnn mangkanya pilih pak djarot
Naudzubilah,,,,
Biar bagaimanapun saya tetap coblos nomor 1 agus - sylvi... pasti menang.....
Gerindra dan seisinya pasti.. tambah fpi dan seisinya... tambah oknum pns dki... tambah warga ilegal tanpa IMB.. wah gak habis2, bener jg om wowo..
Lakukan dengan patut sesuai perintah Allah
Benar sekali..saya sepakat
10thun g ada apa"nya dibanding jokowi yg bru 3thn
Tak mampu @  Berarti you ketinggalan berita.  SBY uda konfirm akan menempuh jalur hukum atas fitnah antasari.	
Sekarang MUI mengutus HRS sebagai "Ahli Agama" atas nama "Kepentingan Umat", Besok-besok dipilih jadi "Imam Besar Umat Islam" dengan dalih desakan dari "Umat", setelah itu deklarasi sebagai "Presiden Syariah" atas nama "Kepentingan Umat, Bangsa dan Negara" karena kehendak dari "umat".. NGIMPI LU! 😂		
MALING  TERIAK  MALING   .  GARINDO
Mau angket mau angkat brt yg tdk nyambung
Lgi puber ke dua hihihihi.......😀😀😀
Jgn menciptakan suasana yg tdk kondusif pak sby,semakin memperkeruh keadaan
Sandi banyak menggelontorkan uang untuk kampanye...seandainya jadi kan musibah ...bisa jadi kapal keruk...!
4 jam itu maksudnya dia cm melototin bro...mainnya cuma 4detik-an lah....
Ya bgtu lah buzzer hoax, yg pnting ada hoak nya lngsung belain. Hahah
Sudah terang benderang, negara melindungi,,,hadeehhhh....memalukan sekali..
Seiman tp korupsi gmn aa?
Uky do,, profokatoooor!!	
jelas suruhan babi ahok		
malah yang berhasil menekan utang negara adalah sby. jokowow yang utang nya paling banyak. coba di search di google. ngmg pake data aja
Ini sepertinya nggak cocok lalu di cocokkan dengan apa ya ?
Iki lo 2 ekor
Percuma kuliah	
Hahaha Kalian Itu Yg coment Tentang SBY Sok sok an. jangan sok Banyak COCOt kalian di Media Sosial. Kalian Pikir Aja Kalau kalian Pribadi yg berada di Posisinya dia Pasti kalian melakukan Hal yg sama. Kalian Itu Cuma Bisa Menilai Keburukan seseorang Bukan kebaikan nya
Knapa marah emg harus nya di tahan		
Lain padang, lain belalang. Dimana bumi diinjak disitu langit dijunjung cah bagus.		
Miris...... pemerintahan sekarang......
Bukan rahasia lagi semua orang tau yang suka menyadap.... pastinya orang tukang menyadap itu adalah orang Malaysia dan orang Indonesia Bahkan teman saya bekerja puluhan taun tukang menyadap di kebun karet hhhh
Maklum sudah terlalu banyak kluarin duit .	
Itulah akibat mau dinikah siri, meskipun sah secara agama, tapi rugi sendirilah......gak punya dasar.....		
Ahok anda sudah menabur angin badai akan kau panen		
AHOK JAROT .....AHOK JAROT ...AHOK JAROT  AHOK JAROT......AHOK JAROT....AHOK JAROT  AHOK JAROT......AHOK JAROT.....AHOK JAROT  AHOK JAROT.....AHOK JAROT.....AHOK JAROT  SUDAH TERBUKTI, TIDAK PERLU DAGANG KECAP
Presiden di balik layar..	
betulll × ucapannya Indah itu hebatttt menohok ✌✌✌
Sing mahal ki opo ? Jangan ikut ikutan lah. Apa ada presiden singratiske sembarang gitu......... karepmu yo.
Pembuat kegaduhan dan memecah umat islam lanjutkan rencana jahatmu nanti akan ada balasannya Amin	
BOSO JOWO KOK DILALEKNO.. KUWALAT	
Kenapa baru sekarang di nilai sesat pak		
ya biarin aja laahh	
Penyembah tiang jemuran reot luh.		
Kanjutkan.....		
Halaaaah cuma berapa gelintir saja mahluk nasi bungkus ini.....nyatanya NTB katanya menolak....ternyata yg menghadiri pengajian habib....PULUHAN RIBU ORANG...!!!		
Kebenaran pasti akan terungkap Allah itu adil		
Ironisnya kox selalu mengatas namakan umat Islam di kelompok itu...ini umat Islam yg bgmn ?.
pa Tua ini ke enakan jadi Maling Uang Rakyat,ya salama 10 thn
Ngak pentin rohman kasih nol orang ngak penting orang ngak benar munafik .loe sangka suara loe ada guna nja	
SAMPAI KAPAN PUN ORANG TAK PERNAH BERHENTI MENGHINA ISLAM, JANGAN SALAH PILIH SAUDARA MUSLIM KU
Wwooooow dahsyat komennya ya. Azab Alloh segera buat lu ya insyaa Alloh		
Kl uang sdh berbicara berbagai macam cara akan di lakukan unt saling menjatuhkan...apakah demo2 belakangan ini murni ?		
Nailul falah ->SEPAKAT...tp katakanlah kita muslim...bnyk islam ktp...semoga habib riziq slalu dlm lindungan ALLAH...AAMIIN
Klau emang bnar sperti itu. Separah itu negara ini..dan sekarang semakin parah aja
Ada asap pasti ada api.. ada sebab pasti  ada akibat nya..Cagub No.1 dan team nya IBARAT MAKAN BUAH SIMALAKAMA.. Perbuatan yg salah pasti akan terbongkar..		
Horas lae, dohot amang,inang, tulang! Ari rabu unang lupa hamu mamillit pak ahok, holan imana do gubernur na bersih, si Agus dang raruji do pei. Mauliate
Itu kan cuma akal2an pemerintah aja biar gg ada yg berani sama pemerintah sekarang, diktator namanya, tapi kaum muslimin tidak akan takut...
Tapi ud sesuai prosedurnya blommm?! Ada aturannya boss....		
Klo cumn dri gaji, hartamu pasti tdk sebanyk itu.  Dari mana ?		
Survey abal2  Jgn percaya.....musrikkk
Saya sangat prihatin....	
Selamat bertugas & berjuang pak ahok jarod...sgr tancap gas mengejar ketinggalan pembangunan
Kalau presiden melanggar hukum trus gmn siapa yg bisa bertindak, org 3/4 DPR sdh jadi gerbongnya Jokowi hahaha, sdh jgn mimpi bagi yg merasa ngerti hukum, terima aja apa adanya
Makanya kalau merasa ngga bersalah jgn nyari2 kesalahan orang lain. Ini namanya lepar batu sembunyi tangan.......
Jaga mulut lu tong		
Kgk ngerti gua apa bualannya...		
Jngn sampe hukum bisa dibeli, tapi......
Datang aja ke NTT		
Mimpi x
Oke	
Bocor ya di tambal.		
Wahhhh prihatin, prihatin, minta siapa lagi yang harus segera diproses hukum sampe lebaran kuda selanjutnya		
Selamat bertugas
Brani lah.... Minoritas galak galak ye....	
Equality before the law...		
Asyaramadhan,,,,, ciahh kmu ni gak tau hak2 pngacara ya,,,
Kabur aja bib ngumpet di spiteng ga bakal ketauan,,
Karep mu
Haduh....sekarang polisi yg disalahkan pengacara ahok.....sudah kebingungan ini orang......panik.com
Betul, namanya sekte ahokers kan?
Betul2 tp islam yg mana? Klu yg ga benar bagus lah...klu salah jgn ikutin...		
Hahaha. Di jitak aja lah, ato di lakban mulutnya pak ahok, biar gak salah omong lg		
Ator sa
Okey
Beraninya mukul perempuan. Banci luh....
Pak sony memang ok......
Kita boleh salah pilih tetapi klo Tuhan tidak mungkin dalah pilih amin.
Gw muslim .enyak ustajah engkong gw ustad . hidup nye damai di betawi sebelum ada rijik . model kaya gini bikin jelek nama islam..
Malu sama rakyat pak
Penyebabnya ya jelas Ahoax lah..semua rakyat sdh tau kok, gak perlu penjelasan lg.	
Mikir dulu sebelum omong. Biar gak salah ucap.		
masa presiden suruh tlp rakyantnya...mikir ngga si kamu fahri..	
ahok aja tdk di tahan yg sumber masalah.
Krja ku pd ngebuli org islam aja,lu mkin seneng kn klo yg bener di slhkn,,,		
LOE MAU GG IKUTI PERAYAAN MAULID NABI MUHAMMAD..???
Kebetulan banget ya hmmmm hmmmm...... #curiga		
Ada berderet2 bis turun ke mesjid2 dan pada saat mrk turun aku baru ngeh...oh pada make baju AHY pasalon no.1 kalau pasalon no.3. Pada acara2 di mesjid2 di Cipete pulang ada bingkisan itu yg kudenger dr orang2...
Mantap pak polisi kombes panjaitan sapu bersih pungli di bpn tingkat 1 juga pak..karena jaringan  tingkat 2 terus ke tingkat 1 pak...trim's....
Teknologi sudah canggih dengan berbagai kamera dengan merekam tidak bisa lagi berdalih.		
Beda poligami...klw ini makan SATE ... Selesai buaaaaanngg ...... Klw poligami ...kodok juga tau..ha ha ha ha
Bukan semi lagi bro, lah tu sudah ada yg ngaku bangga jadi anak PKI, bikin buku segala lagi.. dan anehnya kok bisa terbit??
Pilih no 2 gak akan salah pak
Betapa damainya Indonesia bila semua ormas di Indonesia bisa berfikir jernih seperti GP Ansor
67juta rakyat menanti keadilan...
Lagi2 FPI
Preeeeet.....
Dari dulu .manajemen dah gk jelas.d8pecat berjamaah afa rahasia apa yg ytakut terkuak	
Fahri aja suruh ketemu sama sodaranya di hutan kan bnyak orng utan	
Gentle dikit napa,	
Pilih  AHY.......  AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta satu   , ...mantab AHOK	
Harusnya jgn cuma didatengin. Arti ky gini mah pantesnya diceburing ke empang.
Yang satu koruptor yang satu lagi habib cabul....salam✌
Rekaman pembicaraan? Dapat dr mana itu? Hati hati saksi palsu!		
Pemerintahan pk jokowi sebenarnya bagus dan memang gaya peminpin seperti beliau yg kami idamkan, tapi knpa kok amburadul di staf pemerintahannya.
Yg buat keruh jg kalian, takut kena pejabat tinggi negara ya?	
saya setuju ......... tapi sudah banyak ucapan kasar dan cacian yng keluar dari mulut para oknum saat mereka berkotbah
Capres dan cagub gagal
Kalau pilih yg masih ingin jadi gubernur kayak no 1 ya salah pilih
malu gw mah....
Nama'y jg haus kekuasaan, bukan pengabdian yg di utamakan
Pilih yang muslim......,smoga menang
Kalau seandainya Mak'ruf Amin salah apa apa tidak boleh d tindak, apa Hukum milik Ulama..
Sabar ya bib....kebatilan pasti akan hancur.....		
Gak ngaruh.....gak penting juga.... Yang penting ahok dah abis.......
Mungkin dalangnya dia sendiri...sby. lgi bikin crita senetron
Klw saya jadi SBY tidak akan menyuruh anak utk meninggalkan karier tentara yang begitu pintar dan cerdas...ah dasar ambisi politik...tpi mdh2an karier politik Agus setelah meninggalkan karier TNI nya bisa sukses dibidang politik apabila tdak terpilih jadi Gubernur DKI.
Pilih yg korupsi duit masjid ya...Biar Indonesia hancur sekalian!!! Hidup koruptor !!!		
Ini bukan negara TNI Ini Republik Indonesia  Komennya ngawur
Lihat irang ini.nek saya.
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH
Move on pak beye biar hidup y tenang.
Ahok cr ke adilan di pengadilan...kan di suruh biar jelas trnsparansi..skrng adh terang....udh mau.kwlihatan.kok malah di.halangi lg
Jadi yg salah itu habib rizik....
Ada ngoporiiin kaliii ?? Mknya msalah kgak selesai 2...
Ok negatifnya, cara manage emosi kpd tikus2 nakal, yg kebetulan skrng jaman transparansi, malah dia videokan, akhirnya ada celah utk menjatuhkan dia. Tp karakter kyk dia mungkin terlihat arogan, tp kita butuhkan utk mempermalukan koruptor yg sdh ga punya malu
Rizieg itu gak pantas disebut ulama coiii...		
Serasa jd pendatang di negri sendiri..
Tapi silahkan pada tanya ya Mumpung ane masih di Indo Besok2 ane ada ngasih kuliah umum ttg evolusi di Brussel, temu ilmiah di istanbul, jdi Dosen tamu di london, bedah buku di Munich, terakhir Ngopi ngopi di Cimahi 😂😂
Sy dukung bapak ...
ini org gak tau malu...tunggu tgl main nya bro....
Masak kalah ma ahok, ahok aja ga praperadilan		
PDIP ngomong agama????
Nokia bu.	
Kite asli orang betawi ne. Pilih yg sdh ke'lihatan kerja'nye bung dpr.. nte bukan betawi diem aje de
Kok BIN skrg pemicu adanya timbul pemikiran2 radikal, ini nih akibat dari seorang pejabat dari has titpan, bukan dari kemampuan.
Cepattt sadar Bang!!! Ulil aja bilang dia top dangerous!!!
Ahok y bos..  Yg sabar j bos..  Mngkin krn kebiasaan dr dulu mjd majikan ,   merasa bs berbuat seenakny sndiri sm pembantu ..
Semoga jadi RI 1 minimal RI 2 biar koruptor mikir 1000 x mencari celah untuk korupsi sampai jabatan habis TDK ketemu jln untuk korupsi.
Hahaha, drpd anda, manusia abal2
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN
Hahahaha...
Kurang kerjaaaaan itu mah  . Lebih kreatif lagi dong		
BUKTIKAN MELALUI JALUR HUKUM...		
Gue 2✌
Jangang pilih produsen masalah ......
Ini persoalan sdh diserahkan ke pengadilan jika akhirnya Ahok menang apa sdh siap utk menerima...Bagaimana  pihak Ahok Klo kalah..APA juga Siap menerima
Mantap tulisannya.. 👍
Lah wong sing bikin surve orang FPl pantesan dpt nomor aku aja urutan nomor satu di leluargaku tp presiden rumah tangga ha hahahahaha Reziik2 jadi apa bentar lagi jd presiden lapas
Ealaaaah..jelas bgt ya kl ketakutan ahok aktif lg nti bisa bkngkar2 yg ga beres
Ini kerjaannya si antoni liong		
onani		
Penjarakan ahok...		
Ikut2an aja nih orang.. biar tenar ya		
Komentar yg tdk berbobot.. selalu manfaatkan org miskin.. .. tanda tanda org frustasi yg tdk kreatif		
SAYA MUSLIM PILIH PEMIMPIN MUSLIM, JANGAN SALAH PILIH SAUDARA MUSLIM KU, HIDUP HANYA SESAAT,
Lma2 smua brpolitik
Bpk  Ptesiden  Jokowi  tdk  perlu  mendengarkan apa  yg  di  katakan  djoko  edhi.  Rakyat  aja  nggak  ada yg  pilih  dia mknya  dia  sekatang  mantan DPR  sementara  bpk  Jokowi pemenang  Pilpres 2014,  rakyat  yg  memilihmu  siap  demo  di  DPR  agar  DPR  di bubarkan kl coba2 menimpchemen..
Itu kok pngamat atau peramall,,    coba klau ahok yg bicara bgtu ,, udah pada bratur yg pada mau nglporin,,	
Gak ada hubungan dgn ISLAM , .
klo ahok pnya thn byk ada tga .hrusnya bsa ngalahin tuhan yg  stu yg jdi tuhan org islam .tga lwn stu hrunya menang dri sgala urusn .malu tuh byk thannya tpi tdk bsa bela umatnya .klo tdk d tolong .mening tinggalin aja tuhan yg tiga itu .pindah ama yg thannya stu .klo ahok ttp mau d bela dpilgub17
Ndasmu ril
Ahlinya korupsi, makan uang pembangunan rumah Allah,,,,  sunguh terlalu
Paling klurga loe duluan yg keburu ditelan alam, PFI dn MUI gk kan bubar smpe kiamat!?		
Hukum aja itu yang seberat2 nya biar tau dia		
Ulama nya sudah tua, masih aja buat dosa
SETUJUUU... Ide bagus nihh...		
Good mbak Nadia, slm kenal...
Jangan lihat siapa orangnya,tapi lihat apa acaranya...	
Setuju 2019%	
Ulil sdh kehikangan intelektualitasnya  kasihan lil lil
MANTAB JIWA, mas Nusron.	
Jelas terlihat bagaimana mental makhluk yg mengaku beragama ini. Buka mata dan hati kalian, memeluk agama tertentu bukanlah penentu akhlak nya lebih baik dari yang lain.
Adian  .....penyadang dana nasi bungkus buat demo SBY
Habib koq ga lapor balik biasanya gede omong...
Tindak tegas semua pengacau NKRI pak!!! cabut smp akar2nya..		
Mpok silvi harus diproses..begitulah kata sby wkwkwkwkwkwk		
Ya.bukti foto dia telanjang kan dikamar		
semoga secepatnya ditetapkan sbg tersangka		
Gak bisa pik, Ahok sdh ga mungkin ditahan, saksi sidang aja palsu semua. Lg pl Jakarta butuh Ahok buat halang halangi kalian mencuri dana anggaran. Kl loe ga suka pindah sono, jgn dijakarta	
Ada yg terguncang... Dan menutupi keterguncangan nya dgn berpura2 bijak. Hihihiiii		
C x x   x CV cc cc     x     cc  c  c       c    c          c                cc             cc           c   c                c     c                 c  c  c  c   c      c c     c  c  c               g   v           v c c      c     cc    c		
Preeett cuuiihhh, najiiiiss !!!!!!
Yg koplak itu otk mu
Kerugian melanda rakyat bekasi klo salah pilih pemimpin....	
@bhinneka kayanya gw tau... lu mirip akun yg lama ga muncul di babe.. ada apa sampe ganti akun gini @bhin? akun yg dulu kemana
Barang siapa yg suka mmbukA aib seseorang , maka aib nya sndiri akan trbuka dng sendiri ny
Ya Allah, jika ini fitnah, maka Engkau paling tau azab ut mereka. Mulai dari yg pembuat rencana sampe yg komen!!! Azabmu sgt pedih, ya Allah.        Setau saya HRS adalh barisan pembela al haq. Lindungi beliau ya Rabb. Ammiiiinnn.	
PENCITRAAN...kagak ngaruh
Tetap no 2
Iyalah, tiru sj SBY yg ber gitar2
Betul banget		
Tetap no 1
KASIHAN TAUU..JARINYA CUMA DUA.... WKWKWKKK...
Klo ahok di tahan  Negara undonesia  Aman  Damai  Dan tak ada saling permysuhn
Garry john..mulyani bagus nya di tampar pake sandal
Acara gak mutu..	
Yg pasti yg kami pilih tdk orang koruptor...spt ????
Kawin.. eh nikah itu ueenak lo mbak... mak nyuusss pokoke.... wkwkwkwk
Sabar,gue 2 tetep tenang diam bukan berarti takut... rapatkan barisan sangat yakin satu putaran kelar pilkada DKI.. BAJA EMANG KOKOH..
Mantan presiden kok gitu ya
Foto bencong asal jeplak
SOAL AHOK INI YG PENTING.... TUNGGU AZAB ALLAH TURUN PD MU AHOK DAN AHOKERS...	2
Habib burukrupa
Gak masalah di mata Tuhan Ahok naik
Jangan membangunkan seluruh umat Islam yg Lagi  diam ,Bahaya .!!		
BAPSKE....MERTUA.  .ADIK...DAN KADER KORUPTOR...DIA LAGI CALON KORUPTOR
Emangnya yg nyuruh mentrinya korupsi presiden ??? Itu pribadi masing2 kali bos, cerdas dikit napa jgn kebanyakan gobloknya bos !!! Hahaha
ane nggak yakin tuh dana dari umat dikeloka dengan baik, siapa sih yg mau rugi/cape2 meminjamkan rekeningnya kalo engga ada imbalannya.
Jangan lihat tampang coy. Tp, lihat dari segi akhlaknya
Yaa Alloh betapa berat cobaan Indonesia  ..  Sebagai kawulo alit hanya bisa berdoa ..  Semoga umaro' N Ulama' bisa bersatu Inshaa Alloh Indonesia aman damai tentram sbur mkmur Aamiin		
Ahok kurang sehat
hahahahahhaha apkh kalian pergi kesuatu tempat acara khusus tnpa ada undangan...
Maruf amin datang sebgai saksi MUI bukan rois NU ah somplak lu pade. Jangan jangan lu bukan NU beneran. Nu nebeng doang kale
Okezon.com coooy anti ahok. Berita nya
Firza Perempuan Idola
tersangka masih bebas aja neh		
Mengapa pemerintah belum juga membubarkan FPI? Padahal jumlah WNI yg meminta pembubaran FPI sudah cukup banyak.
Iya bu. Bagus bu. Ibu punya hati Bp. Sukarno. Nasionalis
Pakar abal2 ndak bermutu
Ha ha ha bener ....sama ...angkuhnya sombongnya aroganya...sama fir'aun tak tahu malu hidup numpang di negeri orang
Bila anda menemukan kejanggalan atau hal hal seperti di atas,anda harus sadar berarti anda skrg,berada di INDONESIA	
Yang mana aja,, yang penting jujur adil dan ngak korupsi... Nanti kalo udah jadi ngak sesuai kampanye malah dihujat..
Aku pernah ikuti panduan google maps malah kesasar
Hahahaha kentara banget penulis artikel ini pemuja Ahok... Jadi mual bacanya
Bijaksana, bukti kerja nyata No Korupsi . slm 2 jari
Kmrn nyuruh Ahok pulang kampung.. kayaknya u yg pulang deh.. pulang kemana ya.. ???		
Sudah2 pada comment ga penting ajahh semua nihhh... pada sok jadi hakim...sok pada benar semua... dimata hukum terlebih dihadapan Allah semua sama... titik...
Cantik....ya..
Cuma 1 jwbannya Jon, MEMBATASI isi ceramah,  Msh ada yg lain?
Salam jari tengah buat kluarga lo.....
Sok tau kamu
Ga salah tuh omongannya merasa di dzalimi, siapa yg menebar pertama kali, makanya punya mulut tuh di jaga, mulutmu harimaumu		
Habis minta maaf, nanti juga nyakitin lagi dan terus spt itu. Agar dia berhenti minta maaf, yaa ...Hrs di hukum dulu sampai sadar, bhw umat Islam itu memaafkan ada batasnya.
Maksudnya setelah pilkada baru dilaporkan?		
Lebih jelas ahok menghina ulama di pulau seribu
HUAHAHAHA NGAPAIN PPP IKUTAN RIBUT,  KAN BANYAK DUKUN...		
Hh h ya sp yg gak knal dgn sby to apa lg saat iklan ktkn tdk tp tdk menolak hehe
Waah	
Bisaaa  apaa  nie  org  calon  pemimpin   ga    mutuuu
Demo teriah demo ini nmy
Yg bilang pd pukul 10.16 ada percakapan antara Sby dan pak kyai sapa dong ? Kena loe, maju kena mundur kena ha..ha..ha.. !!!
ahok mmg dr sononya sdh kasar, ucapannya kasar dan tdk py etika, apalg ke ulama.....		
Kamu kan suka musik samroh koyok firsa sama habib dasteran kira2 pakai daleman ngak
Hilangkan kata habibnya,ni orang g ada patas2nya
Hahahaha fpi mulai lg menyamar sbg umat Islam Indonesia. Gambarnya tidak meyakinkan
Fpi sdh berpolitik....bkan bela islam lagi.....masyarakat tertipu lgi.		
Selama ni emang ad yg terbukti ditunggangi kpntingan poli ti k?
Berita g sesuai isi berotax.. Hadehh
Dulu bilangnya pemerintah jangan ikut campur...di demo. Udah ngambang kemana mana malah minta pemerintah turun tangan.kelakuan..		
Kasihan dech loe dhani.. udah ga penting lagi	
Lumayan proyek nih..hahaahaha
Dul pulang saja dul ke:makam sono
Tapi itu tetap ular bro..
Kembali ke habitatnya....paling cocok.
emangnya pemerintah bukan islam???? yg bener byk yg gak rela fpi bersatu dgn pemerintah. islam indonesia sdh terbesar di dunia. apa mksd dr pembela islam???? yg dibela tuh yg minoritas dasar peeee aaaaaa
Emang F** bayaran...??? Wkwkwkwkwk
Ahok yg tukang bohong . Itu pasti		
Kalau gitu kesimpulan nya jelas, siapa pelaku penyadapan itu, langsung tangkap, sidik, lalu penjara....
Kesaksiannya bs di jamin ?
Ahok  siapa lagi ......
......gerombolan. Itu selalu tdk punya norma....anti sosial...		
Jutaan kayaknya gkgkgkgkgk
Haa...haa...haa... Kenyataanya gimana???.. Yang tukang fitnah itu siapa???...
Pengamat abal2....
Ketakutan dia hahah, kalo yg lo omongin itu bener ya knapa harus takut di sadap, apa ada pemufakatan jahat makanya takut hahha
Saya prihatin ... sambil tangan kanannya bergerak gemulai pegang dada kiri, sambil mukanya dibuat memelas ...!!!	
Cream of Tartar belinya dimana ?
Istri 1,,selingkuhan 1 firza hot.
Mata lu so tahu
Suruh pulkam aja.bikin ribut terus
Whuahahahahahaha...presiden negeri dongeng di hambalang....	
Orang yg meminta maaf belum tentu ia bersalah. Utk menunjukkan kebesaran hatinya kadang orang perlu meminta maaf utk sesuatu yg tdk dilakukannya demi kebaikan bagi banyak orang. Semoga bangsa ini tetap menjunjung tinggi budaya maaf dan memaafkan.
Kalo orang gk merasa salah ya harusnya anteng....ini brisik mulu
Tidak ada Apa-apa... Cuman cukong doang kok..
takut ya
Embah ,,,, korban fitnah apa tukang fitnah ??
Ulama yg mana di tangkap pak n yg mana yg di pitna, ngak ada itu. Sebut Langsung siapa. Politik aja yg baik. Jgn hianat laknat. Wasss	
Hahahahahah.. emang bener namnya Si Riziq. Habib gk tau boleh nemu di mana??
Ahok Djarot the bestttttttt
Iyahin aja udah dr pda di seruduk banteng ngamuk,,	
Emang yg dilakukan ahok ama kroninya bener.   Hadehhh siapin tuh penjara buat pengacara sama ahok sekalian
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
RMOL beritanya tendensius Ngimpiiiii
Justru paslon 2 mendapat perlakuan tdk adil....demo sampab
Putra terbaik bangsa ini, gak salah tu ngomongnya... jadi mentri aja dipecatttttt.....	
Ahok bukan takut tapi geli
Kalau emang ada.buktikan....  Kalau gak ada.berarti selama ini  Kalianlah yang selalu menyebar   Berita Hoak.	
Segera jebloskan Ahok ke penjara
Ya Robb...mohon tunjukkan yang benar tunjukkan benar dan salah tunjukkan salah.... Damaikan indonesia,rakyat jakarta ini ya robb....	
Kita tantang pak wowo kalau punya bukti lapor ke kpk jangan bersuara seperti kentut tidak kelihatan buktinya….		
Masih pingin naik panggung .
memaksakan pemilih itu sebagian dari ketidak jujuran...apalagi diancam pakai iman kamu...cari kerja yg jujur dan halal itu ajaran islam
KALAU UTK PEROBAHAN AHOK PANTAS UTK DIPERTAHANKAN, JOKOWI AHOK PELOPOR UTK INDONESIA LBH BAIK
Ni pengamat lg ga ada kerjaan kyana, kasiaaaan idupnya	
Asyik demo lg
KOQ DI PAKSAIN..
Dah ah beritanya tentang sitersangka mulu ga ada yg lain apa
Yudhi. Cerdas
Kami nyata pak,,,suka bangat anda menfitnah
Klo da ulama yg tlh berbohong d persidangan dan tlh trbukti d pengadilan dgn alat bukti yg cukup apakah kita sbg umat islam hrs membela ulama yg slh.?		
enak ya		
Ngeles
Kok prabowo begitu ya....Berarti ada sesuatu????		
Dasar kurang kerjaan....bahlul kalian semua....
Oalah, kang Zon kang Zon msh tetep belain aj. Piye to
Bagi Habib itu semu hal yg sepele......Dia gk akan pernh gentar..menghadapi masalah.		
Jempol pak...
Konyol...kalau begitu buat apa UUD... Kalau mau memilih berdasarkan agama, rubah dulu UUDnya. Jelas2 negara ini adalah negara HUKUM bukan negara AGAMA.
Bu numpang berakkkkkkk	2
Coba lihat gayanya sang provokator
Yg di ahok dibayar dan cuma penonton konser bukan pendukung	
didik Mukrianto, buka matamu, ini bukti polri netral		
Ngomong apa ente?
Itu kan kelakuanmu Mbang...cret.
Msh newbie soal edit hmmm
Harusnya rizieq klarifikasi...benar atau tidaknya		
Mantap ,,semoga sukses adik2ku...jangan lupa keluarga kalau sukses....amiin..
Maling kok teriak maling
Senapan angin ta		
Tetap no.2
Mestinya menjelang pilkada ini seluruh kegiatan yg  mengumpulkan org banyak di cencel dulu..
Jokowi lagi ini, jokowi lagi itu. Besok jokowi lg apa ya. Berita ttg jokowi nggak beda kaya berita2 gosip. Berita ttg kebijakan apa kek, berita yg pntg2 gt. Di batasi ya pemberitaan ttg jokowi. Apa kehabisan berita.
Penjarakan ahok secepatnya		
Penontonya hoax	
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Klo teroris harus di musnahkan dong hahaha
Orang indonesia paling seneng di bohongin !!! Ada harta karun .bisa gandain uang.bisa kebal dll.kapan orang indonesia berpikir dgn logika?
Bravo Ahok-Jarot yeeeaaaacchh....
Ada aksi pasti karena ada sebab.....mari sama2 introspeksi diri....jangan cari siapa yg salah tapi koreksi apa yg sudah sama2 dilakukan.....
Piye khabare..?? Puenak zaman saiki too...!!
Takdirlah yang mempertemukan mereka, maha suci Engkau Yaa Allah yang telah menetapkan segalanya, Jagalah Hati jangan kau nodai.. Jagalah hati Lentera Ilahi...
Ngomong sampai tuli.... Gue Dua satu putaran
Paraaaaaah ...
Maklum dah tua	
Beettuuuullll
Sama sindo jg
Memprihatinkan  ,m e ngecewskan ,mengherankan ,menyedihkan  ,kluberul begitu		
Hai roi gadi kamu jgn memperkeruh masalah jgn asal ngomel itu permasalahanya di telaah dulu		
Pinter ngeles....anjrit
Mantappppp.....!!!! Salam 2 jari brow
Anakisa yg cerdas...karena mereka lg menggunakan segala cara untuk melokoskan calonya agama pun merek gunakan buat menjatuhkan ornag lain. Masyarakat ud cerdas bs menilai suapa mereka. Yg selam ini selalu kekuhatan alim.
Biarlaaaahhh SI NIKITA MIRZANI MEMANG SECARA SYAREAT NYA SUDAH PASTI CALON PENGHUNI NERAKA JAHANNAM,.. KEKAL ABADI DIDALAMNYA,...NA'UUDZUBILLAAHI MIN DZALIK...	
Lebay		
Di tunggu episode berikut nya 😃 Maeenkan barang tuch..jadi ngeri2 sedap 😄		
Tunggu perintah panglima burung dari hulu sungai		
Untuk kemajuan jakarta gak perlu asal usul agama .santun gak jamin gak korupsi
dulu yg pilih kamu ahok siapa kamu pengganti jokowi		
anak lu kalah nanti.gimana? mau mencak2???.
Grup penipu gak suka...
ya ALLAH segera turunkan ajab kepada biksu extremis di myanmar
Masa.....
Ke 4 calon kali,dhani kan diluar 5 itu
remaja kurang ajar hajar biar jera ini serng terjadi	
Setujuuuuu,,, demi penegakkan hukum sebagai konstitusi negara,
Tuh kebanyakan 'makan' lemak ny bini muda sih..
Emang ga mikir yg buat judul, gak mikir bakalan buat perasaan org terluka. Dah jatuh jd ketimpa tangga dgn media massa macam gini.
Tangkap dan penjarakan ahok !!!	
Fret
nih yg begini ga d sensor yg jelas porno grapi.kartun aja d sensor.haaaa payah itu lg d obral emang
Maksudnya mau bantuin apa malah ngrecokin???
Hebat pak h. Qomar............
Waaaah ... banjir !!!  Ini pasti gara-2 Om Ahok lagi ....
rasaib lo sok tahu		
Orang kyk gini ini yg harusnya jd contoh para pemimpin di indonesia..
Sebentarlagi ibnu yg dipermalukan weeekkk		
Sukkurin...lo		
Ini orang bayaran pk  s,  b. Y hhhh	
Maju terus semoga sukses.
Mantapppppp...Jokowi memang bekerja tiada henti
saya hukul yakin no 1 pasti keok gagal jadi jendral gagal pula jadi gubernur jakarta.kecian deh loeee....
Jelas sekali negara.membela Ahok. ada apa ya  mungkin Ahok  tau sesuatu .
Biar ahok aman gitu Gus ?? Bisa ngancam saksi seenaknya, bisa maki maki saksi dan menyalahkan mereka semua tanpa ada yg tahu ??
Mantap komennya ini org,benar2 udah trima duit gede		
Oooo grasi 6 tahun ternyata tidak gratis.....	
Benar pak sekrg banyak orang pinter,tapi nggak ngerti prosedur.
Perlu juga di polisikan petigi MUI ini agar nama uslam harum kembali....		
Kicauan orang2nya kok nadanya asal bapak senang. Kasian
yg pesan sama yg bkn mesti brtanggung jwb dong		
Sabar ya kang...hahaha
Naik haji aja bu.... persiapin buat akhirat bu...	
Kok baru ngomong skr, dan hak nya dia to hok ahok wong chino
Hahahahha Klo andrew lie ne macem orang yang meludahi diri sendiri.
Pak tua ini ada2 saja, memangnya siapa ditakuti, riziq saja dilaporkan, pdhal orangnya kan menakutkan.		
Jangan heran...nanti malem juga kalah lagi di kandang
berjuang cari duit dan kekuasaan .tar jd presiden pasti pake kuda
yang nyadap siapa bos ? Penting bsnget gak ? Kayaknya gak ada lah bos yang nyadsp  bos.	
AHOK sudah keterlaluan.... Merendahkan ulama... Astaghfirulloh		
tribunnews pedukung ahok.beritany slalu mndukung ahok....ternyata ahokers juga kaya metro tivu
Hahahaha yg ini ga kl yg itu iya sip lh
Kok fpi yg dibubarin? Ahok aja yg dipenjarakan,.kan slsai. !! Kok seolah2 fpi pemecah Nkri, ahok tu..klo g gara2 ahok..kan g ad demo besar2an
Pintar2 bodok juga ini orang.
Kalo ga bohong.. mau bukti apa?? Bukti enaknya?? Hahahahaha		
Klw ada orang beragama islam di jkt terus dia memilih ahok jadi gubenur berarti itu orang tidak ngerti.tidak belajar hukum agama yg di anut nya...dan orang2 tersebut golongan orang munafik..titik.KRN hukum agama di atas hukum negara....
Kok kyk orang utan
BTL ....SEMUA KEBENARAN AKAN BERBICARA ...DAN MARI KITA BERDOA SEMOGA SEMUA PERSOALAN2 YG SDG MELANDA NEGARA KITA INI CPT SELESAI ...AMIN		
Klau hak angket dbilang MAKAR oleh Kapolri: Bisa jadi Kapolrinya blum sampai pangkatnya Bisa jadi Kapolrinya blum mampu memimpin Bisa jadi Kapolrinya blum memenuhi syarat Bisa jadi Kapolrinya dipaksa mami jd Kapolri Klau Kapolri Indonesia ngak mungkin gitu lah Kecuali Kapolrinya bukan milik rakyat
Pendukung ahok ko sepi yah???
Alam ghaib memang ada, tapi untuk harta karun itu belum tentu adanya lebih baik jika masyarakat setempat mencari kerja yang pasti pasti aja deh. Misalnya kerja harian atau borongan yang suda pasti dibayar oke....!
Ya beda lah salahuddin dgn prabowo, klo prabowo kan salahbeneran....wkwkwk	
Kn tontonan gratis bro,bkn mau lht si ohok...imbox ja bkn kmpaye
Servei entut
Ngomong opo ?
Pemerintah sekarang sering bersikap aneh, terutama menyangkut Ahok
Kaum2 yg baper dikit2 tersunging,galau,brutal mau nya anarkis hadehhhhh HUKUM ada dimana ya?		
Fotonya editan   baget....
Capres gagal...wkwkwkwkwk	
Cuma tau fitnah macam kaya lu najiiiis
Se7 bingitttt		
Kita lihat sajalah hidayat..jgn menanam kebencian..biasa aja kali
B2......
Ahoker pada meraung........he he he he...	
Yang saya perkirakan terjadi,. .bisa diartikan dia tau yang akan terjadi, , dia tau  karena dia pelaku...	
Fitnah? Dengan adanya barang bukti masih d sebut fitnah? Lucu
tau rasa anda!
Hari senin siap2 ,polda jabar menunggu kedatangan anda
Gw mending Bom lo yg ga guna buat JAKARTA
Jika ahok pendukungnya yg bodoh2 itu mau perang pergi aja ke Iran, Coba aja kalian tantang ISIS. Orang2 goblok mana berani. Atau pulang aja ke kampung kalian.	
Saya turut prihatin,namun semua itu pasti ada hikmahnya dan jadikanlah untuk sarana introspeksi diri pak.	
Saya juga turut prihatin karena pepo galau harapan anak emas menipis jadi dki 1.	
Kamu islam apa non islam mil		
Aduh Ahok kok tak habis2nya bikin masalah,konstitusi yg dilanggar itu pasal beapa.Kita sdh sering mengingatkan jaga ucapan ,tapi kenapa tdk bisa kendal8kan diri smpi sekarang.
Nuntut terus der	
Semoga Allah membinasakan org2 yg mendholimi durriyyah Rosulullah	
orng yg bodoh ajja sebut bela islam dri mana orng persideng kita islam panlima gatot islam jga kapolri islam juga.jgn2 dia yg bialan rusuk dei dulu
Capek beneran ni bu risma.
Pul jangan asal tuduh ya....umat islam marah kiainya dilecehkan		
Apa yg mau di zolimin bro.ahoklah yg di zolimin ,di keroyok ramai2 dgn atas agama,ga slh bro?atau ketinggalan berita bro?mana aj loe bro selama ini?baru bangun bro?atau lg mabuk minuman oplosan?
tni bkan untuk memerangi rakyat...tapi perang antar negara yg setara punya senjata ...bukanya didik  untuk menindas....rakyatnya ...Hirarki tni...!!!		
Dah keliatan banget tikotok pro siapa
Yang penting bayaran nya gede  masalah ktp ga masalah
Kyk gak ada makanan laen aja.kasihan bgt
Duit jelas ditolak habib krn ada logo palu aritnya Kalo logo palu arit ada di PAHA FIRZA HUSEIN Mungkinkah ditolak? Ah maafkan sy Astaghfirullah		
😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃		
Beliau ahli dibidangnya.	
Betul ituu..		
Semua ajaran agam tu sm saja mengajarkan kebaikan  Semua manusia yg beragm mepunyai kedudukan yg sama di hadapan Allah Mmg or nasrani ngga boleh memimpin daerah Kalmi org nasrani dipimpin org muslim jg ngga mslh asal bs melaksanakan tugasnya dg baik
Astagfitalulah!!! Anda Tuhan?	
Wkkwkkwkkk
emang bapak lo bisa?
Oalah Gis... Gus... Kepinteren....
Super sekali pak Presiden...,
Johan, itu ibadah atau kampanye?
Bohong. Boni pengamat ngawur. Tunggu tgl 15 nanti si boni pasti sembunyi.
Pasti anda terlahir dr hasil perselingkuhan.
Cocoknya loe sanusi yg di bui..
Pantas di hukum yang berat		
Memang memilih berdasarkan agama dilarang?..itu demokrasi suka2 siapa yg mau pilih berdasar apa saja
Kenapa Luhit Binsar Panjaitan dibilang Ular Heran
Lo yg kelaut goblok lo salib saja ahok terus sembah	2
Lompat dulu di monas baru commentar lu
Bubarkan MUI dan FPI biang kerusuhan dan provokator		
Boy sebelum kw ngomonk sebaikny kw coba dulu itu BB klo enak bole kw nambah... Faham Ente?
Gak masalah, yg penting nikmaaaatttt??!!!☺☺		
Karena bangga nya sampai tidak memperhatikan keselamatan nya...
@Jhon Doe  @Marpaung Klo ternyata rekaman itu didapat dr intrlijen resmi negara maka terbukti pemerintah Intervensi Tinggal dibuktikan dr mana rekaman itu didapat..(klo memang ada)		
Ya allah ngak bisa ngak bikin keruh. Komentar  doakan yg terbaik bkn buat panas
GP Ansor jatim udah memaafkan kok , cek aja kalo gak percaya hehe
A- , jangan lilung, sampai lupa sama Allah.
Jangan di paksakan dong , sdh dikatakan nelayan biasa biasa saja  tdk ada yg tersinggung kok .
EMHA kepintaran mikir, nabi Muhammad  berpesan apa sama umat , makanya saling mendoakan sesama manusia karena Islam itu damai,  semua mahluk Allah .
Rak yat adlh majikan ...dan pemimpin adalah pelayan.gakk prlu mempermasalahkan prilaku pelayan yg penting kerja bagus.jujur dsb.majikan mayoritas adlh muslim.boleh dong mayoritas menggunakan minoritas biar berkontrubusi.begitu aja repot.hhhhh
Makanya, jadi lah Ormas yg bermanfaat bagi masyarakat, jangan jadi ormas yg suka memcari ribut, mulut asal ngomong
Zonk, kau meratapi duit yang kau keluarkan tidak sebanding dengan duit yang kau dapat. Oh....hancurnya hatiku tidak bisa korupsi lagi. Mudah2an yang terpilih bukan Ahok, yang penting bisa dapat duit berjamaah..ah..ah.
kalau kamu orang Islam harusnya mikir dan pelajaridulu agama dengan baik.... selagi sehat sebelum sakit dan selagi masih hidup sebelum datang KEMATIAN.
Ini babi mabuk..		
Besar omong ya....
Karena ulahmu
Ikutin beritanya yg bener bro Biat kaga salah  komentarnya Hati2 jgn terpancing  provakator berita
Yg bangun siapa ya....
Wduhhhh MUI kok gtu y   law ahlakny ahok tu gk baik hrusny d dkati d ttar d ajari d ddik biar ahlakny mnjadi baik kok mlah d msuhi kn ulama hrus ny mnjdi cntoh tauladn udh muhamadiyah mndem NU jg ikut mndem lah MUI jg ikut2 an mndem helllo kt mau ngikutin yg mn ni smuany dah pd melihra marah n dndam
Siapa pula yg mau adu domba...??!!  kalau anda dan geng fpi tidak berulah maka keadaan nggak akan seperti ini... Play victim loo...
Pandangan yang mencerahkan loe bilang provokator.... Pasti loe gak bisa buka mata lebar lebar....
salut dan hormat kepada Ulama-Ulama bijaksana yang selalu berperan demi kedamaian negara dan persatuan bangsa. Nasihat Gus Sholah dapat menjadi panutan. terima kasih Gus.	
AKSI "DAMAI"...YANG  BERMUATAN POLITIK DAN SARA,RIYA.....maap saya tidak simpati.	
Orang atas2...orang gede2..orang yg mengaku berpendidikan tinggi..jabatan tinggi pada berantem oe...rakyat kecil tetep ae...soro...	
Daripada pro fpi...	
Survay abal - abal ra percoyo aq		
Yg nyuap nya bebas keluyuran ,wkwkwk
Ahok...menyuarakan kebenaran....matipun dijalani.gbu
Hahaha, iya, tp jwban ane lbh menekankan ke arah PERKATAAN, dan bukan PERBUATAN.
Kaum muslimin harus cari cara utk mengalahkan syaitan laknatilah.		
Fitri. Oh ya..klo begitu tulisan hrs dibantah dgn tulisan..tidak perlu berpanas2 ria..bikin sumpek..aplg teriak2 sambil semprot ludah..hasilnya cuma kentut.! Terserah anda semua sich..he..he.
Nomer 1,2 dn 5 masa kecil aku banget	
Kenyang Fitna dan juga kenyang munafik		
Kemarin di sidang ahok bukan penghinaan kpd ulama, cuma saksi yg sudah berusia lanjut dicecar pertanyaan,shg berkesan memojokkan,..pdhal dlm persidangan hal itu biasa" saja.	
Emangx ngak ada cara lain selain dipukul, di Mesjid lagi, emangnya mau jadi umat bar-bar..
Berita semptul	
Dia kan orang sakti kebal hukum tapi takebal godaan firza
sinaga kemana ych??	
Yg penting kesederhanaan itu jgn dibuat2 mirip si itu... xixixi
Akar kulangkaling
Habis goyang ahok lalu goyang siapa lagi....?
Duit berbicara...		
Ah ...semuanya jg sll bikin gaduh...ingin selalu pd menang sendri...kasihan pemerintahn pa de jokowi...
Wong cilik sudah pintar mana wong licik mana yg nggak....
Ngga apa2 saya pilih non-muslim.....yang penting ngga korupsi....dan sudah terbukti....bukan janji dan bermimpi....
Hanya allah yg tau bos..." kita smua cuma manusia..." hidup ini gak kekal..."
Rai gedhek ndas tank,,, ra due isin,,,,
DI PERSIDANGAN PENGACARA BERHAK BERTANYAK SESUAI HIKUM ACARA..KLW BERTENTANGAN ADA HAKIM YG MEMIMPIN DAN DIA BERHAK UNTUK MENGHENTIKANYA...KOK KALIAN YG SEWOT...ANEH2...		
Zaman AHOK jujur pembangunan bener korupsi STOP jelas lha zaman yang Lain berdampingan bangun korupsi. Ngomong kom gak jelas	
Betul tovan..
Dimana naruh telinga mas agus. G tau apa pura2 . Apa ketiduran.? Wong  jelas2 kampanye kok g ada unsur politik. Lucu... lucu
Kok jafi sby yg kampanye...
Benar hrs klarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
Mereke2 yg kmrn2  panas krn slh paham ga nyadar kalo diperalat dan dikompori...
Ahok nyari2 perkara brbagai mcm alasan bwt nunda2 pidananya, congkaknya d atas normal manusia ini		
Ollo
Artis cari panggung popularitas agar tak memudar ...wkwkwk
Baca yg jelas bro......katanya demo tidak ada dana....terus duit 3 m gmn.....dan biaya utk daerah yg demo .....dapat drmn....loe baru turun gunung....
Tinggal nunggu 1 hari lg pemilihan ko ribut....klo g suka jgn pilih gtu ja ko repot
Hadech		
TIDAK ADA JALAN LAIN...PINTU  TELAH TERTUTUP...SATU SATU NYA DEMOLAH YG DAPAT MENEGAKKAN KEADILAN DAN BELA AGAMA ISLAM..MUDAH2AN JIHAD INI DIRIDHOI ALLAH SWT.....
Kasih iming iming 1 milyar kata pak lurahnya 10% aja udh lumayan wkwkwk. Kayak gitu menjadikan mental korupsi.
pasrah kasn aja pada hukum.... bukan dengan cara demo
rombes sakit hati........ macet semua.......  bukan jalanan..... prooooooyyekkkkkkkk
mulai lg dah nih....
Berkoar koar berani tapi pas dipanggil ciut...hehehehe
Knapa ga d mesjid mesjid boss.atau d lapangan bola biar ga ganggu aktifitas sbagian wrga..
Yaitu paslon no. 2
Jakarta punya loe emangnya tong...	
Lo yg mamfuss ja
Gara gara fitsa sampai firza 1 dan 3 gue gak percaya lo jujur
Baca berita dulu biar pinter, , wkwkwkwkw	
Bravo BADJA, ayo coblos No.2
Bocor bocor.......
Siapa juga yg akan pilih kamu jdi president malu dong dasar muka tembok  ini aja kmu jadi gubernur hanya karna kebetulan aja gk malu idiihhh sok sok mau nyapresss  kacian deluuuu
Ini lagii yang taunya cuman ngomporin aja. Kasih solusi utk keutuhan nkri bro bukannya memecah belah.
Weleh
Pikir yang bijak
Dunia ini sudah penuh dengan kemunafikan...
Memang capek sungguh.
Lho knp ksh judul malin kundang d dunia nyata pada hal ank itu tdk durhaka?? Babe ngawur aja
Cie cieeee.... pake jurus lama nih Jurus orang teraniaya...  Basiiii boss....	
Kenyataan nya makar ga?	
Semoga dilaknat Allah
saya ikut prihatin pak sby		
Kayaknya beye siap2 modalin demo lg kalau Agus KO......siap2 polri.....Makar
Hati2 asing menunggu pecah belah Indonesia		
Hahahahahaha.........		
Gw salah satu nya lho diantara yg jutaan itu.. Salam 2 jari salam 1 putaran salam 2 periode...
Semua ofang koq jadi okut js komentator ya.....
Kelihatannya..tidak jujur..		
BERITANYA BAGUS DI UC. ADA GAMBARNYA & LEBIH JELAS. GAK CUMA TULISAN DOANG.
Pengamat asal ngomong...tdk ilmiah..justru kl prabowo dukung ahok akan kehilangan simpati rakyat. Jangan mau pak prabowo, bapak lebih hebat , dignity is very important
Ini bukan anti gravitasi ..... justru gravitasilah yg  dipake buat ngimbanginnya
Risikkkkk,,,,selumbar di mata org lain lo liat,,tp balok di mata lo sndiri lo gk liat,,,,,,aneh lo risik,,,,,, Sok sprti malaikat,,,,l menutupi kebobrokannya dgn menggerakan massa
Di pecah belah atau nga iru adlh trgntg pd mnusiay msing msg,,  kl umr islmnya kuat nga mgkin lh ahok mampu memecah belah umat islam.. Pengamat begok loo	
Salahkan kepada masyarakar yang melaporkan,  jangan salahkan pemerintah,		
Lapor melapor......Makanya jangan kebanyakan cuiit..... Kaya kontes burung ciblek. Besok tgl 15 ya ? Kontes tusuk menusuk dibilik suara kan gak ada yang tau...Jgn berisik deh.	
Kalau di Masjid, biasa yg melakukannya, paling 2 PKI lah itu.
Sepertinya tdk hanya chat di medsos saja,..tp sudah kopi darat juga..sruput dulu...
Harap maklum aja udah tua Gus Soleh ini
Luar biasa
Hmmm sudah kuduga
Mbulet,kayak benang		
Rakus... 😁😀😀	
Loe yg brengseng juga yg mengajarkanmu		
HIDUP  BPK  PANGLIMA  KAMI  DUKUNG  BPK  ...BRAVOOOOO
Aneh hukum sekarang. Kok suka sama suka jadi di pengadilan		
Lanciau n pagel ni orang !!!!	
Semua calon & pendukungnya jg pasti yakin menang...
Joosss gandoss smua...
Yg drmh nya ketemu kaset BF tu rmh siapa ya alasan ap ya... Dl alasan sita Dr Kalijodo buat jd barang bukti.... Skrg ud kthuan pornografi alasan fitnah... Tu siapa ya.....		
mbah Yeny sy kasih saran,Ma Aruf Amin hrs tarik kesaksian nya dan sy Rasa Ahok tak nuntut Ma Aruf Amin,ya mbah Yeny uda tau perbuatan Nya Ma Aruf Amin, pasti Malu jika dibongkar		
Ahok= keturunan fir aun, silakan pilih no2 kehancuran menunggu..
Biasa lah kl org baik lg ngetop begitu ,ada sedkt trpaan angin topan, biar  makin top !! 1 Jangan  2) Salah  3) Pilih !!		
Tangkap tuh jok-jk, panglima, kapolri dan sebagian besar menteri mereka semua ikut sholat di monas
Kasihan pak ahok
Lius seneng kalo2 ada yg wwncara lumayan... numpang tenar krn smber rejekix yg ilegak ud digibas sm ahok	
DAH KIRIM AJA KE PENJARA, RIBET AMAT SIHH		
Lucu ya dah ketahuan boong masih aja di bela mati matian biarpun dah tau salah masih jg mempertahankan pendiriannya		
MENTRI BINGUNG .. KASIHAN NEGERI INI .. TRUS KERJANYA  APA
Memang klau gubernurnya selain kamu aku menangis..tidak tuh.malah kalau ahok aku sangat bahagia
karna lu tidak cerdas..hehehe simple kan
Coba coba aja u laporin hok, u yg habis...perang di mulai, siap2 bangsa u kocar kacir.....		
Jaman nabi sama jaman sekarang sudah beda bung hahaha..  Skrg itu microsoft wkwkwk
MantaaP Ganyang PKI		
wajarlah , itu nama nya wartawan nekad , karna sering bikin berita bohong dan menyudutkan islam, klo gak bikin salah , gak mgkin di pukul , buktinya reporter TV lain gak kenpa2, ada asap karna ada api
Setuju ahok dibui.silegging jongos ahok
Huss gerris Prinsip Singa Babe Lo asik gw asoii Lo berisik gw banteii Itu MoTO gw Berani lo bully Habib Prass😈😈	
Cerdas juga enteee
Hai cantik apakhabar tetap semangat ya...
Obtigado...bisa"aja bela junjunganmu...apa katamulah..tp jgn ikut kelakuaannya yaaa..😀kwkwkw	
KALAU BEGINI CARA NJA YENNY WAHID PLIN PLAN .		
Koropsi dari jaman suharto samapi jokowi gk bakalan bisa di berantas koropsi di negri ini karna pejambatnya .pada suka banget makan uang rakyata uang haram ..
bukan sby penyebabnya yg menyebabkan suara agus turun...karena smua fokus menyudutkan ahok jadi disini terlihat masyarakat dki dapat menilai dimana org yg di sudutkan itulah yg dipilih karena masyarakat dki yakin ahok yg disudutkan terus itu tidak bersalah
Anda jgn memfitnah org seperti itu...kecuali anda punya bukti.
Biarkan saja DEMOKRAT pernah KALAH voting di senayan saat DPR menggunakan hak aaat pemerintahan SBY
Ente jangan jadi PROVOKATOR.....mendingan juga check aja....Orang BETAWI dah pada pinter...
Betul bgt. Secara legal gak bisa. KECUALI ada oknum nakal yg pake blanko aspal cetak. Caranya tangkap gampak kok. Tinggal verifikasi nomor e-ktp aja. Ketauan deh.	
Masa' sih...??? Gak kebalik pak....	
Todong menodong dalam lingkaran....komedi...badut...badut.... Jerat menjerat dalam lingkaran ...komedi badut...badut.... Tuduh menuduh ...menuduh ...dalam lingkaran....komedi...badut...badut... Emaang badut semua isinya...nggak ada yang serius.....ya nggak cak Leo...cak Leo  Kristi........Merdeka!		
Gendrang perang dimulai ?
Ahok yyeeeeeeeeeesss !!!!!!!	
Mending coblos Ahok, udah jelas ngurangi dosa2 gak ngasih suap ke aparat pemda....  sdh terbukti,  daripada gubernur yg dulu dan DPRD tampilan agamis tapi masih makan duit haram....	
Benarr kita perlu bukti, tunjukkan data. Kalau begini bikin resah, nanti biar hukum yg process
Kapten, oooh amerika dan eropa banyak ya..?? Itu negara yg mayoritas masyarakatnya memeluk ajaran kasih itu kan..?? Heheee..		
Kalo ahokersmah dah biasa ngomong kotor dan memfitnah orang lain		
Bnr ini ngk ptas mrka itu jd pilot n prmugri
Jangan lebay.. nanti kayak SBY
Pelit..mi mix gak diluncurin di indo
Ya AHOK jd gubernur lg dipastikan masanya sangat singkat cm sampai tgl 15 feb 2017. Yg meneruskan no 1 atau no 3
Prapradilan??? Bagus tuh...tumben lurus....biasa nya ngerahin masaa buat demo..		
Bhinneka tunggal ika ndasmu jik. Jijik aku lihat modelanmu memutar balikan fakta
Andai saja...... Andai saja....... Andai saja........
Yg membuktikan benar tdknya kesaksian bkn sy tp pengadilan. Lantas kl hakim memutuskan lain anda salahkan hakim melecehkan wkwkwkwk ngawurr loe		
Gak kebalik pak... yg bersabar harusnya bapak...
Berita kurang begitu lengkap dan sebagian ga bisa di updet		
Jadi ga simpatik sama yang satu ini...
Selain 2 jari lebih ok,,, emooh 2 jari,,,	
Tidak harus menguras energy"  Yang Jelas…Rakyat Indonesia paling Benci koq, mendengar kata Munafik dan Bodoh...  SOoo.....????  Hehe….…Keep calm All@ ....Hahahaaaaa
Pake ms word.. Emang sdh ada?
Mungkin menurut agus yg pantaa dipilih mnjd pemimpin, yaitu pemimpin yg kata2nya lembut tp diam2 korupsi😂😂
Replika...	
Si rizieq ini yg bikin ulama terpecah belah
Iman kuat imron....ga kuat broooooo....hhhh
Ah.. kurang kaya gedebong pisang
Sudah terbukti ahok bnyk yg demo itu TANDA rakyat tolak ahok mentah2.muak sm ahok. Ahoknya aja gak tau malu😃😃	
Kalo jakarta mau jadi kota pujangga maka pilihlah anies. Kalo jkt mau jadi kota apung maka pilihlah agus. Kalo jkt mau jadi kota maju dan moderen maka pilihlah AHOK-DJAROT...
Apa kabar program2mu yg banyak mangkrak, karena dihisap kolonimu???
LEBARAN KUDA		
Dirubah aj UUx biar g diblang melanggar hukum
Ihsan lo bicara sok agamais eeee tapi lo tuh sebenarx anak dari lonte jalanan yng sering magkal di rel kerera api
kenapa harus diusut pak? pak sby kok kayaknya ketar ketir, wkwk
Gontok gontokan akhirnya.  Berani tarung ala ufc?
Masih kalah pak Jokowi sama bapak prihatin....bapak prihatin lebih mantap kalo buat album....pak Jokowi mana bisa hahhahah	
Huahahaaaaaaa...!!!!kubu ahok jantungan klu baca ektabilitasnya turun..
Tadi alesannya gara" kecipratan air pda saat naik mtr,.....  ini beda lgi ceritanya...... kok bsa begitu, gha sesuai TKP
Mending ke kampus dulu mas..	
Kalau yang seperti ini apa yah namanya semacam teroris atau bukan? Biadab ....
Biang ricuhhhhhhhj
Mantab bung anies......maju terus....jadilah pemimpin yg santun dan amanah......amien
Lempar batu sembunyi tangan
@akeemm... ga dikasih kartu kuning aja bro, udah pelanggaran tuh... apa karna lu punya toleransi ya? hehe
Kalau anda mungkin BKN yg beragama Islam silahkan ikuti konsitusi.
Jujur, sebagai seorang muslim sy bingung..kata ketua MUI masyarakat pulau pramuka marah kpd Ahok yg di duga menistakan agama tp kok masyarakat pulau pramuka gak membuat laporan bahkan kunjungan terakhir  Ahok dlm rangka kampanye di sangat diterima dgn antusias oleh masyarakat pulau pramuka		
Kyai mata duitan dan pro ame parpol ngapain di sanjung cuifffff	
Tu bini gelap lo tu si firzah di tahan lo diem
MAKANYA DARI DULU AKU SUDAH MENILE  AHOK DI LINDUNGI JOKOWI . KOKOWI GAK MUNGKEN BRANI MEMBANTAH PRINTAH MBOK RONDO  TUWEEEK IKU  IKU WES SAK PAKEEET
Ckckcckckckck......trs Gue harus bilang Wow gitu ke MUI......parah amat  Sdhlah Bapak Tua....Bobo Manis Ibadah yg baik...buat bekal di Akhirat		
Provokator cuma cari muka...
KADER PDIP SUDAH TERUJI SEMUA
lebay lu pada w aja biyasa aja ga kaya pada lu semuah
dylan kasian bgt luh udh di cekokin aer kobokan bekascuci tangan ahok  😷 😷
Kalau menyangkut ahok, semua serba cepat dan kilat.
Nggak nyangka skali nya kayak gitu kisahnya..smoga pak antasari di beri keadilan..	
Pasti penyelidikanny bakal mandek karena melibatkan golongan yg lg berkuasa sekarang. No hope dah sama polri..
pilihan yg sangat tepat...
Nyamuk*  Eh salah  Nyimak*  Sambil mimik hot chocolate  Lumayan ujan2
KAYAKNYA ENGGAK DEH... MIMPIM RUMAH TANGGA AJA GAK BISA GIMANA MAU MIMPIN DAERAH BETUL NGGAK KAWAN2.... ADUH MAAF YAAAA NGOMONG GINI TAPI EMG FAKTA KOK SEMOGA MASYARAKAT BEKASI LEBIH SELEKTIF YAAAAA...AAMIIN....
Namanya juga KTP Palsu  mas...
Atur yang baik, aman
Pencitraan murahan sdh gak punya urat malu mungkin jg kemaluam ahok jorok
Habib palsu nih kayaknya ..
Makanya pilih no.3 mengatasi masalah tanpa masalah ok oc	
Sby maruff sdh sangat tdk pantas....dng adanya konspirasi politiknya
M imam orang miskin g blh comen lo yeee
haiiii jangan d hina tu bosya ahok tar pendukungya marah  ˘ ºˇ ώκώЌώκ ˚•☺•˚ώκώЌώk	
Yetty lain sampean yg sombong...
Kemaren kog bpk ketemu Ulama  ( Ma'Arif) apakah itu bagian tupoksi bpk.  .  ? Atau disuruh yg mulia Ahok...?
Om wowo lagi ling lung......		
Sekte firza huts		
Sama juga seperti mantan yg tidak bisa jaga ucapan dan cenderung provokatif dlm berkomentar., jgn baper ah ah ah ah
Hehehe...jgn pake bahasa asing bro, ntar org yg di komen gk ngerti...wkwkwk.
Kenak azab allah lho kan.... Rasakno.. Skalian garap Pasangan ny pak polisi.....	
Luar biasa hoax bisa hidup dn semakin hari semakin menonjok.Ayo pk Tito tangkapi itu sipembuat hoax biar Bangsa ini tdk bingung db resah seperti sekarang.Nangkap teroris iso ,masak nangkap pelaku hoax tdk bisa .Ayo pk Polisi bisa......
AHOk SeKOLAH DIMANA SIH.GAK DIAJARIN AKHLAK YAH SM SOPAN SANTUN SEPERTINYA👎👎		
Klo yg namanya nggk jelas pasti dukung ahok	
Haahaha....betapa menderitanya..hp pum ga ada..hari gini???
Ahok juga dikit2 lapor, semua yg berseberangan dgn ahok dikit2 lapor.  Kalo ahok yg lapor para pendukungnya mendukung habis2an & mencela org yg akan dilaporkan. Tapi kalo paslon lain yg lapor,  para ahoker ngomong dikit2 lapor, cengeng, kayak anak2 dsb.
Keliatannya Pengamat Hanta yuda kg kaya dulu nih....skrng kayanya udah pro dgn Anis Sandy....????
Lae brp sekarang harga salak sidempuan sekilo
Maksud koment sampean apa?????????????????????? Gidion  Ferri.	
Semua yang terjadi sudah didalam skenario ALLOH SWT,  Yang Maha Pengatur.
S 7777
Amin nangis ulama??? Ulama itu menyejukan bukan provokasi, tolong bilanh si tua bangka itu donk,,,,kpn jln kaki jogja -jkrta,,, tlong info,,
Yang kemaren makan besi nangis2 minta ampun sama om Darmin .......		
Manuaia sekarang bung.....bukan dulu ...?????kirain km yg paling bener????
Semua mungkin, maju terus bung		
Kebalik,yang banyak musuhnya yang jahat,,,pasti itu...
Lius udah liuer (puyeng)
Ntar usus gw bubarin ali syiah lu ya		
Pengamat yg nggak bisa jadi pengamat.	
Emang kalo kyai nu bohong boleh yaaaaa  ahok  itu cuma mau mencari kebenaran,
MEMANG SUSAH MELAWAN ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Sy ksih sran buat prmp klo klian tidak kpingn di ganggu tutp aurat klian pkai pakean yg syar'i bkan di pertontonkn di dpan umum tp gliran di lcehkan yg di slh kan lki2, ibrat klian truh dging di dpan mlut srigala lpar ktika dging itu di mkan siapa slah?
Tess satu tiga satu tiga t3ss
Tangkap ahok ... pasti tenang
Ini informasi abal2 dn mengadu domba tdk ada gunanya.Sadarlah.
Sy lebih kasihan lihat kamu kalau Ahok uda pernah jd bupati, gubernur nah kamu paling2 buruh pabrik tp kl baca commentmu km pengangguran yg butuh belas kasihan org banyak.
Mimpi disiang hari bolong	
Geli gue....Apa apa  curhat di Twitter....Lama lama jadi eneg ..
Nggak ada konflik!!!! Pengamat kok goblok
Karbetan....????
ojo dumeh, ojo sok suci lan adi gang ,adi gung adi guno
Rafli itu yg suka duluan dgn ayu... tau sendirilah laki2 klu istri gemuk pasti lihat mantan	
Jgn hina ulama entar kamu di keroyok loh
Jangan banyak bersumpah pak hambalang sudah mangkrak apa lagi yg kau pertaruhkan pada negeri ini
Guru kencing berdiri murid kencing semaunya
Jokowi ok . Lanjutkan.
Go international pariwisata NTB... Jaga ke amanan
@Achmad... Ahok dan pengacara ⁿᵞ�  dpt info dari Liputan6.com dan Tempo. Cumen SBY kira disadap. Secara tak langsung SBY membuka kebohongan KH MA diPengadilan itu 😂
Dari debat pertama smpe akhir ... no 1 dan 3 cenderung memgulas yg dilakukan no 2 ... obyeknya memang disana jadi lupa mau berbuat apa
Tobing silahkan urus agamamu jgn urus agama kami. Tuhan kami tidak beranak		
Halal kl duit keamanan maksiat mah
Yg bikin runyam ya pakar2 kaya gini...
Mangkane mangan pizza hut...ojok fitza hats...biar bener ngomonge.	
prihatin...
kmi menghormati beliau..tp beliau selalu ngeluh terus
Tebang pilih...jelas2 nrima duit korupsi koq.msh cari bukti lg...
Gk sia2 pencitraan pak susno slm ini sbg petani, sm persis dgn pak jkw dl, bersakit2 dl bersenang kemudian
Fpi stop gunakan nama ormas islam
Msh kecil kok sdh belajar Bohong,bagi selebaran kok teriak teriak di dpn rumah SBY itu nama nya Demo Tong..
masih mimpi...km mau jg dilaknak...???sadarlah
Walaupun tak muslim. Kami berhak memilih pemimpin yg bersih dan benar2 bekerja. Bukan sprti amad dani
intinya kalo salah ya legowo lah.. masa orang slaah dibenerin..		
Semoga Ahok kalah. Kita saudara seiman sepakat tidak akan pilih no. 2
Jaga mulutmu...!!!		
sy sedih indonesia pny orang2 pinter mengatasnamakan rakyat dan negara,.pdhl sebnrnya untuk memperkaya keluarga besarnya,..rakyat bodoh kayak kita itu sekrg sdh bisa melihat hasil drpd  cuitan,..DKI prl dipimpin oleh orang yg galak dan arogan berhati salju bkan oleh orang yg santun tp menyesatkan..
Ksian p.sby lengser,,,,  buka jas jadi kliatan tu belangnya hehehehe.......		
Ikrar bukan pengamat...dia partisan calon dubes yg ditugaskan jadi corong politik...
Komentar @Bagus Oki tuh setuju!!! Haha
Sengaja disesatkan, penguasa kayak gitu gak bakal lama jatuhnya
Kan mmg yg gak suka ahok membuat figur itu menjadi sedemikian rupa,  seolah2 ahok biang onar. Pdhl byk tuh biang onar yg tdk menjadi viral. Ahok sengaja di jadikan viral,  supaya tdk terpilih. Itu inti nya.	
Dicoba aja oleh dian krisdianto sy sangat mendukung
Lebaran Kuda
Jadi RT dulu lah
Sayyya dukung indra syafri		
Bapaknya aj dah ngga tahu sopan sama orang tua..gimana anaknya ahoooker
hati2 pak Luhut, saat ini provokator sgt banyak, macam2 tingkah laku yg ingin membuat negara ini carut marut.
karena nasi bukan makanan pokok disana
apa kl salah ttp hrs dibela bro.ngak ada yg kebal hukum		
Kenapa orang tertarik sama fpi, krn mau meniru riziq sama firza kan aman2 saja	
Takut kali
Nanti giliranmu sir
Presiden berikutnya harus kayak donald trump.
Sampean ngomong opo le, le...sok ngerti ,sok paham...
Acting....
Pites semua aja yg anarkis
Allah akan buktikan kebenaran nya		
Mau! Pernjarakan bibib beriziq!!		
Walahhhhhh...yg digubah lagunya lagu sakit....pasti hasil pilkadanya jg sakitttt....kok milih lagu yg sakit sakit.....
Mantab,,,di tunggu 3 gpnya monggo dilanjutttttt,,,
Sotoy,, so tau,,,,ada masa masanya, jikalau di butuhkan,beliau memimpin perang badar,, perang uhud,,,ta sedikit jadi korban,,sebuah perjuangan harus ada pengorbanan...		
Hahaha...
Mentang2 ga didemo ya??? Jd ada kesepalatan belain hahaha		
Ujung2nya baru ketahuan kalo demo ahok hanya karna politik pilkada sampai2 agama dijadikan politik		
RAKYAT NKRI DARI SABANG DAMPAI MERAUKEM..!		
Hahaha..asyii ada mau tunjukan premannya hahaha
Hp Samsung sm Hp Siomay mana lebih bagus.?
Bhin  Itu emng strategimu ya  Klu dtg riyono and prass itu kesempatanmu kabur ya  Hmmm
Jojon  Maksud lo apa2an ...kmen : jgn kasar sm bunga ?? Klw kasar, siapa aja sy kasarin lagi ..gitu aja kog repot Sy sih gmpang aja, org kasar sy lebih kasar Org baik sy bisa lebih baik ...
Sering....
Anies Sandi kan anak mami...jls lemah.. Kalau mas Wowo ane percaya biasa mencaci maki & gamparin orang.....	
Lu aja gak jelas.......hahahaha		
mantaappppp 😂😂😂	
Ini baru komitmen ga akan goyah akan pilihannya tetap nomor 2
Yang ngaku nama Rudy startx orangnya plin-plan
Mantap pak Antasari laporkan...
keliatan so pintar lgi gk bisa menghargai orang		
Rizieq lg cari cara spy bs jwb pertanyaan polisi. Mmg dia itu manusia tdk patuh pd hukum yg ada di Indonesia
Bgmna dg mulutmu apa sdh brsih dr hibah???		
@Cakra, lbh tepatnya, untungnya buat Persatuan dan kesatuan NKRI, bkn perpribadi sj.
Lagu lama u...klo g suka jgn dipilihlah,kasian amat loe
Malaikat aja ga ada yg kasar ko, lah ini gmn mau dianut kelakuanya ?
ALLAH maha adil
ya allah tiada kata2 yg pantas bagi para penghina ulama .habaib ini.ya allah.selain engkau yg dpt membungkamnya .semoga ENGKAU mengazab org 2 yg telah menghina para ulama dn habaib.	
lihat aja kucing dapur berlaga baik, klo ada  kesempatan tuk curi makann pasti akan dilahap. hhahaaa,,, apalagi yg gurih" nyoii bohay,,,,  syrik juga gpp klo yg bgni, klo nge bela yg gurih" nyoiii. dia solo karir,,,, wkwkwkwkwkwkw	
Aaan yg lo mau basmi.....???
Coba aja disita hp nya si Fatsa hats ini...pasti isinya sa kayak bosnya...byk video porno nya
Tanyakan ke ahok dan pengacaranya...mereke punya rekaman lengkap pembicaraan sby dan kyai ma'ruf amin  dari mana asalnya.....jangan melindungi orang seperti itu.....tugasmu adalah memcari asalnya drmana ahok dapat rekaman bukan ngomong tidak ada penyadapan....
Kami semua di sini dukung no 1,cuma rakyat yg bodoh yg milih yg no 2
Surveynya di glodok....
asal ada uang semua pasti bisa...
Lanjutkan		
Wkkwkwkw KALAU TUHAN BERKEHENDAK EMANG BISA APA KALIAN PARA MUNAFIQ SEKALIPUN ULAMA KEK ))) APALAGI BERSAKSI DUSTA )))HAAHAHHA
Lporkan ahok		
Sindo news, okezone n smua media si perindo harytanosudibyo isinya gni2 aja pasti, dah ga heran,,, Media provokatif,,
Fakta : SBY sdh mengakuinya
Orang yg pintar ngomong, apalagi dibayar, bs aja membalikkan fakta, A jd B/ B jd A dst		
Ahoker sewot..!!! Mau d suruh ahok jilatin liang ta i babi...		
Saya pilih shy silvi paksby saya idola kamu
Selamat menunaikan ibadah umroh Mbak Anissa dan Mas Agus. Semoga menjadi mabrur. Serahkan semua kepada Allah. Mudah2an Mas Agus yg pimpim Jakarta.
Ahok ibarat ikan di akuarium, dilihat, diperhatikan terus siapa tahu salah bicara! Benar kan, pdhl dia tdk salah. Apa ada di konstitusi yg menyuruh pilih pmmpin sesuai agamamu msg2, sesuai sukumu msg dll. Yg ada hx di Al Maida! Ahok tdk mungkin keliru kedua kali!!!
Bib Prass Gini kan katanya Habib udah gak pegang HP sejak 411 (4 nov) La chat itu kan agustus 2016 Berarti Habib masih pegang HP kan saat kejadian Ah husnudzan saja... Tapi ko ya penasaran..	
Yah si poltak kutuloncat
Smga tetap di pertahankan sampai hri H nanti tgl 15 februari.
Seluruh indonesia aja pak dilaporin, biar uangnya abis
Riziek.... Go a head !!!
Emg gak boleh
Trims... Saran nya bkln q coba		
Kalau memohon pada pakJokowe ya sudah masalah reda tapi lebaran kudanya gak jadi
Belum akan di beberkan atau mau dibuat dulu pa, rekamannya..		
coblos no 1 atau coblos no 3. carilah pemimpin gubernur muslim
tidak pak yai gue gak milih musuh umat islam
Di maki2 aja ga berubah.apalagi santun terseret lah kita ikut2 koropsi	
bukan nya bela firza bib hehehe.......
Sudahlah....kan pimpinan pkb yg dukung ahok....		
Prihatin, inilah negeri dongeng owi. Makin yakin aja aku. Yg nentang penguasa akan dilibas habis... penguasa memakai hukum rimba.
Tuntut aja.....kalau perlu bikin Gubernur tandingan spt dulu...
Enaknya jd pameran cowok2	
Legaaaaaa rasa nya.dipenjara seumur hidup aja tch org
Siapa yg makaaar
Pdi,hanura, nasdem,golkar,pasti mereka menolak,kan ahok jagoan mereka,hadeeeh negri apasih sebenarnya ini...
Hemmm... ketauan nich ulah ahoker
Pulangkan aja ke negara asal.	
Wah.. Jangankan Anshor dan banser, rakyat nu biasa aja siap turun. Blm santri2nya. PKI kalo brani2 dah muncul, ta sergap. Ini Indonesia bung!		
hancurkan fpi		
Gak suka sama fpi kenapa selalu dibenturkan dengan umat islam? Banyak koq umat islam ga suka fpi.. seakan2 fpi adalah representasi umat islam.. konyol sekali..
suara buat agus  menurun????  bagus dech!!! emang blm pantes!!! .....
Namanya jg khilaf ..... udahlah bib, mending mundur aja demi kebaikan umat .....
Huahahaaaha...hhahahaahaa..wkwkwkwk
Keluarkan aja ahok nya ngapain ikut acara nya org NU..dia bukan org islam..	
Km siap d dpan asal ad nasi BUNGKUS dn amplop	
mudah2an kebenaran segera terungkap		
Kaya org stress aja nih selalu aja buat ribut katanya org pinter dan berpendidikan macam apa pula ....
Org cerdas pilih 1 ato 3
Siap2 jd 'murid' Agus ya? Tp tunggu hasil pilkada ya?
Wajar artis namanya juga.	
Preet...Kentut aah...hhh
Berani asal lu yg ongkoson.semua.
1.di buka 2.di coret  3.di coblos	
Hihihihi...budiman ada yg nggak terima tuh junjungannya mesum
Ormas tionghoa yang mana tuh..?paling2 cuma singkek lieus tuh biangnya yang mengatas namakan perkumpulan tionghoa...!	
Sombong kau nak.anda sudh lupa anda dari mna..
Itu lbih bgus biar ahok mingirrrt.kwk kwk kwk
Gue ndak respek sama kakek ini..... Pengamat partisan
Udah jelas ada buktinya.......cape dech
Prihatin paakk
Agustina, dikira paslon 2 bersih,,,,,,?,tunggu saja kalau payungnya sobek, baru kehujanan dan kepanasan
Itu kan cara menjegal ahok...klo Acta ja g netral....???ini murni politiiiiiik
Gk seru y serial gopi pemeran utama ny d ganti kn aq suka bangat liat giaa manek		
Kalo saya jadi pengacaranya, saya berdiri dekatin saksinya, saya tampar bolak balik.. Udah bikin lama 3 kali gak dateng, kesaksiannya ngawur..		
Kalau tidur terlalu lama Jangan terlalu banyak minum copy Kami tidak menghina ulama Hanya tidak suka dgn FPI..		
ketahuan kan semuanya skrng siapa dibalik semua ini..		
Murid binal guru nakal klop	
Gue 2 ✌️ ... Warga Jakarta Barat ✌️....
Salam dua ✌ Jari!
Kelompok manusia munafik semua
Ahh dia mulai lapar...
Gimana mau diusut,, ada org bilang kalo baju itu lagi trend katanya, ada juga yang bilang ke TNi... jgnlah overacting merazia atribut2 tersbut,....jadi rakyat semakin resah,,,,,  dan ga respeck lagi....
Tante,tuh yg maling suka ngambil perjaka anak2 mudawkwkw,dasar ahokers sama aja kelakuannya sama dajjla ahok		
Nanti jokowi pensiun jg di kerjain
Berani nggak yah Polisi mengusut bukti sadapan Ahok dan tim kuasa hukumnya? Kita nantikan saja pemirsa
Buat, tolong bukti kan kalau dihadapan hukum semua sama.
SEMUA ORG DIMATA HUKUM SAMA,JIKA MERASA TDK ENAK KRN DIA ATASAN SAYA,MERASA TDK HORMAT KRN DIA PANUTAN SAYA BGMN KEBENARAN BISA DIGALI DAN DICARI. TERBUKTI PAK MA'ARUF TELAH BERBOHONG DLM PERSIDANGAN
Hanya ahok yg berani suarakan kebenaran...jujur transparan
Betul....sangat betul sekali pak Prabowo..itulah yg dibilang pak Prabowo.; ada calon yg mau main licik..ya AHY..sama dgn SBY....licik...dulu pilpres 2004 pak Prabowo msh ingat..kelicikannya SBY..mamanipulasi IT KPU..	
Mau pidato mau curhat monggo silakan,asal jgn lempar batu sembunyi tangan,,
Amiin AJA lahh ...  SEMOGA PK AHOK YG MENANG  AMIIN YRA
Welcome to Paradise Island...loser !!
Ga jelas beritanya apa yg jadi curhatannya....
Ha..ha..ha metro tv	
Dilihat dari logika bisa juga! Sebelum ahok diambil jokowi mending cepat disabot gerindra hehe!
Penakut banget, lebay. Baru bbrp ratus org yg demo aj koar2 kayak gt. Ahok di demo ribuan org berkali2 aj tetap tegar, berani n gak memelas. Mantan presiden rasa mantan pacar.	
Ga Lucu
Katanya agus: dari pada bikin stadion lebih baik duitnya di bagi2kan ke tiap rw 1 milyar...jack mania salah dukung orang lo bro...
Pak mahfiud benar, kamu aja gsk paham
Huh.....
Salam lima jari buat rizieq...	
Mr Prihatin.....!!	
Djarot✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌selamat bekerja kembali pak..salam ✌jari
Panci mana panci????balikin oii
Bener gak berita ini harus dikroscek kebenarannya krn okezone suka ngawur beritanya
Kalau tidak rela coba sampean aja yang pasang badan.
Kalau negara "muslin" duitnya dari UTANG non muslim GAFAFAH??	
Sertifikasi khas Menag Indonesia ya.  Bukan  "sertifikat bikinan genk nya sendiri".	
Saling memaafkn pasti Indonesia akan damai.
babe, kalau malihat liputan 6 sctv ga sampe ribuan,bikin berita ko hoax
Para ahoker juga harus diberantas. Kerjaannya mencaci maki dan fitnah.
Mulutnya mencong gitu.. makanya gedubrus..		
Hahaha.....preman pasar pakai daster
Saya setuju dngente Hendro Y		
Mantap jaya
Bagus akhlaknya
Emang bpk djarot agama nya ap????
Galang Fals klo situ oke.. knp g jd pemimpin aj		
@Sarkonah... Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Looooo 😂
Siapa berbuat kebaikan sedikit saja akan dibalas dengan seribu kebajikan.
Nggarong uang masjid
Apakah ini dibenarkan di Nkri ??? Jls2 rasis Bs mengikis bhineka tunggal ika
Nyadar kale pak.......itu memaksa nayanya.	
Ini contoh pemimpin yg ndak sehat cara bermain politik nya	
Astagfirullah al'adzim... Ko bisa yah, serahkan aja kpd allah swt, dialah yg akan membalasnya.		
cuma ingetin p.prihatin, kalo karma itu ada dan nyata	
Sembilan naga masih hidup hingga hari ini, anak dan cucunya masih suka beri sogokan ke ...
Boneka...pdip..
Ayo polri tni......action donk
Salam dua jari
Orang seperti rizik kok dipangil habib👎
Kl itu bnr berarti ketua mui jg slh  & Warga nu hrs berbesar hati mengakui kesalahan ketua mui Ayoo bela yg bnr. Jgn bela yg slh.
AHY kelihatan bodohnya....		
Manusia munafik,,
Gak seru kalo gak ribut!  Ngapain ngumpul klo gak adu kekuatan  "muak"!!!!!!
Sby mulai galau telpon sana telpon sini untuk mempengaruhi kjsus ahok. Jelas bgt ingin putranya jd gubernur.		
Masih gadis ngga euy	
Kalo org gk ngerti pasti aksi ini di bekingi politik..maju terus umat islam mari kita bela alquran bela ulama sholu alanabi ALLAHUAKBAR!!!
Si Trouble Maker
Kemane ni si bhinneka...ane mo lanjutin nyang semalem  Bujug tong, udeh gelap mate ente belain si ahok  Seumpame ibu2 itu ade sale nye, emangnye bole dibentak2...dimane akhlak nye tu si ahok  Buat betawi akhlak bekalang nyawe tong !  Makenye ane bilang...sekarang kite berasa lagi ngadepin kumpeni	
Slameeet slamett kampreet
Efpe I cecunguk habib mesum
lebbaayy
Kalo pilih mantu juga gpp kali ya beda agama? Drpada seiman tp lebih biadab.. Begitu?
FPI dan MUI tidak berpolitik? Hadeuh,... bohongin anak TK??? wkwkwk	
Salam 2 jari....duit kok dibuang2 demi kursi....noh liat masyarakat masih kekurangan....gue keprett lu....tukang korupsi....gaya alim pake peci pake jilbab ehhhhh kena KPK lg........salam 2 jari		
Betul sekali si Iqbal Pasti dari golongan munafikun mari kita berdoa semoga dia hancur kena azab dan di laknat dunia dan akhirat ,Ya ALLOH timpakanlah azab mu pada orang orang munafik yang sangat membenci Agamamu khusus nya pada si Iqbal ini , Amin YRA,
UDAH JGN BANYAK NGOMONG URUSAN TUHAN YG ATUR
Ya jelas beda la, artinya ga netral karena sby dukung paslon 1. Sedih jg sob gitu aja ga ngerti. Air mata gw keluar ini ngeliat kebodohan lu T_T
Wahyu 7:1. Kemudian dari pada itu aku melihat empat malaikat berdiri pada dari KEEMPAT PENJURU BUMI dan mereka menahan keempat angin bumi, supaya jangan ada angin bertiup di darat, atau di laut atau di pohon-pohon
Ulama ini sdh di bayar tunai sama si donald di amerika		
Inj baru ulama....
Martabat pemerintahan akn mjd anjlok karena hal2 yg sll curiga thd rakyatnya.ini sungguh ironi dan mengenaskan..
Kok bohong lagi
Good NU adalah penangkal gosip terbaik	
Bilang za klu lu mw makar sklian kn
Bpk Damin Sada udah sangat pantas Dpt gelar kyai (Ustad) karna kinsisten Membela Agama dan ulama ,ALLAH HU AKBAR		
Peli kambing		
Sip lah kita dukung		
Betul  sekali  pendapatnya	
Lu pada yg musnah dri muka bumi!!@
Kalau 2 org itu punya tangan 4 dn kaki 3 baru aneh... Huhh..	
Kita2 jg bingung pak.., mungkin ilmu yg di dapat dari lebanon dulu..		
Para petinggi di negaraku dah mulai saling membuka aib. Ingat pak, ingat buk,K A R M A. mmbuka aib saudara sendri sm aj memakan bangkai manusia. Jk bapak muslim, jk ibu muslim psti faham itu. MASYAALLAH....  MAU JD APA NEGARA INI??????? HEBAT ORNG YG DIBLIK INI.
Tdk punya berita lain, be.....gak mutu...
Yg penting kerjanya bersih dan tidak korupsi bro
Itu nasinya jadi mubasir bos kasi ke anak yatim mala baroka dari pada ngempanin orang coak coak aja
Judulna serem putus jeng mantan.		
Ayo saatnya umat islam bersatu... nu muhammadiyah persis dll JANGAN MAU DI ADU DOMBA... INGAT BERSATU.... TTP NKRI MAWAS DIRI		
Biasa... bukan panutan bisanya mengada2..
Betul, sby itu mantan presiden kok cengeng seperti anak tk
Bongkar!
Harusnya MUI malu!!!Masak bela kejahatan??? MUI ini siapa sih????		
Deskripsi seorang pemimpin yg persis spt AHOK....!
Dah jelas2 org pers malah blg provokator...justru ente2 yg alasan tausiah justru memprovokasi umat agar pilkada jauh dari damai...dasar kaum briezieq..
Bongkar	
Mantap lanjutkan...		
Jendral kok kerjannya mengeluh sana sini ngumpi kaya Ibu Ibu saja...
Ud biasa pinplan omongane esuk dele sore tempe yg pemtong ngelesd		
Muak lihat mukamu pak...!	
Yg komen gagal pahan semua kcli pk muki yar...		
Kok blak blakan....blm ditanya blm dipanggil ahok dan pengacara nya....kok yakin begitu yaa....yg bicara ada komunikasi via telp jam 10.16 menurut pengacara ahok itu dari mana? Sebelum ditanya sudah blak2kan....pusinggg	
Urus aja agama mu jgn ngurus agama org
Ahok TAMAT.... Alias THE END....	
Akar rumput sama Batang ranting daun jangan deket-deket kambing tar dimakan
Sedih dgn kondisi skrg, Ulama di serang dgn berbagai mcm tudingan., aparat Kepolisian sangat gencar memproses Ulama...,dan seolah2x di cari kesalahannya ada apa dgn pemerintah skrg ini..?	
Dari dulu maunya di kasihani,beye beye
ada ahok gk ada ahok, ahok jd gubernur apa kaga gk akan kiamat ko'.. Lbh bagus ga ada ahok smua damai. klo niat'y mau berantas korupsi nglamar aja sono jd ketua KPK
Media abal2.......Melesat apa melesettt....wkwkwk..
Nga mau nmr 2  Nmr 1 setuju menang
Yakin..emang punya keyakinan....hahaha
Jack ini harus di lacak, yg ini suka jadi provokator.
Hidup ahok......
Pangi, pengamat politik dr mana nih, namanya aja gak terkenal.. baru denger, dah pasti pendukung paslon 1 atau paslon 3 nih.. pengamat macam mana pula ini, gak bermutu... bahh.. bahh... bahh....	
Provokar2,,,,,		
Ormas di sulut gagal paham mengapa ada fpi, mana anti nkri mana intoleransi, buktikan secara benar jangan secara politis
Hambalang itu dicek udah lumutan apa blm.....Ngomong gampang tp kerja 0%
Hanya Allah SWT yang mengetahuinya,  apa yg terjadi di negeriku ini. Semua manusia mengakui ia benar. Kepada Allah SWT kami berserah diri.
Setiap muslim haruuus amanah lho...
Kl hukum islam di gunakan..ya ga akan ada lg yg korupsi tuh... 😊	
Telo godok...		
??		
Kaya ada yg bener ini ramalan mbah mijan....wkwkwkwk		
Biarpun kampanje sampai berdara dara gue tetep 2.
Marah NI yee ,GA terima di komen ...nafsu bngt jd gubernur ...	
Makin ngga suka,sama slank....
Maharani yg asal coment pkai kaca mata dl jeng	
Masa begitu opung luhut,anda khan pintar pedekate.
Urus anak Ibu aja coba Uus udah enak idupnya.. nah coba direfleksikan 😂😂😂😂😂
Ira dukung pasangan no.3		
Alhamdulilah do'a ku di kabul kan ya Allah semoga kebenar an akan selalu menang
Nahkan dr menkominfo aja blg g ada penyadapan kok sby n demokratx ngeyel?? Mau pake bentuk pansus segala lg hanya buang2 anggaran aja pret lah	
Lagu lamaà...sabar ya om..	
Mungkin gak faham ajaran islam...pengetahuan agamanya  dangkal		
Sby sontoloyo berarti	
Jangan sembarang ngomong...nnt kualat. Mulut mu harimau mu.		
Akun palsu buzzer ahok
PENGAMAT NGAK TAU UUD,org seperti ini tdk boleh dijadikan PENGAMAT,boleh jdi pengamat tapi PENGAMAT BENCONG TAMAN LAWANG
Berani.tegas.membangun dn memperbaiki dn tidak korupsi.itu Ahok......
Indonesia bukan negara keagamaan.
Kita makan ga sampe 1,5 gram kok sehari
Najisss		
Pak TKI diluar negri jauh lebih banyak pernah tidak orang luar sana ribut ribut karena banyaknya tki dinegri mereka. Gaul dikit ah biar tdak kelihatan noraknya.	
nggak perlu nama...yg penting sdh banyak duit pak beye
Hehe...📚📚📚
Memuliakan nama ALLAH yg Maha Besar, bukan cuman dibibir aja....hidup kita jg harus dijalankan utk Kemuliaan namaNYA.		
Ya udah kalian go aja ke AS. Atau di petikan sana
itu namanya pemaksaan kehemdak hahhahahah		
itu asisten PRT nia toh? Majikan nya aja gk membeda2kan diajak ft breng makan breng, itu bru majikan yg baik.. contoh lah spt itu. .
Fanatisme dan kepatuhan yang bekelebihan kpd ketua ormas yang berkedok agama itu adalah SESAT.
terus kenapa emang kamu galon?	
Cah gendeng. Jamet	
Dan jago dalam Korupsi Sapi , hahahaaaaaa
Rizieq tangkap & fpi bubarkan selesai Neg ini akan bersatu lg.ditambah lg adili koruptor beye ibas spy mrk gak koar2 lg.
Saya orang pamekasan maduru tempat di mana di lahirkan pemimpin terjujur yaitu Bapak Mahfud MD, carilah orang seperti dia kalo pengen indonesia atau jakarta pengen maju...satu salam buat pak mahfud MD kejujuran beliau yang akan merubah indonesia,	
Klo aq memg gk pinter,tp aq gk suka bentrok...aq suka damai..bicarapun hrs hati2...jgn nyinggung teman... Dan sbgai rakyat kecil ,gk ada wktu untuk demo2..yg pentg krj cri uang.spya ank2ku jgn kelaparan..
Kunfayakun. Yang terpilih pasti yg terbaik. Aminnn.
Bicara anda tidak sopan.
HABIB....HABIB BUKAN SEMBARANG HABIB....INI DIA MANUSIA BANGKIT SARI LIANG KUBUR.....KAENA AMBISI BLON TER KABULKANN.....AMBISI MAU JADI ORANG TTERRKENAL...PEMIMPIN YANG MAY MENANG SENDIRI ...		
Pedas dan menusuk......
Tanda akhir zaman,sekarang banyak muslim yg munafik,melalaikan AL Quran	
pembela ahok sll membela, meski ahok msk neraka pun pasti di bela, bahkan rela ikut
Sangat disayang kan apa yg mreka katakan dan perbuat,,Ya Tuhan maaf kan lah mreka sebab mreka tidak tau apa yg mereka perbuat...
Ngaku juga
Pengacau
Babe kok tulisannya sekarang kurang berbobot ya ? Mohon diperbaiki dan jgn membuat kesan jelek. Sorrry babe, saya uninstall. Saya anggap babe sdh tdk netral sebagai karya jurnalistik.	
Ya udah loe peluk aja tuh idolamu....
Welcome to the next suriah		
Kalo benar ada dukun,  harusnya ustad lebih punyaa kuasa,  masa kalah sama dukun
Nyari dana untuk si rizieq...!
Apa tuh bobok2 ?		
ulama yg gimana dulu!!?	
Preetttttt...
Mohon kepada Pengadilan agar perkara Ahok cepat selesaikan. Kasihan orang2 nggak berdosa jadi korban karena ber larut2 nya sidang ini.		
Ini Berita apa sich...		
Heheheh..nikahin aja bib biar sah. Kl habib boleh dr satu kan..?	
Setuju.. hrs tetap pd koridor tata cara hukum.  Ini semata demi hukum, bukan siapa membela siapa.		
ini lah pemimpin yg tdk tidur trus bekerja.klu pemimpin yg mau terima suap sudah pasti diam"sj.
Sapa loe...
Tetap gue 2
Dpt desakan masyarakat yg mana ? Fpi aja khan Klu koruptor seluruh rakyat indoensia sangat membenci harus di adili dan diproses		
Nanti MUI yang kirim marbot naik haji kalau Ahok gak.jadi gubernur.. Oke bos?!!	
Sok tau lho .....bngsat
Ieu karek jelema
Pilih no 2 ya
Betul bang  Mantap bang Agus
Yg adu domba adalah faham ISIS yg cukup halus, hanya belum sadar ataupun sengaja
Kok tau?
Kalo memang mesti ungkap kebenaran gak masalah toh		
Mimpi itu indah namun kl sdh bangun dr mimpi itu kenyataan ... hrs bs lapang dada kl kalah nnt jgn mencari alasan menyudutkan org ... be a gentlemen ...	
Hahahaha...klo semua masalah diselesaikan dgn minta maaf ya putuskan saja pakai UU....bereskan pak
BUKTIKAN SAJA KENETRALANNYA, WARGA SUDAH CERDAS PASTI  AKAN MENILAINYA.	
Ga mungkn ntr jungkir
Bahaya jg bu klau pemimpin ga pnya sopansantun bahasanya kasar,itu ga sesuai dng budaya ktimuran sprt Ngri kita Indonesia.kalau ada pilih yg lbih santun aja lah cari org asli Indonesia.
Boleh nak, siapa yg bilang tdk boleh??????????????
Kiblatnya djan faritz adalah Ka'bah........
Saya islam dan NU tulen biarpun dibayar untuk ikut aksi ogah bnget aplagi cma nasi bngkus,,,,mengerjakan sesuatu harus brfkir,,,manfaatnya,,,
Makan dah tuh pencaharian lu
contohnya m sanusi, ratu atut, patrialis akbar, akil muchtar, bupati klaten, dll...
Kalau bpak menafsirkan sebagai pemimpin...  Oke pak... Pemimpin untuk di agama atau di pemerentah han pak
Hahahaaa. Serbu ato JAGA????
Datang ke mapolda jabar dulu Bib...hari ini kan di undang
Manado kampang
kubu demokrat dan kubu pdi-p saling serang, yang untung pihak ke 3. ini pasti ada hubunganya calgub. no1 no2 keok tinggal no3 haha
Biasaa. Kaum penghuni bumi datar
Maju terus sang pemberani...no 2 is the best
MANTAP sdh semakin jelas & terang, org2 radikal yg benci & dendam dgn islam & hb riziq sdh semakin STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Beliau adalah mantan preaiden kita.. hargai beliau...	
Tapi sekarang banyak Pedoman ke : Merk Baru+Spek Tinggi+HargaMurah+Garansi Distri. Ya bisa dibilang Xiaomi lah.
Tuh  dengerin	
Betol ...betol...gk mungkin ada asap klo gk ada api
MAKANYA DOA YG BENER TUHAN ITU SATU KALO IMAN KUAT TEGUH DIJAUHKAN DARI YG ANEH2 COBAAN DOALAH MUHIZAT UTK DUNIA TUHAN BERIKAN YG TERBAIK N SEMPURNA
Memang salah ya berkomunikasi. Dalam Islam itu namanya silaturrahmi.. dan itu harus di jaga. Haadeuh... dasar Panasbung, Panasbung..		
Yg namanya anak adalah klau di sanjung bangga klau di singgung marah kalu ulama jauh dari sifat anak2	
Sudah seharusnya jika metro tv di Bredel saja, tayangannya sering muter balik fakta,  media masa tidak independen,
Itulah namanya manusia...setiap isi kepala akan berbeda sagu sama lain begitu pula cara menyikapinya...piss...damai indonesia ku,amin		
Terlalu PEDE krn pernah berkuasa 10 tahun ?? Mau membuat DINASTI ?? Org2 terdekatmu pd korupsi, berarti gagal dibimbing. Saat ini kondisinya sdh beda mbah SBY
Orang 2 NU yg dah ketiban duit	
Intelnya sipemilik rekaman ahli sadap. Jadi ada intel yg berkeliarn ut kepentingan pihak tertentu. Polisi, cari tau dong!!!!! Ini udh bukan nain-main lagi!!!
Pernyataan yg cerdas Kalo smua Muslim pemikirannya sperti ini Bukan ga mungkin negara kita akan maju dgn pesat & masyarakatnya hidup makmur	
Heheee... baru nyadar
Smpai tuapun kau ingin berbhong krn ajaran  islam tdk prnh brbhong azab Allah menantimu		
Terutama utk mencegah radikalisme yg sering keluar dr conggornya ahok		
Siap bos tapi Saham Freeport nya bagi2 ya...wkwwkwk
Kakek ...di rumah aja kek nanti kesandung...jngn berlagak orng muda...	
Amburaduoll....melihat konndisi negara...damai indonesiakuu...		
Akhirnya tujuan asli fpi selama ini muncul jg dari mulutnya.
biasa nya TNI latihan perang.... sekarang TNI dan Porli latihan atasi demo.....
Jangan turuti omongan orang berlagak suci tapi mesum dajjal bersorban	2
Cepat banget penahanannya
Klau g seiman sdh pasti komennya negatif,itu jelas...????!!!!!!!
keluarkan aja di pemanto hhahaha	
Paling juga OD..... Ga sanggup kelluar....	
Baper lagi baper lagi..... cengengesan......
Ternyata MUI bisa di ajak krja sama,,asal ada fullus gampang smua ursan,,,Majelis Ulama Indonesia		
Itu masih prasangka, blum trbukti...kmu ngomong seolah2 ktua mui udah trbukti bohong...		
Betul, diluar para nabi, pemimpin agama sekarang cuma manusia biasa yg tak luput dosa.		
Cerminan akhlak yg buruk...
Yg ngadakan Nusron.	
Hahaha keluar jg tuh kata PRIHATIN setelah sekian lama	
Yg jelas tunggu hasil investigasi kepolisian.. siapa yg bener dan siapa yg bohong.. Kebenaran yg hakiki pasti akan mengalahkan kebohongan..		
HIDUP BALI!!! I LOVE BALI!!!
Gak takut kok dipanggil polisi buat periksa aja takutnya stengah modaaaar...  Prettrlah
semua kitab suci punya artikulasi dan tafsiran yg menuntut kebijakan. pemimpin sejatinya adalah Allah sendiri bukan manusia.
Kacian PDI-P....... Bangkai meski ditutup-tutupi, aromanya tetap akan tercium. Basa basi udah ga berlaku, rakyat sudah sangat faham. Kayaknya sia sia aja deh........
Matamu picek tae
Mulut mu itu lho..		
Wkwkwkwkwk lucu amat lu dah
Si suryo itu yg suka boong...., wktu ksus luna maya jg ketauan boongnya...
Betul uzi
Asal ngomong saja, tidak ada tindakan. Seharusnya tanggap dan bereaksi !		
Saya sangat setuju kalau ahok itu antagonis dan temperamental kenapa sih orang sperti dia harus banyak yg ngebela!!!
Hahaha pemuja atheis nih sodara andi..		
Dulu aku bangga padanya....sekarang????.....
masih kuat goyang mbah		
Jaga mulut loee		
Penyokong dana ????? Tv nya aja jadul
DEMOKRAT mau menang sendiri.		
Aduh pak Ahok jangan ustaz aja dong yang di sejahterakan yg seiman Ama bapak juga dong para pendeta pendeta itu
Habib juga manusia ....hehehe
Kalau dia maju emang ada yg milih. ??????
Pengen dong dpt fitza hot..  dpt gelar bib bib
Hati2 pak mahfud & margarito, tr ksalahan2 bpk yg lalu dcari2 oleh pihak penjahat berseragam (!)
tim komen bayaran udah tahu trik kalian..jahanam	
kakak berkelakuan seperti adik, mayoritas berkelakuan seperti minoritas, pembimbing jd nuntut d bimbing, pusinglah mending nge bakso
Tante girang ...		
Junimart ini orang ahli hukum rimba jadi menyadap bukan pelanggaran, yg bener aja orang membidangi komisi hukum kok begitu malu-maluin
Ulama begini yg doyan duit sogolkan apakah ulama yg baik xixixii.... hahhaha.. maju ahok		
malu-maluin, sopanlah kalo jadi anak presiden.. kalo anak artis sih bodo amat	
Pembohong	
Ngimpiiiii.....man.....
Iyaaa..akal2an orang sakit hati dan Strees.. Bicara sesuai fakta dan keadaan..jgn cuma tau kulit luar nya ajaa..lbh baik bersikap sederhana dlm berbuat dan bertindak.. gk perlu ngoyooo..		
Lebay..bingit
Setujuu ... akan jd manusia bodoh jika Sy pilih no. 1
lanjutkan pak.
Ih gak malu ya ? Orany gak punya masa kog dibela belain sampai ngaku ngaku gak jelas. Kesannya kog menghalalkan segala cara.	
Rakyat tdk bodoh..!! Rezim skrng presidennya bener diatur oleh pihak ke 3
Lah statusnya bukan saksi langsung dong itu namanya...
Berani tanam harus berani panen lah		
Selamat..
Sudah jelas dan sangat jelas si mr.hoax di bekingi pemerintah.semoga rezim kena azab
Dari jaman Anak pertama adam gan. Daerah disitu memang suka perang. Padahal tempat lahir hampir semua agama.  Dan dari jaman dinosaurs negara kita suka saling hujat. Wkwkwk
mungkin ahok menang di dunia barbar yang tak ada etika,sopan santun, yg semua masyarakatnya berbuat senaknya ..
Jangan pada assl ngomonglah jaga omongan
ANE HERAN...		
Hiihi, kasian timsesnya.   . Kita ksana bkn mu pilih calonnya tp mau liat konsernya....hehe
Wah koment sampean jahat sekali bro....anda tdk mengatakan langsung tp dr maksud kata2mu km menghina org tua bro....mungkin anda sdh tdk punya ortu atau keluarga lain sampai bs koment bgtu...	
Coba pikir dlo,apa ada kesalahan dr kelen? Ada asap, pasti ada api
Kepala ajh d krudung tpi anunya d obral....uuuuuupst	2
Ah dua tahun ditinggalin proyek mangkrak,hambalang,pln,
berita gak berbobot kok di isi do babe ini ya psing
Sudahlah. Tujuan anda apa sebenarnya. Ingin berbicara fakta atau  Ingin menjelek2an umat sendiri. Apa untungnya buat anda. Msh mw membela kaum aseng
Memilih pemimpin non muslim kecuali dalam keadaan darurat itu namanya MUNAFIK pak kyai....
Imam besar tp nyali buah zakar
Dampingi pak Jokowi jd WapRes??? Kwkwkwkw , langsung jatuh pamornya pak jokowi , hahahahaha ... Lu aja yg duet sama Ahok R1 sama R2 , cocok banget tuh , nanti gw coblos lu bro , kwkwkwkw hahahaha
Masak pengacara mau digituin ... harga diri lo mana... ?   Ajegileeeee... Rendah banget kyk nya ckckckck..  Sesajen apa tumbal nih.. kambing hitam ud habis soalnya tahun ini..		
Ga mutu......	
Gagal fokus NI anak ,hadehhhh sehat tong ????
Hahahah....		
Bolo gendeng! Gede badan kagak guna! Prihatin mulu	
Aku gumun rizik yg sontoloyo apa pendukungnya yg kebangetan ono. Lha wong sdh begini terbuka kok bnyak yg bilang fitnah. Pret3
G ush bnyk komen pak ahok, kata-kata anda bnyk ditunggu orang!!!	
Jangan mau dibodohi media, itu aja sih.
Perkuat tali silaturahhim..SAVE ULAMA SAVE FPI
Nyata apanya bro....5 tahun hanya lanjutin program foke, banjir dan kemiskinan masih stagnan....
Karna kelakuan nya dah over dosis? maka Allah buka kan aib nya ,,?,	
mungkin bisa dijadikan lirik lagi melo pak SBY
Tetap dukung ahok.sampai kapan pun.
ini akun palsu harap hati hati		
Gak bisa dilepaskan bos cara mendapatkan buktinya Krn diatur UU ... Banyak baca lah biar printer dikit		
Hahaha...apa,ahok peringkat pertama...kate siape,kate bapa loe !!!!	
Pak prabowo semangatnya mantap, tabah tabah pak kalu kalah
Masih yang terbaik sampai saat ini.
Yo kabeh ae ngeles .... Penguasa gampang ngeles nya ..
Mui....itu kan ada yang stir...! Jadi selalu bohong...haha....kasian mui....siapa yang mau percaya lagi......		
Jalani aja hidup diri sendiri,, apa kah engkau senang kalau ahok d penjara????  Bisakah engkau minta kerja sama habib habib itu,, paling kamu x suruh banyak berdoa..		
Ada cairan rizik, sudah dibuktikan laboratorium...
Rakyat indonesia bisa menilai Mana pemimpin Yg Benar  dan Anti korupsi Uang Rakyat Harus Menjadi Kepentingan Rakyat.......	
Manusia P A tersangka mengada2 Yg ada ahok yg si ada2in koplak ni manusia pada		
Cpat mati lu anton amiiiiin
Prabowo..lebay..
Ini gara2 siapa yg selalu bikin onar, sebaiknya sikat habis yg selalu bikin rusuh		
1 jt ktp hahaha
Jgn sampe lagu lama terulang kembali bos.. menang di survei kalah di kenyataan. Sedih bgt		
orng begini yg membuat perpecahan di masyarakat
Bubàrkan ORMAS MUI		
Eksis medsos memelas terus ???  Muak pak kami yang melihatnya, jika bapak seperti ini terus takutnya pada tanggal 15 nanti saat quick count umumkan hasilnya bapak ngedrop ... saran saya saat tanggal 15 bapak harus di dampingi dokter yah ... Bu ani ... bu ani juga gak boleh jauh² dari bapak ... !!!
Kerjaan utama demo. Dpt duit berkat demo		
jagoan meong.	
Trs ntar mslh mesumnya di bilang hoax.... Kok hoax dijadiin kambing hitam		
Bukan ustad tpi pendeta juga
Skak matiii paslon Ngebet jadi gubernur semua jurus ngibul dikeluarin he3
Kejujuran yg dbutuhkan dlm kebersamaan serta keiklasan,menerima masalalu..	
Emang semua nya parah	
Katakanlah yg hak itu hak dan yg bathil itu bathil...!!!
Stress ya beib....
Rakyat dibodohi singanu selama ini...
dihornati klo kelakuannya benar....klo gak benar dan menebarkan fitnahan keji kpd org lain, apa mau dibelain?...dasar bodoh bin ajaib....		
Dasar panasbung kalian itu ...
Heheeee....rasain lu....	
Ho oh
BUKANNYA UDAH TERKENAL TUKANG SOGOK		
Ahokerrrsss, blunder ya jagoannya, kalo bener dia punya salinan percakapan sby, pintu hotel prodeo semakin terbuka untuk anda, selamat datang.... Hahaha		
Ulama yg harus dibela adalah yg tdk membeda2 kan agama dan ras. Santun bicara tdk menyesatkan.mengikutin sunah rosul		
Jangan ngomong sembsrangan loe..
Judul sama berita ga sinkron. BABE bisanya nyadur berita mulu		
Nahh tuh
Klu jaman sebelum jokowi dan ahok mah ya kali banyak kebocoran mungkin lebih dr segitu...heee		
Mereka takut di penjarakan sby..  Lari tunggang langgang
Yg dihalalkan kawin dan jadi imam besar  aja masih Sempet buat selingkuh kok...jadi ga heran klo nb para pengikutnya suka pada munafik.
Kata masing2 paslon  1.aq sumbang modal dagang 3.aq beliin gerobaknya 2 aq g mw....itu bukn komitmen saya.......
Preman bersorban dan berdaster lho yg berbahaya
Kita milih yang baru..bukan yg lalu..
Hati hati dengan pihak yg ambil keuntungan diair keruh.	
Cukup satu sbg pemahmn utk semua dlm kisah khdupan.	
GAK SABAR NUNGGU JLN CERITA REKAMAN TELPON TEPATNYA PUKUL 10.16  TAPI SUDAH HILANG BERITA TUH. RUMAH SBY DI DEMO JUGA G AD KBAR SIAPA DALANGNYA. KLO TERORIS SJ BLOM NGBOM BARU NIAT UD KETAUAN. ORG DEMO RATUSAN G KETAUAN HEHEHEEE GOOD MORNING.
Mn bu
Revolusiiiiiiiiiiiiìiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Siapa yg bk roknya firza siapa pula yg bertanggung jwb?? Masak tetanggganya dek firza??  Masak akal ngk???
Klo gak salah knapa takut...?? Kn selama ini merasa dirimu paling benar...		
Arfandodi...jadi orang itu cerdas dikit kek..
Jangan pernah takut kalah. Jika allah tdk berkehendak ahok menang. Pasti ahok kalah. Jika allah berkendak sebaliknya. Ngga ada satu umat yg bisa menghalangi kehendak allah. Serahkan saja kepada yg diatas saja. Hidup tentram dan damai
Suka hatilah org pake nama apa, emang ada hak paten? . No 2. Libas habis!!!!!!!	
Masyarakat kita udah pintar dalam memilih pimpinan.bukan janji tapi bukti yg menjadi ukuran.
Sabar sj ahok pasti.habis
Spartacus@ Wkwkwk lah wong pancasila itu terinspirasi dari alquran kok.  Bagaimana mungkin ajaran islam menginjak pancasila sdgkn sila pertama aja sudah tauhid/esa.  Kalau ajaran 3G baru anti pancasila Gold, Glory dan Gospel.
Kata siapa adu otot... jgn lebay dech...
Booohhhooonnngggg......
Ms sih....
yang korupsi terbesar itu soeharto bos. sby ga ada apa2nya	
Muka aja keruh mau nilai orang..hahahahahHah	
Lelah karena terlalu ambisi dan emosi menyerang paslon no 2, akhirnya capek sendiri. Coba lihat yg diserang..gak ada capeknya
Meminta maaf, tdk lantas menghapus proses hukum bay. Enteng bener. Koruptor aja balikin duit ke negara proses hukum tetap berlanjut. Memang kudu bgitu.
Luar biasa, semoga Ibu diberikan kesehatan dan keselamatan... salam Indonesia
Mau perang ya... Ama siapa tuh?  Ngajak kok lwt angin... Emangnya yg diajak angin jg ya.. Ya perang aza klo emang berani  ANE BERDOA, SEMOGA DPT REJEKI BAROKAH
Haha betul sih, tapikan sayang yakan
Saat ini blum ada seberani ahok.. jujur banyak... manjemen bagus banyak.. sekomitmen ahok blum ad yg muncul... tapi jaga lidah.. jaga hati... menghadapi orang jangan dipukul rata sama semua...
yang curang itu bapak lu dan orang2 lu yg ambisi gus...jangan maling teriak maling kyk bowo gus...rakyat bkn org bodoh...	2
Kalo prtahana menang jgm gigit jari ya
Bravo ahook,  masa ahoook disuruh mundur, aha aha aha memangnya apa pangkat luuuue....	
para pengecut dan munafik membela ahok semua saksi dipelintir jadi salah ya Allah beri kami kesabaran		
kasi aja bt nmr satu biar SBY tdk selalu curiga lgi jg konf pers bt kluarkan isi hatinya
Alhamdulillah,,mulutmu harimaumu
Belum tionghoa yang lain
Coblos yang ditengah enak biarpun bekas ariel....wkwkwkwkwk
Cakap aja kau  Minum sana biar fokus buat tweet yg baru
Ga level....sangat dangkal...
Justru pilihan terbaik selama ini jangan merasa bersalah..om telolet om......		
BUZZER PASLON LAWAN yg tak mampu bersaing program dan kerja.
Bhgj
Itula rizikk wong yg se iman sama dia sja dia hujat.org bgitu yg di jadikan panutan junjungan ya amit2
Riyono  Mahkluknya ya ente itu.. KERA TEGAK  Hilang dr jaman purba, nongol di babe  Huuahahahaaa..!!
Kita laporkan sajalah		
Apa yg kamu katakan tdk nyambung gomblok		
Dengan koment anda anak SD aja bisa nilai orang tua anda tak mendidik anda dgn baik.. maaf.. damai itu indah.		
Temannya dakjjal..
Polisi koq diam sj yach??atau memang biar rame. Makax di biarx sj...maklum pemerintah n pilisi sprtix sengaja ...weleh2
Salam damai 2 jari
Ga sadar NI manusia sbnrnya yg asli musuh, mulut yg ngaku habib dah umbar kebencian, jauh Dr akhlaqulkarimah
Gue muslim, pilih Ahok, mau ape lu ?
Ttp smngat uus
Ada satu nyanyian di era taon 2007 gini liriknya,o o ou kamu ketahuan.selalu menyalahkan kekuasan saat ini.baper banget beye ini.
Omongan sesat
Klu sdh begini kadang aku terbesit di benak ku ya sdh biarlah aku pisah dari yg brisik krn aku tdk mau yg tdk menghargai ciptaan alloh..biar aku masak di dapur ku sendiri..om telolet om...
Yg nyindir makan batu kale jd GK perlu uang di dunia.	
Seandai nya bu Firza di sampingku mungkin dunia ini kita br dua saja yg memiliki cuma sayangnya udh di cicipi pak Rizek br kali2
Rasis		
Hidup pa komar
Anda tdk bisa memaksa orang lain,itu lah Demokrasi.
Saya suka anggur
Penjilatnya riziq dajjal		
Allohuakbar...Allohuakbar....Allohuakbar....Ya Alloh bukalah topeng2 mereka, yang selalu diselimuti kebohongan dan kepalsuan...duniawi ini tidak akan abadi....
sesama pemimpin klo ngk mau berjuang bareng .jgn berprasangka buruk.
Ha-ha-ha.meroket malah...,  Yang ga mampu adu Fisi misi sekarang  adu domba..., Ga ngaruh...ahok tetap masih yang terbaik.setidaknya untuk skrg...
Omongan orang ini ..JAUUUUH DARI KATA JUJUR .allahuakbar.... Orang ini pembohong .allahuakbar gak percaya.....	
MUI harusnya Netral bukan ikut nyemplung cukup memantau secara global,kan lg d proses hukum.		
Fahri fahri kerjamu di dpr hanya jd provokator aja		
damai lah negriku .....		
HUAHAHAHA SI PEDRI... KACIAN ENTE... BERDO'ALAH DRI...PEDRI...
Di jadikanTumbal oleh gembong tempat tersangka beli narkoba		
TNI jangan sampai jadi kacungnya..aseng...
31 agustus 2017 ?		
Ahok tukang dusta, pendukung nya juga munafiq rata2..Haduuh penjarakan ahok cepetan biar aman lagi negeri ini		
Tetap salam dua jari
BIASALAH KALO TENGKUK SENDIRI GA KELIATAN..... TENGKUK ORG DIGARUKIN
Besok pemilu jangan dipilih tuch oncom
Semakin gak simpatik dgn ulama yg berpolitik.....
TURUN KARNA KALO DEBAT SEPERTI PELATIH OLAHRAGA COCOKNYA KAOS DAN JAKET MEMBUAT SYLVI SPT ONDEL-ONDEL....WKWKWK		
Lo kamu yg harus belajar krn kamu banyak kesalahan menilai agama org maka mari sama2 belajar. Mayority penjajah inggris belanda itu kristiani itu tdk bisa di pungkiri skrg amerika mayority juga kristiani
Saya percaya pemain sepak bola indonesia punya teknik dan skil yg bagus,tapi sayang mereka kurang cerdas dalam bermain sepak bola.
Masih bikin bingung be
YG MENENTUKAN HASIL PEMERIKSAAN YG BERWAJIB, BUKAN BANTAHAN.		
Seharusnya ada seribu zomi zola, biar rsud pada melek		
Ini alasan gak msk akal. No pribadi presiden jokowi harusnya ada dong. Dan sebaliknya. Telp gak diangkat sms jg msk. Gak mgkn lah ada yg halangin. Wapres dulu jg jk. Telp pak jk minta dibuatkan janji masa gak bisa. Gak msk akal banget. Bikin keruh suasana aja		
Jadi kacung
Jd djarot lu anggap apa?
Habis di biarin terus ya merajalela ntar		
Setiap kampanye selalu bocor bocor bocor		
Aulia pohan dapat grasi kan?	
Saya PRIHATIN		
Pel sikat gigi lu masih nempel daging fitsa hats
Biar ahok di hukum byk...wkwkwk
Intelek tinggi...👍		
Paling ya sudah dihapus to?
Brisik luuu	
Bocornya krn di begal dprd tu....hahahahahaa		
Mntbbnb	
Jakarta skrg penuh dgn org munafik..blg dirinya baik tp dzalim kpd sodaranya seagama dan sebangsa..buya ttplah sabar dan yakin Allah ga pernah tidur..
Hhoio
Iya fpi bubar jakarta aman bebas kemaksiatan dimana mana itukan yg lo harapkan	
Pinter tapimulutnya bisa bikin perang...oan jauh lebih bahaya tong
Masyarakat Indonesia Aneh, Agama seharusnya membuat kita semakin Bijak, tp kenapa sebaliknya, ada yg malah tertutup mata & hatinya utk melihat Fakta. Yg benar jd salah, yg salah jadi benar.  Skrg mulai ada yg sok ngatur, mau mengintervensi Hakim & jlnnya pengadilan
Prihatin,membuka aib sendiri ya.
Bisa dsebutkan pemerintahan siapa yg paling sempurna?  Sama halnya dg perbuatan baik yg masih ada sisi negtifnya.  Semua itu sama saja.
Saya tidak melihat Suku dan Agama tetap pilih no. 2.
Semakin SBY banyak omong maka semakin berkurang yg mencoblos AHY yakin aja.....
Ngomong apa sih lu...gak jelas..wkwkwk		
Bukan ngatur... Mendorong pejabat jalankan  fungsinya
Kalo sodara anda atau anak yg anda yg jd korban pemukulan gmn? Msh blg gk ada apa2??  Jelas2 org lg ngeliput berita malah di aniaya. Reporter itu ngeliput berita sesuai fakta, klo yg disiarkan di tv beda itu tanggung jwb produser dn editing nya. Mereka hny bekerja melakukan tugasnya..
Polisi jgn kalah SM ormas radikal..... Bravo polisi
Ya pilih ahok biar nggak kurupsi kaya kadermu ye
apa kabar KTP palsu yang di kirim dari vietnam pesanan adik veronica se jumlah 45 ribu
Sukurin memang enak di pukulin...
Wajar pilih yg seiman		
Ha....ha......
Berdoa bisa di masjid mushola dan tempat ibadah lainnya yg tdk mengganggu kepentingan umum....riya'
DAMAI ITU INDAH...         YG TERPENTING BANYAK SENYUM...
NETRAL tp kok menolak salah 1 paslon??? Bukan NETRAL tuh namanya tp BIADAB...	2
Masinton kodok
Lebih mulus ketiakku lah..
Tar juga malu sendiri,kebuka aib sendiri,10 thn nginap di istana masi blom cukup.maunya kayak ordebaru 35 thn
Ini pas, karena agus didukun geronbolan kuruptor yg haus kekuasaan..merekaga pantas memimpin kjt...Ahok Jarot dan  pak Ania -sandi lebih pantas untk jkt.
bodoh tu orang2 cuma pada lihat doang	2
Berita Okezone. Panteslah... biar makin panas indonesia
Bersahaja👍
Kalo ama sby selesainya tunggu cucunya jd presiden,  Kalo wowo, selesainya kalo dia punya cucu... Bhahhaha parah... Siapa tuh yg ngomong td... Itu kata bibib pas lg kesel msk penjara tp minta amnesti jkw...hahahah	
Gara gara Ahok berani ngehardik kyai Ma'ruf...demi Allah KTP gue ame istri yg udeh gue serahin buat si Ahok...dengan ini gue cabut, ibaratnye sejelek jeleknye org tua dia itu tetep org tua gue sendiri...kurang ajar si Ahok itu...!!!
kuatir banget anaknya klu gak jdi...kaca mana kaca
Bukan islam tpi muslim yg baik soalnya pakai jilbab.	
Mulutmu harimaumu....
Mulyani pasti korban penggusuran. Pasti tukang serobot tanah negara.
Gmana mau percacaya sma anda, orang mentri" anda terjerat korupsi, parahnya mereka iklan anti korupsi
Ini bukan isu politik kadut
Gak bakalan Jokowie mau tinggal in ahok dan Ahok juga gak mau di dikhianati Jokowie, mereka berdua setali tiga uang sama sama megang rahasia dan bersumpah saling melindungi kita tonton aja sampai episode akhir
Kebiasaan buruk lama ahoker..	
Mungkin dia koplak bro Toto.,wkwkw
Kolo  daya  baca  kok  kaya  anak  TK  lapor terus   terus  lapor		
Tuh kan tuh kan tuh kaaaaan....
Itu juga yang saya lihat, tapi yang gak terlihat dan baru terungkap ini bagaimana yah ?		
Gak mau komen krn gak ngerti ceritanya.
Dulu bocor bocor kalah.sekarang bocor bocor apakah akan terulang lagi?		
Berita hoax biasanya dari kubu hok	
tu mah gr gr ujan truuuuus, emang cbe mhl slh nya presiden yaaa? Bljr kurangi cabe,		
Agama tidak mengajarkan bohong untuk melindungi seseorg dgn melempar kesalahan pada org lain... ketua MUI bilg tak ada telp SBY klarifikasi di konfrensi pers bilg ada telp ketua MUI... Jadi siapa yg berbohong... Berbohong sama saja merendahkan dan menggangap agama itu tdk ada
Betul yg bikin macet selain angkot itu para pklnya, sdh ditertibkan n sdh diperingatkan bgtu lgi bgtu lgi..		
Kabarnya yang psling banyak dapat hibah PMJ  ... masak iya JERUK MAKAN JERUK		
Nyadar bos...usia sdh lanjut....fokus aja utk akhirat....
Bgm tdk dipecat suruh kerja tdk mau minta gaji tinggi aneh korupsi lagi ngapain pertahankan org seperti itu buang buang uang rakyat dipecatlah masih banyak yg mau kerja dgn baik
Aksi bela "FILM ANTARA RIZIEQ DAN FIRZA".........wkwkwk
Jngan nyalahin terus luh....luh tuh jadi provokator
Orang dengki ngga bakal menang
Moga cepat sembuh sayanh
Provokasi terus... ahok hina agamalah, hina ulama lah, nanti keluar pernyataan lagi ahok hina nabi lah, hina tuhan lah, hina surga, hina neraka dan hina semuanya! Tuhan aja gak marah kok manusia segitu marahnya mengatas namakan tuhan? Ingat! bkn semua orng teriak nama Tuhan akan selamat...
Semoga jd islam itu bijak dan menjadi tauladan bagi lingkungannya maupun agama yg lain, tdk sumbu pendek apalagi asal ikut2tan seperti kamu		
Ooh... cucok cucoook. Bru tau aq bgni orangx.
Ciri org munafik...		
Org penakut. Pootong aja kelaminya wkwkwkw berani keroyokan. Coba cek celananya dah kencing tuh
Bar bar
Yang  aman dan  tdk  gaduh....jika  FPI  DI BUMI  HANGUSKAN DARI  MUKA  BUMI.   COY
Harus secepatnya di proses,jadi tunggu sampai lebaran kuda.		
Geruduk rumah lembang. ..	
Ulah satu org menjadi kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
Revolusi anda pikir ini negara mbahmu,main atur hukum rimba di NKRI
👍👍 yuan
Buang2..duit,katanya dana terbatas..
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.		
Tukang korupsi lebih gak boleh jadi pemimpin bos		
Mang lu udah lahir jaman si pitung koplok...
Kenapa beliau hrs berbohong????
Minoritas loba gaya
Jangan di anggap serius semua berta.anggap aja baca komik..
Klo fitnah gak mungkin jadi tersangka oleh polri.. gimana sih.. hidup nkri..		
instropeksi dirilah kamu pak ustad dgn masalahmu sendiri
ada yg blg no 3 santun. nah debat kedua anis emosi k silvi hingga keduanya sling mndekat. yg bgitu santun sabar??? woi ngawur ae
Jangan2 maling teriak rampok, prihatin dengernya
Kenapa skrg ajah apa gak boleh ama ahok
Gimana ini pakar hukum???? Ngak ada yg bilang penyadapan di pengadilan... yg bilang mantan presiden dan mengatakan ada komunikasi via tlp. Jadi kesimpulannya ada kebohongan di pengadilan...
Memalukan kelakuan si rizik, polisi hrs segera tingkatkan ke penyidikan bila perlu di tahan aja uda di melanggar norma kesusilaan si rizik & firza.
Dear S      You are one in a million   If i have to love someone  I will choose you  No regret  I accept my destiny, you accept yours         Love U as much as you do   Me,   C
kalo MUI hrs di hormati kalo lo baru di tendang aja...		
Assalamualaikum  Kong bintang dateng lagi nih  Ude pade makan siang belon  Pade jage kesehatan ye
Saya juga tdk percaya sama kamu ngomong	
Sama spt andA		
Mau video yg lebih kasar dan provokatif dari penceramah agama u yg radikal terhadap umat agama lain?jangan merasa tertindas,jika belum sadar suka menindas selama ini...
asala jgn no 1. pilih 2 atau 3
Kalau gak mau dicubit ya jangan nyubit?kalau gak mau kesenggol ya jangan nyenggol?kalau gak mau dilaporin ya jangan suka nglaporin orang?		
Aq ashar dulu ya  Td ada tamu di kantor gk sempet sholat.  Izin bentar ya?  Kumpulin aja soal2 nya gampang itu mah
Bahahhaha, islam mana ya? Ente yakin?
Hati2... sepertinya ada langkah2 untuk memecah belah NU	
Pengecut.com	
Huuuu
Pretttttt...kau sendiri gak berakhlak hok...alqur'an kau lecehkan ..ulama kau dholomi....cuma ngejar reklamasi doang lo...lumayan pelicinya trilyunan
Alhamdulillah,skrg jd tumbuh sehat ..
Namanya jg menteri agama,,,	
Ok sy pilih no 2 pasti gk salah
Ni orang pasti banyaak orang yg doakan buruk untuk dia.
Ehh elu elu pde, baca nih komen  gue,,,1,2,3 lu pde d adu embe,enyakho lu,
#BOLEHBOHONGASALUZTAD
Karena kesombonganmu maka kamu akan jatuh
Siap bos,,,kami tunggu
Tuuuuh dalih agama jadi kpentingan politik manusia gak beriman & munafiq
Lagi2 mereka
Inget anak di rumah pak, kasian..
klo entar di tahan..elu mau apa ?
1000% pasti mengelak	
Ku doakan sehat selalu bu risma.
Mulutmu harimaumu, berlaku adil dalam hidup kita senantiasa.Tuhan MAHA MENGETAHUI HATI MANUSIA YG JUJUR DAN YG BOHONG		
Kebalek k.....aaaaali
Munafik. ..
Haha.. P*nt*t bayi itu.		
Setuju @adi		
Ahok turun krn mulutnya sendiri
Polri kok skr jadi jubir ahok ya...polri kok gak netral...kacau
jangan mau jangan mauu
Apa kamu ndak tau semua itu krn omongan dari mulutnya ahok. Yg nyinggung agama juga ahok. Kelihatan bodohnya.
jangan begitulah tante, pak anis lebih bagus dari tante kok kerjanya :D
Sy nonton videonya. Kalimat pertama yg diucapkan ahok adalah "assalamualaikum wr. Wb".		
Berita Kok dangkal bgt.. .. sungguh aneh
AHOK DAN PENGACARANYA SEPERTINYA KEWALAHAN.KESAKSIAN DUA NELAYAN TIDAK BISA DIBANTAHKAN.PASRAH.....TINGGAL TUNGGU BUKTI DARI TUHAN SIAPA TAU BISA BANTU AHOK LEPAS DARI JERATAN HUKUM.
FPI mulai menuai hasil dari apa yg diperbuat nya
PaT PaT Gu Li PaT   Suka Makan KeTuPaT HaBiS MaKaN Langsung LomPaT PaT PaT PaT   Spt KODOK MELOMPAT PAT PAT PAT ............. .  GARINDO		
Stop kriminalisasi ulama!
Lha,,, kamu di negara mayoritas non muslim,,, dilarang-larang ga kyk non muslim di sini?
Tupoksi polisi apa ya....	
Kasihan...
Artis engg pnya harga diri. 🐒	
Itu hanya acting yg sdh di setting	
terima kasih pak sby semua kriteria sudah terpenuhi dalam diri ahok lanjutkan....,,,,,,,,,,!!!!!!!!!!
Ciecie....  ternyata doyan juga...	
jangan main berondong lah.... negara ini negara demokrasi.... negara hukum.... jangan asal.bicara....		
Tunggu aja azab bagi semua yg terlibat
Setuju,  masih banyak hari lain untk buat acara dzikir.kenapa harus dekat pilkada, Buatlah tenang dan damai,
Calon sirik ga dipake di dki. Msh calon saja sdh gitu ,apa lagi?????
harusnya jelas dong. no 2 itu wong olo. pilih aja kalo mau hancur negaramu.
Klu modelx begini, ngapai ada lembaga kni		
Harap dipisahkan antara pribadi dan lembaga... supaya tidak semakin keruh dan melebar.		
Rak mutu
Om Balok Om ... PRETTT LAH !!!
pinda agama aj km, klo malu.. apa hukum di indonesia uda tajam k atas.
Mantap pak kapolda		
Pilihlah pemimpin yg bnyk mendatangkan manfaat dr pd mudharatnya, yaitu Ahok-Djarot.  Tp klo hrus disuruh pilih yg Muslim, maka pilihlah Djarot Syaiful Hidayat, paslon 2 ....  Insya Allah, Barokah ...
Tangkap aja tuh fpi yang suka adu jotos.
Pak PS CHANIAGO.....  Liat dong prestasi bukan uang dilihat..... Hadehhh......	
Ahok...lah pilih...yg pekerja..membangun jakarta bisa seperti Singapura
Semua pendujung SBY ...Satu persatu hilang anas, Antasari, dll
Ahok harus kalah ...krn bikin onar...nagara kacau...
Hehehe.....ini sindiran dr Jenderal lapangan kepd Jenderal Melankolis..	
Butuhnya pemimpin yang mau diajak korupsi... Biar kantong tebal... Masyarakat miskin buat alat dapat suara aja hahahaha.. nanti rakyat dikasih dikit lah buat pantes pantes hahahaha		
Kenapa orang tertarik dengan pak jokowi Dan pak ahok.  Karena mereka perduli dengan NKRI.  Harga mati itu.	
Maha benar ALLAH dgn segala firmanya....		
Dari kemarin kemana ??		
Hipokrit.....
Ikuuut....
Palingan sambat
KPK JADI LEBAY NANGKAP KORUPTOR2 CILIK....YG KAKAP...BEBAS. ....SUKSE PDIP UNTUK MENGKABIRI KPK. ....
Ahhh bosen ngomongin si borokokok gak ada habisnya terus fitnah 2pelecehan 2berulang lebih baik cepat dikandangin...
O alaaa...kalo ini org mmg terkenal si "Kutu Loncat"
Ahok kalah di Dki paling ntar dijadiin menteri, bukan kalah jd menteri tapi jd gubernur
Riyono  Index bangun manusia naik terus?  Wkwkwkw  Hahahaha  Ya iyalah...ini ibukota koq  Ya pasti naik teruuusss, euyyyy seluruh dunia jg tau kellesss
Rizuek dan Firza ngaku saja lh ingat dosa klo udh merasa enak2 eeeeh udh ktahuan malah ga ngaku itu kan udh ada bukti nyata barang buktinya juga asli...
Haji lulung siap gantikan ahok kale
Ngomong opo toh iki wong edun,.
Buya syafii adalah teladan.dan memiliki pemikiran yg bijaksana.sehat slu pak maarif.tauladanmu msh dibutuhkan para pemimpin negara ini
Kelihatannya santun, tapiiiiiiiii pikirannya selalu ingin berkuasa,
Pesan nasi goreng		
Dalang nya adalah presiden myanmar yg biadab itu
Kok muzahar yg jd peramal
Ulama kami difitnah dan di dholimi hanya krn melindungi Ahok ? Lihatlah adab Allah SWT amat pesih
oh nasib nkri, punya mantan capres ini, kasihan deh.
Semoga ulama di indonesia tidak berpolitik...Karena kalau berpolitik, maka akan gugur keulamaanx.		
Ah gitu ajja heboh g jlz
Haji lulun dimana yach....... ada yg lihat ngak? Sumpret itu ngak muncul lagi.... jangan2 sdh lompat dari monas gih
Wajah munafik, bisanya nyerang orang...jijay liat tampangnya
Sérĩng dí bikìn jéngkel & kęsel bãnget påšti  pås kòntôl lagī di ęmut dàn  nyõdök Ļóbàng męmēk belūm ãda sęmenit rãsanya udãh muncrãt! Nåh Sólusìnya sęmpròt köntól pãke Spŕáy Pęiŋili sëbelüm nyõdõk męmëk dìjamīn påsti làma muncråt ny�   7ĉďb7å35(KHŬSUŠ PRÌ� ² ĎŴŞ)	3
Sérĩng dí bikìn jéngkel & kęsel bãnget påšti  pås kòntôl lagī di ęmut dàn  nyõdök Ļóbàng męmēk belūm ãda sęmenit rãsanya udãh muncrãt! Nåh Sólusìnya sęmpròt köntól pãke Spŕáy Pęiŋili sëbelüm nyõdõk męmëk dìjamīn påsti làma muncråt ny�   7ĉďb7å35(KHŬSUŠ PRÌ� ² ĎŴŞ)	2
Kok pada lebay smua ya
Sebagai penegak hukum yg baik pasti juga dong tidak pilih kasih....semua sama dimata hukum		
Malulah luis orang tak dianggap.kasian.......hik..
P. Nuril Provokator pemecah belah bangsa kaum muna
Ahok DKI 1 kita deno habis2an. penghina Islam gak pantas jadi DKI 1...
Ngomong apa si u tonk ga jelas bgt !	
Bukan Indonesia kalau gak begitu. ...hehe
Dah tua kok gitu yaaa?		
Bagusnya Firza jujur saja dong
Kalo sumbu panjang punya komplotan lo doang, yang lain emang ga kebagian sumbu sih... Komplotan Distorsive. Pemutar balik fakta.
Tak Dengar Pergerakan dan peduli Bangsa dari KRISTIANI,Cuma bisa komen doang di sosmed .	
Usut aja biar kita tau apakah bener2 fans atau orang2 yang cari sensai dengan mengatasnamakan FANS	
gue bayar lo jg mau
kok sekarang menasehati  menggunakan kalimat yg baik...kan kamu kalimatnya pedes kasar menghina  hmpir sm dg ahok
Karma berlaku..
Tanda2 Dunia Mau Kiamat
Satu putaran buat no 2	
Pada kaga ngerti toleransi. Toleransi itu mempersilahkan umat lain melaksanakan kepercayaannya. Bukan Ngajak merayakan. Lo mau ikut sholat jumat ga? Klo soal aqidah ga bisa dicampur2...
Mreka cm mo liat aja bgaimna sih wjah2 asli org munafik...
Egepe,,, lebayyyy
Ngomong opo kowe le, ndang aduso sego bungkus wis siap
Hhhhmmmm...
Tanpa ahok negara bisa jalan, ga ada ulama.. Negara ga bakal merdeka		
Ompong Hats..
Eh tyas, kamu tuh artis terkenal neng, tambah terkenal kamu, tambah banyak yang komen negatif jangan dikomen balik neng, biarinin aja, kenapa. Hidup kamu tuh banyak banget yg ngiriin.
gek macak opo neh,,,hadeh
Tunggu vonis hakim kenapa yg sewot		
Menguat dimana bro.... menguat otoriternya bro.....saya sebagai rakyat aja tahu bos .. gua ga demen sifat2 pemimpin yg brsembunyi di balik kesederhanaan,... rakyat ga penting slogan kerja, kerja, krja... eh malah rakyat yang dikerjain bro hidup jgn penuh kepurapuraan bos.... jijik bro
ini mau bikin bingung orang orang, gw penasaran.. lanjut.. gw mau belajar
ya ALLAH berikan kekuatan pd kaum muslimin di rohingnya dan ajab lah biksu biksu itu amin .........
Ngomong opo sampaian....??
gue cerdas pilih no 3
MANTAP, sdh semakin jelas & terang, anda2/ org2 radikal turunan dr penjajah sdhYG benci Islam & Hb Riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
ente bahlul ...	
Firdha husein jadi menteri pemberdayaan perempuan	
Hahahaha....kebelet ngguyu aku.....
Kyai makruf amin sangat bermanfaat bagi nahdliyyin namun ga bisa di.manfaati beliau sangat arif ikhlas dan bijak bila beliau sudah memaaf kan pasti mendoakan kyai ga mungkin nyumpahin umat
Sekitar 2700 lebih Sekitar lebih nya berapa ya????banyak lebih atau gimana nih?		
hi..hi..hi...
banjir ada kok, masih ada.. gw ngalamin kali.. sering gw kena.. daerahnya? matraman masih, kampung pulo jangan ditanya, cemput masih.. ayo looo.. lo kira gw ga di jakarta yak hahaha
Weleh2.....😷		
Mantan pemimpin yg cengeng....
Yg Kusuka dari babe bukan beritanya tapi komennya...Ibarat kelahi ...Kelahi tanpa wujud...Hantu sama hantu tak nampak langsung...
Fpi kumpulan pengangguran yg bwt reseh negri	
Sing angkara murka kuwe RAIMU janji gak di tepati,kapan terjun dari monas nya?.......
zaman sby zaman pen citra an , kerja nya 0 , sesama indonesia , harga d Papua semua mahal , mana ke Adilan ? skng  koq bisa ? bisa ny hanya bagi2 blt , apa yg d banggakan ?		
FIRZA HOT.... cemilan baru pavoritnya rizik
katanya anti sama ulama politik. gus sholah ini ulama politik lho. jadi gimana?	
Kalo pemikiran kerdil, pasti membenarkan tulisan itu,	
Ada juga yaaaaa???
Agustina@  Betul..  Kadang tdk semua kata bisa terucap saat ini di BABE   Hukum yg mengikuti selera penguasa,menjadikan lidah kita kelu,kebebasan berpendapat diaebut makar.  "But , three lefts do make a right"		
Jgn deh sdkt2 atas nama umat muslim indonesia. Politik adu domba ini jelas2..		
,.gnti saja namanya....		
Amit2 pak jgn sampai jadi saksi, makanya kalau tdk mau ditanya dan didebat org jgn mau jadi saksi, baik itu saksi pelapor atu saksi yerlapor didlm suatu perkara, ingat baik2 ini pata manusia yg masih hidup
Nenek ngigau yaaaa
Kata siapa,,,,,,??
bib sudah sunat? Kalo udah sunat; gih pergi ke monas, buktikan lu bukan seperti lu omongkan. Null.	
Sekalian habibnya yng dikloning .buat gantiin habib klw suatu saat terbukti biar kloningnya yng nanggung		
mana llu hoker ahoker kok gk muncul kena batunya ya ayo laporin aja itu.		
Hebat indonesiaku jayalah selalu ...
Knp lo yg sewot
Ini ni hasil kursi pesanan pdip,nyesel milih kmren..
Lebih baik gus nuril" dr pada riziek dan ma'ruf munafik.."
Karet itu kan memang harus disadap.....
Memang FPI toppp...		
Misalnya benar itupun meminta tidak memerintahkan, apa ada ancaman?	
Buzzer makin maboookk. Sudah jelas Ahookkk sumber bencana mulut nasional masih nyalahin pihak lainnn. Dengkul dipelihara!!!
imannya lemah sih		
preeetttt
Pikiran kotor n goblok	2
Di setelan coba di filter konten
Yg benar, masak ulama top ukunnya palsu...? Tapi GA adakan murit2 nya yg suka memalsu...?  Tapi ada lho pribahasa mengatakan kalo murit kencing berdiri guru kencing berlari. .		
Doaku untuk Ahok , Jarot, jaya selalu.
macet mbahmu...
SBY di jadikn saksi di prsidangan biar trbuka semua.
Berita terkini		
Ilmunya masih cetek. Ustad harusnya nambah bukan cerai.
Hehehehe.... ITU hanya kiasan bro....		
Jgn pilih pemimpin yg suka curhat di medsos... Katakan tdk pada medsos!!!! Buah ga jauh beda dgn pohon nyaa....hbs korupsi curhat di medsozzzzz.... Wkwkkkkwwkkk
No 2 aja deh yg sdh keliatan kinerjanya
Joko Wijayanto hati kl nulis sama ngomong ya? Kl anda Muslim pasti tahu aturan mainnya? Mudah-mudahan diberi pencerahan		
#save ulama  #save NKRI,,smga Allah melindungi negeri ini dari fitnah dajjal2 yg menyerupai manusia, aamiin
Ambil Pelajaran, jgn tambah masalah.
Hayo siapa brani gugat  nanti yg gugat pasti jadi tersangka
Betul betul betul.
Pengecut.... klo mmg tdk prnh menyadap knpa hrs kabur saat media akan bertanya... smua institusi negara saat ini telah mnjdi alat penguasa... suatu saat jika sang penguasa dan pengusungx jatuh siap2 sja terhina
Tanda2 kiamat sdh smskin dekat...
YA PASANG AJA BADAN LOE JDI KORBAN ANAK ISTRI KASIAN BELA ORANG YG DI TUHANKAN DAN BERBUAT MESUM MEMALUKAN..
Kayak ente bener bgt ...... bung bung ???	
Santo biang2 pemuja atheis nih		
NO.1 & NO.3 IN, NO.2 OUT
Semua bermain politik...maklum pilkada udah dekat...	
Bhin  Coba tunjuk satu aja ,alat agama yg mana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik ??		
Mas boy.....mas boy, pak kabar,
Pengamat gagal paham.....alias ga khatam sekolahnya....ciri ciri orang munafik...	2
Pak, mayor tni mau loncat jadi letnan jendral gak bisa pak. Clown kalah berlelucon kl bisa.
Mana mau mengaku biadab ini.! Orang biasa bohong..!
nice
tidak muadzir boss ... siapa ikut aksi hayoooo biar pada kencing dicelana ahoker
Kemdagri emang sekongkol...
Kerjaan nya apa sekarang nak? Tukang demo pak ... wkwkkwkw
Apakah pantas sebagai NEGARAWAN & MANTAN JENDRAL kerja N tingkah laku nya selalu kengeluh serta PRIHATIN???
Contohnya ngajak demo umat terus, yang Dirumah gak diurus
Hahaha.. .sudah gak menarik lagi!!!
Oon	
Itu namanya cinta mati.
Gerakin massa buat nutupi masalah. Masyarakat sdh Tau sama kelakuan bejatmu BIB.
betuuuul .yg jlas bikin malu nahdiyiin .lbih baik dua duanya gnti namanya . dulu kata gusdur s nusron bukan keturunan kel nenek moyang gusdur .
uda bnyk yg pintel pembaca babe
Melek melek...buka mata buka pikiran		
Ko ada y habib dengki hehehe ..ajaran siapa tu ..	
Pasti targetnya lebih besar lgi		
ngeri jg ya bro.... Bayangkan umat Islam diberbagai belahan dunia lain pada jd org2 golongan yg dicoblos jg kl gitu ya, sia2 jg hdp org2 tsb. Wow.... Kasian... Kasian... Kasian...	
paulus mulai ngajak perang lo ya
Fitza hat..vs firza hot
HABIB RISIK CABUL GK DI UCAPIN SLAMAT KE AKHERAT	2
Borok sikut nnti
Lalu bgmn dg org2 bkn muslim zon..? Lu kl fpi pk alasan dialog dll tp kl bkn muslim, gy bhs lu sentimen bngt
gaya loe tong tong..
Mendingan beli beras ketimbang beli batu pak....pak......		
Sayang aku ga bisa datang
Ahok sok paling pinter bgn jkt.sok paling hebat.meyakinkan pendukungnya dgn modal mulut manisnya bualan2nya. Modal bnyk oming ahok janji2 manis.pendukungnya merasa ahok hebat.org bnyk omong padahal nihil😂😂
He3..semua cara ditempuh untuk membuktikan, ternyata chatnya sama orang lain atau ternyata malah tidak ada chat itu?	
Omongan gak sesuai kenyataan		
Penasehat hukum sama Ahok...Kan sama2 domba...Hati domba2 sudah berkeliaran...Plintar plintir masalah ...
Pasti akan di cari" kesalahan agar bisa memenjarakan para ulama
Bagaimana Rakyat menolak.,kalo Pemerintah melindungi.
Pembodohan yang kasat mata.	
Media itu independen bung.. Ada hukum yang menjamin. Paham tidak dengan undang- undang pers.!!!
cari proyek ja kementrian agama.. khatib itu kompleks.. karna tiap2 daerah berbeda isi dan gaya penyampaiannya..	
Sudah berkali kali dibuktikan gak ada kegaduhan, mengapa kaayak paranoid
Pengacara klo ndak bela clien yo ndak di bayar		
Oooo
Pekerjaan Demo.....demo kerja yg menyenangkan
Ada yg malu sama dirinya sendiri tue....hehehehehe
Mungkin pengaruh jg sama kondisi ekonomi rakyat indonesia jd pd parno smua..
Duduk lagi hok, sebentar lagi kmu SD d tendang dari kursi itu.
Terserahlah.....
sampai segitu nya .....
Kalo gak suka paslon 2 tusuk aja mukanya, biar selesai 1 putaran, nanti paslon 1 dan 3 yg lanjut ke putaran 2.
Orang sdh.tau penjilat apa.tidak.Tapi jadi.penjilat juga emang ada yg pikirin.Geer sendiri yg komentar aja orang malas.Ini aja asal daripada gak ada yg komentar
kerja setengah mati harta buat agama tapi yang makai habib dan ulama sungguh tragis
Babe gimana kok foto ny sturide ??
Sulton kalian itu melebihi PKI semuanya harus nurut kehendak kalian apa memang seperti yg kalian pelajari selama ini, kalau seperti itu yg aku tau ajaran PKI.
????
Klo demo mau menggagalkan pesta pilkada, itu akan dianggap sabotase dan bisa dihukum. Semoga penyebar kebencian segera ditangkap spy negara ini aman tenteram.		
Mnding cuma gak pake gelar habib, lo emang dia eex,,
Gedabrus....modus ini sdh lama buat nipu orang..
Si Ahook bluffing sama Kyai!! Emang tukang fitnah dn framing berat. Liat videonya di pengadilan!!! Terbukti sgt jahat.
Benar...lihat saja tadi, org nasrani terlindungi tatkala melangsungkan pernikahan d gereja katedral depan istiqlal...malah si pengantin pria cium tangan jamaah di istiqlal
Oke pak kyai....semua manusia sama dihadapan Alloh...kejujuran dan kebenaran hrs dijunjung tinggi....maaf utk hal ini saya tdk ikut panjenengan...
Klop....Jossss....
Kalo KPU curang yang maha kuasa akan melaknat keluarganya dunia akhirat.	
Anusmu ngomong opo??????
Klo ndk liat knp bs dijadiin saksi ya ? #gagalpaham
Baru 1 kiyai yg dihina, 1000 kiyai pun boleh kalo ahok yg hina , ntar di bela said agil sm nusron ...yg melarang ahok hina kiyai berarti intoleran
Ya benar kebenaran bagaikan bagaikan lilin rela korban demi menerangi kegelapan
Sakit orang udah toku..bung karno aja kaga kenal doi.
Bos... Kapan terjun dr monasnya........ Lumayan ada tontonan  ekstrem......
Amin smoga tercapai apa yg kau cita2kan nak
Apa kepanjangan dari FPI saudara2?  Saya ingin tahu yg sbnrnya.. Dan utk apa FPI berdiri di Negara indonesia? Indonesia adlh negara yg cinta damai dan bkn milik segolongan orang..
Gak malu sm anak neh artis	
Ibu korupsi memalukan!!!		
Semua yg salah di hukum bos,mau dia siapa jg..itu peraturan utama hidup di negara hukum		
😰💩	3
Pa Amin adalah contoh, teladan yg baik....inilah yg d sebut KIYAI...	
Menemui Ketum MUI utk kepentingan Ahok ya pak? Menurut aye sangat aneh, anda bilang utk silaturahmi, tapi kok hanya 2 menit ?	
Satu persatu kebongkar ya. Eittss jgn bilang masalah rumah tangga ustad ini karena ahok lagi ya. Wkwkwk gak nyambung
Ngasal...
Betapa berat PR yg ditanggung SBY di hari tuanya. Astaghfirullah.	
Berbaik sangka itu indah gus, dan lbh baik drpd berburuk sangka...
Betul kata Ahok..jangan mau di bodohi..akhirnya terbukti.
Hahaha pemikiran kotor....kau keliru dalam hal semacam ini...ternyata kau goblok juga....ia...dasar play boy....
Indonesia byk orang terlalu pandai, tapi negara tidak maju, kenapa ya ?, Sebab hanya pandai berkomentar tapi tidak pernah berbakti ke negara dengan tulus..	
sainbara nya ahpk di hargai 2 jta ini sudah jihat bela negara dan ulama	
Istilah apalg OTT tp tanpa bukti		
Lumayan lah buat hiburan di tengah isu isu politik yang makin panas
Polisi mencari rumput dihamparan tumbuhan padi
Beda brooo... karekter Huruf Y dan A nya beda	
Lucu-lucu😁😁
Salam dua  jari coy....
Ini lagi provokator, justru Indonesia membutuhkan kepribadian seperti pak Ahok, berani membasmi koruptor yang lain mana cuma sok suci sok pintar sok alim		
Fahri ini mending di lakban aj mulutnya. Biar aman..		
Lintang satya bicara seperti it krna anda seiman dgn ahok kn??....yg korupsi n bla bla it bkn org muslim..tp baru islam ktp ajj sbab klo muslim yg kafah die akn menjln kn pemerintahan yg di emban dgn baik amanah n tanggung jwb
Jaman sekarang ini uda gk heranlagitu pak karna pitnah adu domba mulai tumbuh subur
Rudy lo memang babo		
Ulama kok jadi provokator yg salah jangan dibenerin yg bener jangan disalahin orang punya hati, mata dan liat hasil yg paling penting
Pelecehan terhadap seorang muslimah. Benar2 keterlaluan...
Hidayah bisa kpd siapa saja yg Dia (Allah) kehendaki.....	
Usume selingkuh Karo narkoba...	
Lsg tancap gas Pak Ahok...
Rizieq pengecut
Mau diapakan negara kita..pemerintah koq amatiran ya..hadapi msalah
Berpikirlah dgn akal yg sehat		
Aslinya ya begini. Istiqlal & katedral udh drdl slg support, bukti tingginya toleransi di jkt sbnrnya. Pihak2 tertntu n org luar aja yg manas2in.
Tok...Tokk..Tokkkk, mang ada apa ya pak di Jkt..? sampe segitu lebay nya bilang gak karu2an.
Lah piye katanya tdk ditelp tp pa sby klarifikasi bener ada telp... terus mana yg bener?????
Waduh kebablasan menteri.mau mensertifikasi penghotbah jum'at, begitu ditakutinya Islam sebagai pemecah belah NKRI, dari dulu Islam gak ada masalah, karena Ahok jadinya begini		
@riyono, gw nyimak.. gw mau tau apa isi kepala lu soal HDI, tenang gw cuma nyimak :D beneran wkwkwk
Ambil hikmah nya aja artinya libur lg asyik...
Ngaca dulu coba yg siluman itu siapa
Polisi.
Kena kau....
kao pikir POLRI ky ormas preman FPI..bisa ditolak ? hahaha..kao gagal faham..mau kmn kek kapolri..gak ada larangan..tinggal diamankan anak buahnya aja dilapangan..semua akan brjalan lancar.. coba aja kao halangi..habis kalian..
Y jgn jd saksi aja ulama klau ngk kaund pertanyakan yg berbelit2
Baguuuuussssss		
Kei manusia biasa sdh berlalu. Leherx Akan putus dgn sekali tebas tgn kiri anak SD kalideress
Lo semua yang komen pengecut
Ayooo pada lapor..kkkkk		
Ha ha ha ha dasar mimpi disiang bolong.........
bravo barca!!
Pengecut berlindung atas agama, berlindung atas nama mpr dan dpr. Memalukan
Wkekekeekkkkk....sbar pel...ntar lu jg kbagian tempat di penjara...	
Betuuuull dan bennaarr 1000 % yg dikatakan B.Johan Budi.
Lo ngomong seenak udel aja, saya sbg orang tua merada tersinggung, bukannya lo yg biangnya pki, ngomong dipikir dulu, jangan asal krntut aja.
Berani di konfronir sm firza,DiSumpah Al Quran nngak si Rizhiq ini klo mmg dia ngelak???
Saking capek nya kali
Maca cih cm minta doa restu aja...
Hanya karena yg mengucapkan itu ahok yg minoritas jd ramai..sebelumnya ad beberapa kiai NU yg di hina..tp pada diem aja
Negara dipimpin preman wk wk wk...apa jadinya? ...
Bahaya mengancam NKRI Andai ahok terpilih lagi.jangan sampai saudaraku sebangsa seiman	
Saya h heri sy ketua gerindra kab bekasi saja.malas datang mending mancing saja malas dani egois dn gak laku arogan janji palsu  wkwkwkwkwk memalukan  Itu yg datang hanya ninton konser tau	
FIRZA HOT... cemilan ULAMA BESAR ...NYA...
Netizen lebay ! Anak2 dia ya suka2 dia dund ! Mw d bentak kek, mw dpukul kek, toh itu anak ayu bukan anak kalian
Gerombolan mental pengecut namanya itu....mas brooo....		
ga jg tong mangkanya jangan beli yg abal2		
Kamu udah gede, tau cara nulis yg bener kan?? ...nulis Allah harus besar!! ada etika dlm menulis
Wah jadi tinggal dua lagi donk kemungkinannya, tapi kali narkotika apa nyambung yaa Ama pilkada dan keterlibatannya selama ini dan sejauh ini hampir senyap tuhh
Wah cocok banget nih untuk si RS.		
Boong g ad bukti
Wkwkwkwkwkw.....
Cari tahu siapa yg suruh neh	
Ciara@ masak sih, koq beye gak nelpon gw ? Salah berita kaliii
Ngeri... Ngeri sedap	
10 tahun memimpin membangun negeri ini?? Helloooo?? Banguuunn Banguuunn Pak.. sudah pagii...
Ya kalo d medsos Dunia maya Kalian bukan siapa2
O,oh kamu ketahuan
Abal abal
Alhamdulillah... Panutan saya ini..	
Kasian semua tergadaikan
Teruskan hak angketnya pak biar jelas.. merdeka	
Hebat pak....moga sukses y pak....
My lovely ika @  Pidato habib rijik di istiklal meneduhkan sekali , intinya kita harus menghormati institusi pemerintah .  Senada dg bahtiar nasir..gak ada nada" provokatif.  Menurut ika gimana ?
Kyk kyk bisa jadi kali yech kans kesana ada kyk cocok kali yech
Bingung gw..		
mantap muslim munafik	
Akun Palsu👆		
Bener tp jg butuh yg kurang ajar plus arogan
Wah		
Astagfirulloh...ini kontex negara bukan kontex islam,kristen.atau agama lain..   utk pendidikan islam biarlah di pimpin orang islam , kristen biarlah kristen.dsb. kalo kontex gubenur siapa yg sanggup mengakomodir roda pemerintahan tingkat daerah itu hrs kita dukung... gunakan akal sehat...
masa...ALI SADIKIN DULU SANTUN KO,,TAPI BISA BIKIN JAKARTA BAGUS..PEJABAT SEKRANG MAH GA USAH SOK SUCI TINGGAL NERUSIN AJ BELAGU WKWKWKKW
Akar permasalahan dinegri ini yg harus di basmi paling pertama & utama itu gurita Cikeas alias esbeye & kroni2nya,soalnya dialah presiden yg sangat mendukung pemerintahan yg penuh dg koruptor.	
Dari semua gambar agnez mo, yg dipilih yg nipple na slipped-out wkwkwkwk... #tsbutuhsabun
emang sengaja dibenturkan, sdh terencana situasianya, biar terjadi sperti hal yg disampaikan n dbuat senjata untuk mnjatuhkan	
Satu kali saja sdh buat rakyat sengsara.
Dani dani koplak tenan utek mu
Kalau Sanusi hrs dimaki	
Msh ngeles trus mndagri !
Ya bisa ngomong macam2 bisa bohong dan bisa fitnah itu lh pengacara nya ahok babi kitil itu	2
Maha benar netizen dgn segala perkataannya	
Silahkan cari presiden lain bos tapi bagi banyak orang indonesia pak Jokowi is the best
Makanya pilih no.3		
Nyocot
Semakin tdk sedap dipandang...
Jika Negara tenang kembali, saya akan jalan kaki jakarta-solo wkwkwkwk. Janji mulu pak min
Org munafik koar2...pdahal dia jg gk pernah mikirin rakyat bs mkn apa kagak..
Tua bangka kok gak ngaku ya???		
Makmur dlm katagori apa ya pak …………???	
Orang jakarta bila memilih ahok sama dg berdusta pada dirinya sendiri		
Itu jg bercanda.mosok serius wk..wk
Yg pd mgakuu ulama yg hrsy di doakan agar para ulama dpt hidayah biar bsa menghargai perbedaan,,,
Belum ditangkap juga si Desmond....		
Sampeyan ta dbuat berita?  Yo opo?		
Program OK OCE sandiaga uno bagus. Yang aneh itu programnya anis dengan DP rumah 0 persen di jakarta cicilannya gimana tuh ? Tanah rumah di jakarta harga paling murah 10-20 jt permeter bos
Mah lom sadar...
Cari simpati .????
Mau dagang apa mau konentar, kalo mau dagang pergi aja kelaut.
Ente yg mesti mikir		
Salam dua jari....jgan pilih yg suka korupsi bapak ibu.
Ahok jatuh, gsntinya sapa ya, agus apa anis, kpk sama2 ideal... hmm
Ani, mungkinkah abang jadi presiden???	
Ada orang gede dibelakang		
Kenyataan yang ada sekarang indonesia bakal dibikin kacau kayak di suriah
Amit amit......
Lha wong di tanya bukti sadapannya mana kok marah2. Sono gih ganti pake rok		
Demenya suka bikin isu & memperkeruh suasana,,ini hanya pengalihan isu biar masalah antasari jadi tdk fokus olh pemerintah
Cukur kumis tuh margen biar gk blebotan ngmngnya jihii
Rizik punya ga?
Gile bener, penegak hukum, kominfo jadi beking ahok. Kebenaran diputarbalikan, jangan lupa SBY pernah menjabat presiden 2 periode, dia pasti sangat familiar dengan hal ini.
Tinggalin camilan buat kue besar		
AHOK DAN PENGACARANYA NGOMONG  ADA BUKTI REKAMAN PMBICARAAN SBY DNGN KH.MA'RUF..LALU SIAPA YG MELKUKN PENYADAPAN???SY BERHARAP KPD PNEGAK HUKUM UTK SGRAH MELAKUKN PENYELIDIKN DN SLANJTNYA PELAKU SGRAH DIPEROSES HUKUM
Sikat aja p ak antasari	
Ia Cek n Ricek aja dulu mana benar mana salah gitu aja ko repot!!!		
iye
Lo yg prman
Om nya ahmad dani, mongol lg  Hehehe
Tangkap dulu bukti belakangan		
Nah bgtu dong kl sy gk boleh coment berarti anda saudara sy yg gk rela dihina
Itukan yg terjadi di zaman sby, yg tdk netral, klo ahok diproses ya yg lain ada masalah ya harus diproses supaya adil		
Ente komentar picik amat yah.. kasian bgt, apa salahnya ikut doain mereka
Wat berakin lau boy
Mungkin baru bangun tidur, serasa masih jadi presiden
Harusnya kembalikan ke negara lebih bermanfaat. Kan sby udah kaya
Munafik cari suara
Orang Bijak Pasti pilih Aminullah-Zainal
Saya pilih yg seiman.. Pak jarot seiman dengan saya.. Gue 2
Ngimpi lu
Beritanya monoton
Mantaffffff...
Pasti dong lebih baik dari dua pasangan calon lainnya
Terima aja...tp nyoblosnya yg kamu suka...
Semoga fahri ditangkap kpk  Struk trus mati		
Masa iya ng punya bukti cuap2 emang elu asal nguap, pak Antesari org hukum pasti tau apa yg dilakukan benar apa salah dan beliau yg mengalami langsung, jng di takut2i ya, beliau adalah korban ingat itu!!!	
👌 setuju
diindo juga		
Kecuali pak SBY bolo ne si anu, pasti lgs di tindak lanjuti, ra percoyo buktikan aja
G nyambung......km dah ngamalin lom qur' an dan hadits....klo lom jgn sok pinterlah.....
Ayo ngumpul buzer 2 ahoker.....
Ya Alloh maafkan segala kesahan orang orang yg telah menghina Ahok, panjangkan umurnya, beri kesehatan, di terima Alloh SWT di sisinya. Amin
Mana mau dia ketemu muka sama ahok,takut dipelototin ahok tekencing2 dia..ha..ha..!!
Nggak ada kemaluaannya.
Aduuuhh.....
Masih hidup loh babiburrohkman aku kirain sudah kiamat... kapan nih loncat dari atas monas jadi laki jgn tukang kibul loh.
sby  ,  nggege mongso
Biarin aja,kenapa lo sewot,hahaha
Alhamdulillah Akhirnya Ditambahin		
Mungkin harganya kemahalan...Situasi LG sepi...		
Mudah-mudahan kedepan ahok bisa mengontrol emosi nya.
Maaf klw ketua Mui sdh mulai pikun ya dek eron tp klw mslh fulush sptnya ketua Mui ngk bakalan lupa ya.. Hahahahah..		
Bjo  Komentar mu , semuanya ditujukan bagi kaum mu.  Teliti lagi..  Loe bisa malu klo gw bahas.		
Makin ketahuan makin malu deh permufakatan jahatnya.		
Bim bim lagi 'fly' nih kayaknya...peace man !...
Pencitraan utk 2019, mimpi kali yeeee.... Jokowi - Ahok yang terdepan.
Omongan An	
Yang harus dirajam itu riziek dan firsa bukan ?	
Kebo di cocot hidungnya		
aaaszzzzkamk		
Mending jadi dosen aja.
Jangan kesel pak Safril, penghargaan bisa diatur		
Aku berani debat dgnmu....		
Hanya muslim munafik yg pilih ahok..	2
lalu jika isi ny kaga bnr.. bgimana.. apa hrs di usut juga SBY		
Kalau kepilih balik modal ny cepat...orang pintar pilih yg sdh pasti✌	
Mantap dro !
Akhir akhir ini gaya model sudah sama dengan ... Walau mereka tdk merasakan
Kàtena banyak berkepentingan..	
andito anda ga ngerti undang2 ya.	
BAYANGAN  C ...Setuju bangeeeeett ...cakep.		
Jangankan rohingnya,aceh kena sunami aja fpi,nmr 1.
Udh istrht aje pak.. ksihan ente.. bini gag pny.. kekuasaan gag gablek.. bedrest aja yaak	
Knp saya heran skrg2 ini ada yang ngaku ulama lah habib lah tapi setiap kata yang keluar dari mulutnya tidak bisa membuat keadaan sejuk..kalo hanya melemparkan isu yang bakal membuat suasana ga tenang kenapa ga diam saja atau keluarkan kata2 yang baik.
Pakmahfud yg terhormat kalo ulama bohong pantesnya dipenggal lehernya dia berpotensi menyesatkan umat islam,apalagi dia levelnya di tingkat paling atas.		
Demi menipu umat islam jakarta makanya pakai simbol NU biar dikira PB NU mendukung Ahok....
MANUSIA LICIK MANA BISA MENGHORMATI ORANG LAIN
harga diiri lbh penting dari pada harta..itulah yg terjadi
Siap Pak Sby.. Saya pasti pilih no 2 ga salah lagi kok..
Tmpt maksiat,.ber bahagia lh km didunia mndrta km di akhirt
kalau bu mega ITU, saya tdk terbayangkan betapa buruknya dirimu kiyai kiyai.
Komentar orang goblok...
Salut saya sama om..tau yg bnar dan yg salah...kkkkkkk..
Lanjutkan ocehan cengengmu pak tua, semakin anda ngoceh semakin publik tau kualitasmu & apa yg sebenarnya terjadi.	
Lebih baik dorr aj langsung tu sopir2...	
Cuman klonengan aja si asep ini, malah cck nya itu senjata ngarah ke pala nya asep ini
Keciaaaaan....niatnya mau cari dukungan buat anaknya..ealah lha kok semua pada koment negatif....senjata makan tuan ...ketauan boroknya
Presiden yang notabene Panglima tertinggi TNI sj sering dipanggil "Jokowi"...
Nih ulama udah kehabisan akal buat jatohin Ahok, bukannya minta sama Alloh,malah nuduh orang maen dukun/sihir,ternyata masih percaya sama yg begituan,ulama aspal......
Apa ..kawin...?!emang mas cucorowo punya senjata pamungkas.??
Hai laskar dki...lo yakin udah bela yg benar...apa bela yg ngasih amplop...gk yakin
Jangan lah apa apa ribut, hadapi dengan tenang, jangan terpancing ataupun ter provokasi. Semua ada jalannya, hadapi dengan tenang.		
Sang Mantan hanya berpolemik di masyarakat.. Prihatin liat si keboo geloo.. 😄
Orang sipil ngerti apa tentang keamanan negara...diem aja deh
kwkwkw...kelihatan dia ni pengamat karbitan...makanya dia nggak netral....jangan2 dah tebal itu isi dompetnya....	
Baru tangga....gunung pun sanggup di pundàknya...salut gw ama nih org bisa buka mata Indonesia		
Masalah hukum biar tim lawyer yg bcra Pak ahok....ksentrasi kpanye sama kerja aja
Namanya juga ahoax. Penipu adalah keahliannya..		
Meme nya lucu
Ahok mundur fpi dapat berapa dari beye	
Harusnya kamu ngomong begitu juga rif sqma Riziq...kl ngomong harus dipikir dulu..!!		
Makasih babe. Berita ini penting banget. Lebih penting dari berita kisruh politik yg ga jelas yang mengisi Babe setiap hari.
Lebay lo ,,,,
Pilih no.3 aj deh
Ngakak smbl guling2
Mbah amin lg sibuk ngurusin demo ...jd blm sempat sepedaan...kapan 2 diajak ya..pak buya ..mbah amin nya...biar segar jg ...semoga   sehat selalu...amin...
Kami muslim gak ada mslh agama hai orang bodoh.
Cuma meteor
Duh, sampai mahfud yang biasanya bikin adem umat berubah emosi karena ahok menghardik ulama.		
Coba kalau yg ngomong Ahok..Pasti SDH ribut...munafik
Aneh...MUI yg begitu di santuni umat..hanya percaya atas pemberitaan medsos..memalukn ....		
Muslim bersatu dukung TNI ... NKRI kuat...		
Punya alat bukti artinya luas, tidak identik dgn punya bukti sadapan...
Sudah berulang x saya sampaikan.. Wahai kaum muslimin dirkanlah shalat Baca Qur'an beserta maknanya Dan duduklah di majlis ilmu (Mengaji) Maka kalian akan paham apa yg telah terjadi akhir2 ini...
Mantaappp ngemarat buat para buruh	
Halahhh bentar ja jg bubar......
Ada peribahasa air laut asin sendiri...
DIA ,MINTA AMPUN KAK EMMAAAAA
Buka aja rekamannya kepublik..biar kita tau siapa sih dalang yg buat NKRI ini jd sperti skrg???,		
Ayo tegakkan keadilan klo yg nyadap lembg negara ya jng main ksh ke org lain tegakan hukum....		
Emangnya kaki ma'ruf itu apa kok di cium,,preeeettt ,,,terkecuali kaki orang tua sendiri baru boleh di cium		
Y udah dri pda cpe2 MENDINGAN  ANIS  jdi sopirnya AGUS jadi ajudanya AHOK jdi gubernurnya.....gtu az ko repot
Tetangga gw yg kakek umur 80 thn aja kemana2 berani sendiri, ini si rijek kayak anak kecil aja, kemana2 musti grumbyungan. Takut apa sih???		
Dah jangan comment...bapak loe tuh lagi banyak dihujat rakyat atas kelakuan mulut kotornya
wajah macan hatinya sri gala antasapi turunan banaspati	
fitnah apalagi yg dibikin si bakhtiar ini....  lagi cari terobosan ya ?...
YA...BENAR. APA RIZIK ADA GERAKAN ADU DOMBA...SMUA ORANG TAU  YG NGADU DOMBA ...FPI... DAN KRONI2NYA
Lapor polisi pasti tdk digubris, yg digubris hanya ahok dan pendukungnya
Angkara murka=Fpi....Kl di Istiqlal berani fhoto ya...kl di Monas berani terjun gak..??
Gk pnya program....geu 2 gitu lho....
Emang kakek ini sll bikin gaduh aja bisanya, dulu pernah bilang yang bikin gaduh saya sikat, udahlah jangan sok hebat kek, beri kesempatan yg muda, jauh lhih pintar dari kek timang aja cicitnyalah, petlu kakek ketahui masyarakat banyak yg tidak senang sama kamu kek .... !!!	
Ahok memang terlalu		
Gak ada jargon anti korupsinya.....males amat milih yg ini......gw .pilih yg anti korupsi, no 2
Islam mengajarkan untuk tidak membeci smua umat. Islam mengajarkan untuk merangkul umat.  Islam yg berprilaku sombong itu? Itu nama'y islam aliran birahi berjengkot tebal.
hmmm..
Nah itu dia Islam yg sejati tercela oleh islam yg pengen tenar..
Hai coy justru rakyat senang karena selama 10 th anda berkuasa hanya korupsi hasil nya dan banyak proyek mangkrak , itu semua dari duit rakyat coy ...gak sadar ?
Demo Mulu maklum pada ga ad kerjaan kan  dapet duit sm makan gretong jd nya demo terus laah
Al Habib sudah 2 x dipenjara mas. Ga pernah nangis ketakutan. Jangankan beliau, istri dan anaknya saja dah sering diteror tapi tetep lempeng aja.....		
Kalo bapak nyalonin cagup saya pilih bapak,,👌
Bongkar semua kejahatan agar terang benderang.
Wiss opo karepmu ae lah...
Hanya Tuhan yg tau perbuatan mrk2...ampunilah mereka Tuhan.	
Hti*berbicra karna sebentr lgi no.2 akan menang cihuuu
Mulut hok
Wirsas Ente K'Banyakan Tidur' Nga Lht Jkrta Jauh Lbh Indah' Msalah Maruar' Insya Allah' Utk  Pilgub Slnjutnya Mnjdi Wakil Pak Jarot
Yg jelas rizik di kurung biar negara ini aman
Mantan yg harus di jitak palanya
Alhamdulliah......doa rakyat pasti terkabul.... Sgr kebut pembangunan & pelayanan DKI sehingga bs nyalip singapura.
Semakin nampak jelas klo di hati ahok penuh dg kebencian kepada orang lslam.... Begitu jeleknya adab ahok kepada KH Ma'ruf sbg ulama besar & ulama sepuh yg penuh hikmah		
Bukan merasa imam besar,.tpi ada sebagian yg nyebutin ?bukan riziknya loh??     Aa gim ajah biasa2 sajah mlah ttp mendukung,eeeh wong biaso mlah  ga stuju,.itu orang biasa pngen iri mungkin pak
Kacian deh lu, aku jadi tim sukses anda selama 2 periode menyesal banget memilih beye, krn tdk berprestasi buat rakyat, sangat menyesal bukan hanya 10 th tapi menyesak seumur hidup
Ya sdh lah jgn dipaksa. Mungkin dia lelah....
Selesai sdh deh	
Menderitanya 5 tahun kedepan loh .. jangan mentang " di kasih enak merasa dia ituh baik .. liat embel" nya 5 tahun kedepan
Enak ya ulama selalu benar.. biarpun salah tetep di bela mati2an.. Ingat ulama juga manusia bisa buat kesalahan loh.. Dalam persidangan hal demikian lumrah untuk mengorek keterangan saksi dengan jelas.. karena saksi bisa berbohong dan mengada2.. Kita liat saja kelanjutannya..		
Pak sekalian sj gab antasari, nasaruddin, enjelina...  dg teman korban dinasty sby pasti baru mau minta maaf dr pd penjara...
Sis..Iman entee hanya ilusi doank.. Iman berdasarkan kepentingan uang,harta dan kekuasaan..DASAR MUNAFIK
Ngomong aja gede.... pengedar narkoba australia corby.. dilepas kan.... zaman dia.. mana ada yang maju..... bisa nya korupsi aja
Lo kerja apa nyet jack?		
Joko hati2 x coment jgn smp kel km nyesal krn anknya msk hotel prodeo..		
O itu ahok simulut besar tdk punya adab yg mau dipilih.  Cb fikir lagi masak org koplak dipilih
Kalau menurut saya pak sby kan berpolitik sekarang berkelahi besok lihat mana yang lebih unggul politik....
Sebaliknya  !
Itulah klo slah pilih pmimpin, dlu knpa ga plih prabowo mlh pilih joko, sy kpingin tnya ke pendkung joko mana nih komennya, apa kmu ga marah klo ulma di lecehkan
Siapa yg suruh melanggar peraturan seenaknya?
Kalo merasa tidak melakukan hal yg salah tdk perlu panik pak Be Ye...		
Saya bukan mempermasalahkan dzikirnya pak ustad,itu kan hari tenang buat jakarta
masa yg dtng sedikit ya?beda sama konser gue2 kemarin,bisa dipastikan pilkada dki 1 putaran
Kemaren2 muji2 stinggi gnung, skarang mengharamkan...ga konsisten blasss	
Ini maling teriak malingg
Banser TAAT HUKUM......yang lain taat pendonor
Habib dari mana lu rizkie ????? hhhhh
No tlpn dan alamatmu bro...!!! Saya beli tantanganmu...!!!
Maaf msrkt kecil yg pendidikan nya pas2 san saja sudah tau kok saya bicara melukai orang ngak ya maka nya berhati2 jangan sampe bicara melukai tetangga nya.itu pendidikan nya pas2san loo seperti aku.Wassallam.		
Sudah terlanjur "basah" dukungan nya pak...		
Bagaimanapun pilihan no.3 sudah tetap...
Berita membosankan
Kalau ahok di tahan gimana bib suka kan  .emang kamu siapa bib  jangan meras benar sendiri tunggu saja lobangmu ..
Kalo ng mau pindah loe ke Bekasi sana jng di Jakarta ya!@!
Laporan selesai.....!
Itu mobil politisi pdip ketinggalan
Masak licik bro.. sy gak melihat liciknya SBY.. coba kasih tau liciknya apa ? Trus yg gak licik itu siapa orangnya ?	
AHY jgn sok jadi guru mengajari  Paslon senior  lainnya,dilihat umur dan pangkat blm memungkinkan utk jadi gubernur lebih2 DKI jkt selevel bintang 2 coba lihat gubernur2 sblm nya,Agus perlu bljr 20 Th dulu biar matang politik,matang umur dan matang pengalaman shg tdk mudah diatur oleh DPRD ....!!! .
Betul..betul...betol....keliatan banget maksain diri dgn segala cara biar anaknya menang pilkada.klo model beginian yg menang bisa kiamat dki.
Nol bebek nilainya Agus		
Paling si pepo bilang, ini pencemaran nama baik, politik menjelang pilkada lah, di zolimi lah,,   prihatin sekali	
Keliatan negeri ini masih banyak yang memperilakan orang2 korupsi dari pada mendukung pemimpin seperti ahok yang jujur bersih dan transparan. Lama2 indonesia bangkrut kayak yunani. Negara bangkrut karna utang . Utang bukan buat infrastruktur tapi untuk korupsi	
JANGAN MENYEBAR FITNAH BIARKAN PROSES HUKUM YG MENENTUKAN APA UNTUNGNYA MENGHUKUM SESUATU YG KITA SENDIRI JUGA BELUM TENTU BENAR INGATLAH KEMATIAN ITU SANGAT DEKAT.
pilih pemimpim yg cerdas... jng pemimpin "ASNGOM" ....asal ngomong...
Nah kan mulai bersuara ini pengacaranya
Wah.....itu hebatnya Plt, mencetak monumen yg akan dikenàng sepanjang masa......... Walau hanya 3 bulan, tp menjadi monumen......
Kagak ngerti, sempurna gimana sih? Memangnya dapetin momen nya sebegitu sulit nya.?		
Perasaan dijaman jokowi ahok deh jd gubernur yang banyak pejabat DKI tertangkap karna korupsi. Muehehehehe....  malu malu dong malu malu dong kamu ketahuan boong.
HA . . HA . . HA . . FAHRI HAMZAH.
Se7 WastApp tidak bisa disadap
Berita hoax dan tukang fitnah		
Cinta tanah air kok kaya gtu... mikir bung. ..
Mo*ar* ....so*kur
Hidup shok hidup humpey pilih no 3	
Hahahhaha asal nguap lu.. masih percaya hukum di indonesia??
Buat tambah pengalaman
Anjriiiit
Ahok biang keroknya kok masi di piara	
Bengkalis kab terkaya banyak mobdin yg mangkrak ada pula yg tdk di kembalikan yg lbh menarik lg  diganti plat dr mdrah ke hitam.
ada yang lagi sibuk kerja, ada juga yang sibuk curhat
Nyali bro yg kita bicarakan, malah hal pertama yg hrs dilakukan bila menduduki sebuah jabatan, adlh pembersihan thdp KKN, br bisa menjalankan program dgn baik, bkn cuma diam
Muncul tiba tiba bersamaan munculnya penguni turun gunung. Ada apa? Semakin di goreng oleh turun gunung	
yang mendukung Ahok orang Islam pembankang القران...	2
Pastur juga banyak yg onani.. . ga boleh kawin, konak terus
O...O...O.....kamu ketauan....
Se 7...
BanSer banci, gak berani sama ahoker. Berani cuma sesama ormas Islam..	
Jihad bt diri sendiri ma kluarga lo dulu aja lom bs..apalgi org laen...h h h	
Bung seha atau tante seha. Terima kasih. Semogah hidupmu selalu mendapat berkah dunia dan akhirat.
Jangan Agus bisa lolos TNI juga karena bapaknya
Sepandai2 tupai meloncat pasti pernah jatuh juga. Pasti itu.		
Walikota mantap
Ahok g korupsi?????????
Indonesia membutuhkan banyak Gus mus utk memajukan islam dan tentunya jg NKRI.
Cocok lo sbnrnya, sm2 hobi ngepantun... Hahaha	
Kagak tau diri sipeot mah...,, semakin sebel gw liatnya ketambah tambah wes tuo tapi alay lebay... risih. Akhahahaha.. koncone sikutil！	2
Iya iya. Mana ada maling teriak siomay		
Ketua kok gitu , tdk msu mengakui klo ulama yg memulai paksi ayzt itu duluan..		
Miris banget liat orang sok taat yg menghujat perbuatan baik org lain.. Jdi kliatan jelas bnget kebaikannya udh terbungkus rapat & terkikis oleh kebencian..	
Demi ahok semua bisa disalahkan
Mr Monas	
Sumuhun leres pisan Eyang K.H M.calik di bumi ngaleeut pisang grg kopi sus haneut, malah di hormati ku sadaya umat muslim.
Hahaha habib chat porno  Memalukan banget  Hahaha koplak		
rizieq....rizieq banyumasan...
Pak Tito... hajar GAPAI..... sikat..........
saya setuju pendapat ulil anshar... meskipun saya bukan JIL...
Istri yg demikian nengharapkan dibukakan pintu surga..!!!
Lu sebaiknya diem ajahh... ga ada fungsi juga.. mulut di lebar2in
Mungkin mau dicocokkan dg background di photo. Positive thinking lah		
Condet, ciara, Jojon sembunyi takut di ciduk  Hahaha	
Mungkin AS takut ada Teroris yang akan nge Bom di AS
Padahal si RIZIK Sendiri yang jadi siluman, DASARRRRRRR pinter nya SILAT LIDAH
Lihat dan dengar komentar pak mendagri bro
Takut ada bekas ? Apa ya		
Kejujurannya ok tapi harus belajar lagi mengendalikan lisan supaya tidak bikin gaduh negara
Yang jujur ini zaman akhir loo tanyakan sama MUI n FPI
Ngomong ga jelas, yang jelas ketua umumnya ga ngerti agama
pa amin ikut nimbrung pasti rame nih
Saksi ahli kang asep tuh pake.netral orangnya...
Bs aja yg bkin paslon 3 ..d Ind kan yg terzolimi yg paling bnyk dicinta... Jd bs aja mrk bkin sndiri spy suara ny naik... Tp itu cr lama, skrg org g ngaruh dg yg bgt.. Yg dipilih adalah bukti bkn janji
Apa gak tahu golkar dkung ahok ? Ya jlas lah mnyejukan buat para ahoker .
Oowwhh begini toh citra pilot copilot pramugara...?????
Utk dimusnahkan, menghilangkan jejak....		
Ah ahok bilang akan melaporkan para saksi....tidak bilang saksi pelapor ataupun saksi ahli....katanya jgn memutar balikkan, eh malah ini yg memutar balikkan.....gimana sih....
Alhamdulillah ....
SEMUA NGOMONGIN ULAMA... KRITERIANYA SEPERTI APA SIH ULAMA ITU... GAK PERNAH ADA PENJELASAN..   huahahaha parah...
Jelaslah semua itu ada kepentingan politik sepihak.  Negara ini sdhlah suruh mereka yg atur sdh ya.
Aneh juragan susu ini
Udahlah ikuti aja proses hukumnya biar kita bosa tau kebemarannya		
Dari hobi bisa dilombakan nek
Apa hubunganya investor sama pak ma'ruf amin,alsanya gk nyambung	
non1;oke no 3 oke asal jangan dajjal laknat ahok	2
Apa hrs menghina?
MERIAHKAN DEMI KESEHATAN! Jangan takut politik, yg penting utk pribadi masing". Biar yg berpolitik yg di podium, kita abaikan orasinya. Semua anggap hiburan saja. NKRI DAMAI.
He..he..aceng gondok..tumbuhan yg merambat di kali ya...
....
Gusti akan mengangkat org yg diperlakukan rendah, difitnah, ditindas oleh dunia bukan tampang yg rendah hati, lembut, pintar secara duniawi namun sombong
Jgn kabur gerris, jwb pertanyaan ane dilapak sebelah
Bu risma
Kuasa hukum nya pak ahok pinter ....mampu memancing pak sby bereaksi ....dan mmbenarkan kalau ad komunikasi dgn pak maaruf ...
konstitusi yang mana yang di langgar? Justru yg melarang memilih berdasar agamanya itu yg melanggar
Itu kan haknya dia,biarkan saja
Usut tuh pengacara hitam...		
Haha...saya tetap nggak percaya....! Terlalu menyimpang....basi....		
Pengamat yg sgt jujur. Ini jelas FAKTA bhw sering x yg non-muslin sll dirugikan oleh isi kitab suci yg jelas bertolakbelakang dgn ideologi PANCASILA dan undang undang pemilu yg ada. Dimana pemilih BEBAS memilih siapa saja calon yg ikut dlm pemilihan sesuai keinginan sdri, tetapi dibatasi agama.
Janganlah melempar kesalahan sendiri ama siluman , anda mestinya intropeksi diri sendiribapak rizieg
Ha...ha...pikuunnn. Anaknya yg masih ABRI aktif disuruh nyagub.Ngomong apa kumur itu?
Oh gitu...berarti ketua MUI sama dgn Tuhan...gak pernah salah		
Makanya bib jgn kayak sok jagonya sendiri kalau udah bagini baru nyahok lu. Makan tuhk mulutmu sendiri
Google		
Satu putarah kalah 😁😁😁😁
Hajar PSSI .....
Ckckckck...omongannya seorang ulama.bgt..???miris aku.sebagai umat muslim,di ingat pak ..tak ada seorang pun di dumia ini yg tau anda,aku atau kalian yg msk syurga,maka tetaplah pd kerjakan perintahNYA jauhi LarangaNNYA...
Setuju,,,saya bangga dngan pak kapolda riau
Sm abg aja keok aplg mo brig	
Maling teriak perampok #buktidariTUHAN
Menyesal mengusung ahok krn setelah menjabat ahok gak mau di suruh korupsi, gak bisa di stir.. kl valin yg sekarang wowo yakin bisa disetir kiri setir kanan...		
Sprtinya Perlu blajar sejarah bangsa lg dah ni, biar gak salah kaprah		
Bagus tegas dlm menjalan kan tugas jangan manis2 di mulot biyar pada mileh mengeloh minta di kasiyani..Ngak ada sifat sprt itu dlm diri Ahok.di lanjot Slm.
YANG MENEMUI KIYAI ITU ALAT & ORANG SURUHAN JOKOWI BUAT LI
Kasihan p makruf disidang bilang gak ada hubungan dgn beye tapi beye mengakui hubungan dgn p makruf yg benar yg mana ya
Ehhh ente jangan nyinggung2 habib riziek ya. Habib riziek kaga pernah zholiem.
Coba klau smua ulama spt gus sholah, pasti ngra kita damai	
Kenapa situ yg jadi brisik?
Preeeettt..... ..!
Tidak berintegritas		
Bongkar semua pak antasari.....jgn tunggu lebaran kuda baru terungkap.	
pestanya nnti aja dilembaga kemasyarktan alias bui
Laporkan, biar jera	
Luhut ini mentri paling bosoh gk memaknai arti perkataan sby	
Kentut berguna dari mana??? Martial tuh mandul dul dul... Mending dibua
Dasar munafik ni pengacara ahok.mutar balikkan fakta...dah bingung ya
Oeee..Pak Bowo belum mati.....		
Allah tu nggak tidur....dan akan beri keadilan
A amir, apa maksudnya? Saya tidak bisa mencerna.
Menangis sperti sidang itu ya
Apa yg mesti di banggakan dr dua orang ini????  Ngga jlas dua duanya
Memang betolllll.. sedari dulu jg, semua di tubuh manusia punya arti.	
Liat bukti nyata lo semua di berakin habib yg sok suci...
PENONTON KONSER NYA 1 M I L I A R   ORANG  DARI SRGALA PENJURU DUNIA ...  DARI  , EROPA , AMERIKA , AFRIKA , ASIA DAN   DUNUA LAIN..WOA HA HA HA HA HA HA HA
tu yg di byr bnyak para pengacara ahok, yg trs ngjak perang		
Penyebar hoax. Wkwkwk	
STLH DESERSI BAKAL JADI PENGANGGURAN...! KACIAN DECH..!
Kamarin2 kemana? Si pilih lg juga gk lo
Yg nelpon udah ngaku kok sekjen malah membantah.. Sebenernya siapa yg bohong ya? Apa semua pejabat publik negeri ini semua pembohong?	
Saksi palsu ada pasal nya om.....pinter dikit....
, Akhirnya terkuak juga, ada permintaan dari Paslon Pilgub DKI, ha-ha-ha...Ketum MUI sdh mengakuinya ..Makin seru nih..!!!		
Nasi kuning
Pada saat masa SBY mengepung istana negara apa ada Pak Jokowi ngeluh kesah kayak perempuan lemah di social media?  Mantan prajurit katanya tapi kelakuannya memprihatinkan
...Ngeeri..ngeriiii sedappp	
Semoga kalaah
nyalon ketua PSSI aja kalah, jam tangannya 2 m
Bukti video sdh jelas..
BAJA for DKI ✌
A2DC ( ANTASARI AKUI DIKRIMINALISASI CIKEAS )
manknya Tuhan diperanakkan yahh,,, tidak kann jadi apanya yg dinistakan justru yg menganggap Tuhan diperanakkan itulah yg menistakan sesungguhnya		
Lebay.....
Berbalas kata2 yg sia2... Hanya dosa saja pada akhirnya
Alaahh....sengkuni...ga jd teladan...kawin ma yg muda..		
Weh najis. Ikatan darah jg gak ada. Apanya yg saudara. Kalo saudara gw bikin rusuh terus dan bikin malu agamanya sndr dgn kelakuannya, gw pun malu ngaku itu saudara. Saudara macam apa itu menjerumuskan saudaranya yg lain dgn kelakuannya yg sok  beragama, tp praktek  NOL BESAR
Politik
Dapat nya sudah banyak ya pa ....???
Sungguh hati tertekan membaca berita ini	
Ruhut yg SDH tumpul Kita buktikan aja ntar ya. Orang2 yg masih sadar ngak bakalan pilih AHOK bos. AHOK status tersangka AHOK tukang gaduh AHOK tukang ribut AHOK tukang hina AHOK tukang gusur Calon lain ngak ada punya gelar diatas Cuma AHOK yg menyandang gelar diatas	
Pilihlah yang terbukti kinerjanya bukan yang baru janji janji tapi belum tentu terbukti!
Supya terngkap sift licik rezim klian
Gigi lo kering
EGOIS TU MANUSIA.....
Komandan di pecat.siapa berani?	
@bhineka Malu tong Ama Nick user nte. Katanya bhineka tunggal Ika. Tapi kenyataan nya disaat MuI mw mengatur utk Islam sendiri ente malah sewot. Saling ngingetin utk ke jalan yg lurus ( Al Qur'an) bagi kita yg Islam sama seperti ibadah. Bukan nya hak ibadah diatur sama UU ? Cuci muka tong
Ada dua lagi yang belum kena hukum karma.. mungkin sebentar lagi datang ke pada mereka.
Kan nabi muhammad saja seorang pemaaf.		
Maju terussd AHOK the best dibanding pak dosen
Pencinta kebodohan 🖕		
dikeluarin dari kandang dikondisikan tuk buat gaduh kali...	
Dengan potensi yg ahok miliki, jangankan gubernur bahkan capres pun kami dukung, agar kami didaerah pun bs merasakan perubahan seperti di jakarta
Videonya asli kelakuannya yang palsu		
Selamat datang lg pak ahok. Lanjutkan kerja'nya smp 5 thn ke dpn.. #gue2
Kalo ga diperiksa atau dijemput paksa pasti sehat ya. Atau ga sehat gara2 skandal nya terbongkar?		
Warga itu ,dah pda pintar pak , ,pilih yg pasti aja dehh.yg sdah terbukti kerja ia..
Avy 03 klau kmu membici org lain beci aja tpi jgn menghina orag secara visik, dan kmu bilng pak sby srigala, mukin kmu babi yg di ggit srigala ahirnya trsakiti ?
Maju di pilpres y pa gatot.....jadikan bumi NKRI aman tentram dalm genggamanmu
,kamu lagi gapain
kapan presiden dan kapolri mati yaa..? smg dimaafkan segala kedzoliman nya...masih Allah Swt. akui ke Islaman nya..tdk mati dlm kekufuran..ke munafikan..."
Lebayyy
Wah mantan berduri !!!		
Wah mantap ga kepanasan & kehujanan lagi naik motor		
Ora uruuss.. Pokoke coblos nomer 2
Ke PD aan..ngimpi kali..		
Lah iya.  Yg korupsi kan kader gerindra.  Gimana eh pak..  � 		
Maklum deh konco		
Lah TV nya kok sama ?
Asal bpk ketahui tidak ada asap tidak ada api
iyaaa aja deh...asal loe senang😄😄😄😄
Teu kudu curhat hok sungut maneh anu kudu diduruk bongan jadi jelema sombong siah.
SIKAT!!! BONGKAR!!!		
Aq mah ahok jarod...yg jujur berani pekerja...
musuh rixiek , bukan musuhh islam,  islam rahmatan lil alamin		
Koment wowo jadi MULESSS mau prettt!	
Kl dulu,blm ad Twitter Pak, terussss President sebelum bapak,gak ad yg BAPER.... MIKIRRRRR
baper abis
Kerja oi..
Gaduh terus..
Yang haus KAMU... haus minum racun	
pak nasir klau omong pakai bukti gak...jgn bikin tambah panas suasana ya...		
Emang istri samsak
Orang2 gak jelas
Ya buat serangan fajar. Pasti kumpul2 uang tuh. Liat aja nanti jkt kebanjran uang ilegal wkwkwkw ambil uangnya pilih pilihanmu. Antarin uang kesini dong... jaktim
Setuju amin
Haha..photo di kamar mandi ia itu kan sudah sering di lihat sama bosss ku...ya nggak bosss ziq....?
RAKYAT TAU, KEMANA POLRİ BERPİHAK.
Hahahha..
Setuju Habib rizek calon kuat presiden RI, kalo ada yg milih.	
Halo pssi
Ih mas boy...gue 2 aja de
Bosaan!!!
Puji Tuhan..
Pak ogah juga bos....		
Ketahuan banget seniman bayaran		
Berita kok gak ada sepasinya	
kmh si Janur teh...yg jelas2 sdh tau kapasitas erik week mlh nyari kucing dlm karung
pdip lu urusin si ahok aja sono
Gaya lama	
Ayo trs saling lapor melapor biar terkenal		
Kan mantan presiden sblm RI 6. Ga ada yg lebay, tegas smua.
Isu2 dan rekayasa yg muncul belakangan ini hanya makin menunjukkan keberpihakan penguasa pada Ahok...rejim yg sekarang terlalu berani bermain api...utk kepentingan siapa...rakyat atau nafsu berkuasa ? emangya nggak takut meledak tuh...		
Ci,,,,luk..Ba...
Lama2 langka pikirane ini orang..		
Kn lo yg duluan di penjara, ziq..
Dasar opung pikun,jelas2 ada dia bilang tidak ada.	
Setahu saya, hanya ada 3 lembaga negara yg boleh menyadap yaitu KPK, Kepolosian dan Kejaksaan. Kelompok ahok dapat bocoran dari lembaga mana nih???? Atau dapat info dr penyadap aseng??? Harus diusut tuh......		
Alhamdulillah, ternyata nggak ada tuh yg anarkis atau kerusuhan. Overacting???biarlah masarakat yg menilai.......
Ada yg HALAL ngapain pilih yang HARAAAM. pilih 1 atau 3. Ok
Buka2an aja boss
Orang yg briman solat nya bukann dìpamerin .lihat kiyayi jaman dulu kala ..ngga berpolitik harum yg namanya kiyayi itu skr  agama di buat politik sungguh terlalu. Ko ngaku habib  tau22nya pereman namanya si habib keterlaluaan apa itu benar kkkkkk
Lha kan ahok dan penasehat hukumnya yg bilang dipersidangan bhw mereka punya transkrip pembicaraan sby dg ketua MUI... koq kalian yg pada bego sih
Semoga pemimpin negara kita kita, pimpinan daerah orang-orang jujur, tdk korupsi, taat aturan dan bekerja untuk kesejahteraan masyarakat, kemajuan bangsa dan negara.
MEMANG BENAR YG ANDA KATAKAN ITU, CUMA DIBANDINGKAN DGN MANTAN PRESIDEN TERDAHULU SIFATNYA BEDA.
Ih maluuuuuu      tutup mukanya dong
Polisi mau tdr		
Ahok itu belum bisa jadi pemimpin Setiap ngomong selalu ada yang salah Ujung2nya ahok minta maaf Seribu kali ngomong, seribu kali minta maaf.
Becik ketitek oloketoro. buktikan kalau anda tidak merasa.	
Hushhh...Sok ikut2an lu
@fitri... singa yg kaya riyono? kucing kesiram air dia mah :D
Kacau neh....bukanya mikirin rakyat apa3 naek malah enak2an futsal
Pala elu gak ada.!! Itu ada kok ceramah yang nyinggung2 pilkada, yang mengajak jangan pilih salah satu calon.. Bilang gak ada, ajaib ini cagub..
Sama suka hutang & suka pembiaran pki	
Ha ha ha ha
Coocok..
Ada lagi dah haha
Buka mata dan hati. Jauhi ilmu radikal
Malu sendiri kan jadinya SBY hahahaha... Makanya jangan terlalu reaksioner
Bukan takut pahlevi bego..itu namanya nggak ada prikemanusiaan..mang yg digeledah tempat teroris..
MARGA BA'ALWI ITU BANYAK SALAH SATU NYA SHIHAB
E-G-P...!!!
Moga pk antasari sll dlm lindunganNYA Aamiin
Gimana pendukungnya. Ahoker. ..bapak aja kaya gini ngga ad sopan...		
Berita hoax,berita ini kjadiannya sdh lama baaangat. Berita adu domba ditengah sambil mencari dukungan
Hemmm itu bukan undangan tpi pelecehan.. klo undangan dari eropa amerika timur tenga itu baru undangn bahkan kehormatan.
Gak lama balik modal	
Tanda2 Kiamat...		
Jangan komen tu dah di anggap biasa di bali	
Numpang berak  crettttt	
Yah nama nya juga pensiunan ga bisa banyak berbuat ya ngeluh prihatin juga gpp kan akibat dari masa lalu..Dulu d mangkrak skrg dibangun n dulu tabungan negara top banyak skrg nyusut utk bangun macem" tol dan yg beda menkeu nya sama...	
Ih maluin
Gak ada duitnya di rohingya
Salam 2 jari mbak yg cantik
pernyataan sy tdk bergeser kl bergeser uang mahar diambil lg y rif		
Alhamdulillah udah tau.......tinggal klarifikasi bareng antara firza dan rizik.......maksudnya klarifikasi bagaimana sebelum dan sesudah minum ramuan hajar jahanam"		
Wah mencari dukungan publik ni kuasa hukum pertanda tak mampu
Takutlah akan dosa yg diperbuat n sama Allah swt...
Ngeri	
Emangnya....layang - layang Bang....
Setuju jgn sampai yg suka demo kerusuhan jd khatib, fitnah2 orang isi ceramahnya!	
Ini bapak prihatin alias bapaknya lebaran kuda.	
Hahaha kucing garong.....top....
Saya tetap pilih ahok dan djarot titik
Gua mah ga dkug  sapa"..tpi harusnya hbib riziq laporin tu firza hussein..karna dah nyebar brita bohng...klo pun itu bhong?..karna penyidik dah menyatakan klo chat firza hussein asli...harusnya habib riziq tuntut tu firza hussein..bkn mnuntut yg nyebarin..tpi yg brbuat chat.tpi ko g ad tntutan.aneh?
Ya Allah satukanlah semua pendukung ulama bersama  dengan para ulama di ahiratmu kelak dan semua pendukung pemilih dan pembela  Ahok kumpulkanlah kelak bersama  Ahok di ahiratmu. Aamiin
Berhentikan saja ahoknya pa jokowi biar diganti sama pa jarot
Menang.... is	
Kata SBY sambil nangis guling2 : pak mahfud jahat..
ungkapan bachtian nasir ini hanya sindiran atau kiasan sebenarnya sihir yg di maksud bukan semacam ilmu hitam akan tetapi lebih kepada perlindungan hukum terhadap ahok oleh oknum petinggi negri ini itu yg sangat mengerikan.
Preeetttt	
Tenang saja para ulama ,,Allah jelas sekali sudah menyaksikan apa yg kalian ucapkan apa yang kalian inginkan apa yg kalian kerjakan,bukan lagi kata kata semoga karena Allah ta'ala ,karena Dia lebih dekat laksana urat nadimu  sendiri. Allah Maha bijak, kelak apa yang terjadi adalah sudah kehendakNya.
Norak bngt..
Semua di tunggangi politik cuma ga nampak aja
Patut dicurigai manufer makar...
Astagafirullah.....	
Satu kan tekad bulatkan suara  Ahok - jarot satu putaran
Mendingan ngurusin kader2nya yg terjerat korupsi aja bung..... diri sendiri aja blm bnr malah mau urusin org lain...
Ciaaaaaa fitnah ya tanda tanda kiamat sdh dekat . apalagi ya ntar cemooh annya para ahokera dan apalagi ya buly annya para ahokera dan apalagi ya fitnahannya para ahokera kata bahasa film di bioskop " COMINGSOON"		
Allahhu Akbar.. semoga sari diberikan umur panjang dan kesehatan oleh Allah SWT, amin..
Good indonesia semakin maju
OalAh pitnah lg! Hoax lg. Aneh sihir di medsos ya? Kok bs? Sihir dgn program kali?
Mgkin ibuny nikah sama brondong wkwwkwkw
Lha wong sdh di klarifikasi ga ada yg sadap koq ya masih aja ngeyel, masa kumpulan orang kaya pd bego?!	
Biasa ada kepentingan
Joor weh .
Goodby pdip
Di fitnah  bagus dpt tranferan pahala  masarakat yg tadinya benci jd brpikir  tau ini pasti jelek jelekan islam..... smoga mreka dpt hidayah		
Bilang aja panik mau kalah..
Ini kan bukan kampnye,kamu mau ikut juga boleh
Pemilih cerdas Memilih yang berkualitas !
Emang rizieq tu sapa, koq sampe hrs d hormati sgala		
Udah miring gak sopan lagi! MKD kok lama amat prosesnya, padahal PKS dah ngakuin dia sebagai kader!		
Dilaporkan saja biar nanti dibuka,.....biar semua masyarakat tahu klu ahok dikriminalisasi oleh massa		
jilat trussssa sampai bersihhhh
Karepmu tong .....loe ngak ngerti undang2 yah ....
GP ansor kan selama ini membela ahok..akhirnya Allah mbukakan mata hati umatnya yg hampir tersesat ini..semoga Allah menunjukan kuasaNya		
Lama2 kok omongan sibeye lebay,,,,kaya ank cw smp diputusin pcr...
Pamit  Off  Wassalamualaikum..		
Ulama Kiblat nya Dunia...Banyak dusta......		
Jakarta khususnya dan Jabodetabek umumnya berhasil dibangun ahok-djarot... Ahok-Djarot its number one and is the Best Gubernur Wakil Gubernur DKI Jakarta...
Bravo 88, muke lo kaya B2......
lucuuu....hahahaha...
seorang ahok pasti akan mendengar ini...		
Mau jadi Imam Besar....Atau sdh Jadi...yg jelas Dia punya Hati dn Nafsu BEJAT juga ya.....Astaqfirullah....TERNYATA ILMU AGAMNYA yg TINGGI BERBANDING TERBALIK dg AKHLAKNYA...
Scepatnya SBY dijadikn saksi agar jelas semuanya. SBY gk pake sakit kl jd saksi...hahahahhh
Gundulmu bolong.
bkan panik,, tpi. mmng brdsrkan fakta,, mkanx ulama konk maen politik dasar serakah dan munafikk		
Yg jahat dan kotor ya ditindak.	
Nahlohhhh tadi banyak bgt yg dukung pendemo ini..giliran berita nya begini yg dukung nya pada kmana ya?		
Makhlum udah lanjut usia , pikiranya suka berubah ubah .		
Pemerintah sudah sangat sangat sangat panik......
Relatif Pak!  Nomor 2 👌🏻	
Biasalah Pak..yg lain kan kerjanya penyebar fitnah..iri dan tidak mampu..
nah cocok kenapa ga dari DULU HOAK WKWKWKW
Mana yg hak dan mana yg bathil....yg koment bathil semua		
Kayak sby tidak hutang aja mana kerjay buat korupsi aja hasil tidak ada
Hidup habib riziek hidup fpi.
korban sinetron lu.. :'V
Ah....ibu ini bukan org baik
Jadi ga perlu lagi ragu siapa gubernur yg benar2 bekerja utk jakarta jd kota metropolitan yg manusiawi. Ayo sama2 kita dukung ahok 2 periode
Sebatas janji	
Betul bro !	
ayo KPK sgera naikan sttus.nya biar terang benderang...		
Ini kayanya 1 jari menunjuk kehebatan Ahok, 4 jari menunjuk keburukan diri sendiri. Waaah...tumben agak pinteran nih pak mantan😉
mkkkkm   mnkkkkkmkkoookkkkkkkpmlkmkjnnjkjkkkkokkkkokkkkk	3
Jangan takut dngn amerika,,,,mulut doank tuh si trump
Ini  namanya bersatu demi bagsa
prett..mulutmu sm ky sembahan lu..pemecah belah
Nah ini dia Panjaitan, bukannya merasa bersalah, tapi malah nantang, yg begini yg bikin gaduh, memang rombongannya Ahok yang bikin gaduh koq.
Makane.....Susilo  pilih no 2 aja????gmn Sus????ok..
@dylan anda tak punya  sopan santun persis hoak
Ngeles mulu lu...
Ini Namanya Jodoh...saling megisi dan mengingatkan...salam ✌
Waduh
@ Handoyo..Loe punya bukti ?.. atau memfitnah ? Ajukan ke pengadilan tuh!
Berebut ke untungan x memalukan
Disumpah pun KH MA tetap setia melindungi kepentingan Cikeas , tapi apa balasan Beye malah cepat-2 menjatuhkan kartu jebot milik KH MA
Ahok difitnah, dijadikan tersangka, mobilisasi ormas, apa itu tdk direncanakan?
Astaghfirullah kasian anaknya ,ibunya macam kaya gini
domba2 menjeriiitt
ketika agama menjadi komoditi untuk mencari kekuasaan.
Elo kgk tau dasternya kan hilang... tertinggak di rumah *** nya
Ahok...ahok...masih aja mulut jambannya gak ada kapok kapoknya...ngurusin agama dan keyakinan orang demi jabatannya
Yak Tul ini namanya hukum yang dipermainkan
Wok,,, kamu cocoknya emang jadi capres aja... silahkan nyalon terus sampe mati...
Hanya kpd allah saya berlindung & tiada tuhan selain allah.
Bhahaha, tkng loak aj ga mau, apalgi dilelang, hahahh Nilai tambahnya apa tuh sepatu?
Rasional berdadarkan apa dulu, masing2 pemilih kan punya dasar masing2, bg umat muslim, pilihan yg rasional ya yg tdk menyimpang dr ajaran agama, baru bersarkan kejujuran dan potensinya sbg pemimpin dan yg jelas pilihan bersifat be bas dan rahasia !
fpi kurang gawean ngga mutu kerjanya demooo  maksakan kehendak atasnama agama haduuuuh kacao negarani dibikin
Ariel udah gx laku
Opo iku cap go meh? Aku ra ngerti..
Beda ngeles sma fakta di lapangan. Buktinya memang hoax. Banyak yg mau jatuhkan Pak Ahok dgn berita murahan, pancingan murahan. Kalau orng yg sumbu pendek dgn akal yg pendek pasti terpengaruh. Apalagi Indonesia, dkit diprovokasi uda kyk gas elpigi 5kg	
Hahahhaaaaa.... apa bisa ngomong lagi yaa seperti sedia kala...
Silahkan, ng ada yg larang terserah elu ya
Eggy jangan pake kata2 insya allah gk pantes?
Mantap Jakarta bersih lagi  Gw dri ckampek seneng liat jakarta skarang
Tanam padi panen padi		
Cie2 yg mengklaim acara PBNU, dibilang ketua PBNU akan hadir dst...dah panik segala cara dilakukan utk menggapai tujuan...wkwkwkwk	
Kalau mereka pada gak tahu Alamatnya Tuhan gimana bos?iki pendapat pengamat nggladrah juga kali?xixixixix.......
Tetap no satu atau no tiga
Salam 2 jari ya pak  Semoga pak SBY sehat selalu
Menang nunggu ada korban kok br d betulin... Kalo telat byar pajak aja d tilang
Lu juga akan menemui masa senja spt Buya Safi'i Maarif brow dedi... Cuman jangan berharap sesehat Buya. Bisa jadi lu malah tambah ngerepotin keluarga dan matipun akan menjadi beban orang laen.
Militan asal jngn rusuh
Polisi tidur knp di kasi ijin demo dsitu apa mmg dsuruh apa ya
Orang muslim yg mengikuti surat Al Maidah 51 memilih pemimpin sesuai Pancasila sila 1, sila 3 dan sila 5 Makanya belajar dulu broo
ENAAK,,,SESAAT. MENYESAL SEAMAANYA. ..
Polisi harus TEGAS melarang Aksi aksi yg JELAS2 bernuansa Politik......pada masa tenang itu.....
hohohoho.......Mantan presiden kalah cerdik sama pengacara skor 1-0 utk ahok
Itulah politik... Ajaran sama tapi jalan pikiran dan pilihan berbeda Ini jakarta semua manusia ada...
Kayak cwek aja,sering curhat hehehehe...
emang nya ma'ruf amin nabi ya??
MAU BUKTI APA LAGI ? JELAS DAN TERANG BENDERANG AHOK INGIN MECAH BELAH MUSLIM..  . AHOK SYAH TERSANGKA DAN WAJIB DI BUI	
Muka orang lain aja diubah Apalagi idupnya sendiri Penuh rekayasa hahahahaha
Sari,jadikan kekuranganmu menjadi kelebihanmu,semangat terus sari.
Lucu lucu lucu pake banget, wkwkwk.
Mukul perempuan???? Gk bangeeeeeet!!!
sptnya hasan yg tdk bs membaca dg benar pendapat manaf		
Itu namanya ISLAM PROTES  Tp dari nama aja engga menceeminkan ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR
KL ini Ampe terbukti kebenarannya,naudzubillahimindzalik,	
Yg nga mikir siapa cuy....???apa nga salah tuh
No 3  lebih baik
Cari borok ni orang, situasi sdh panas kayak gini masih aja tebar fitnah
ponsel nomor aja bisa di keloning,,
Rezim ambur adul...rezim pelanggar uu & etika.....
Ayo dong pada berkarya lg...skrg stasiun TV pd nayanginnya band2 baru yg ga jelas..pdhl grup band sprti merekalah yg punya kualitas
Gc mau disalahkan,cman mau menyalahkan
Masih doyan laki ternyata malu2 tp mau
Siapa Fer yg gak bisa todur? Kasian ya...! Tapi klu bener merekayasa perkara sampe antasari dihukum lama, jahat banget tuh orang yaaa... mudah2 an gak dilindungi sama polisi yg ada. Masa jadi polisi kok ikut jahat yaaa...!!!	
Omong kosong cari kebenaran, , , ,
Alangkah baiknya kalo kita bisa bercermin,  melihat segala kekurangan yg dulu terjadi selama 10 tahun, baru bisa berujar
Siapa ini rumah jokowi? Ini mah hoax
Hahaha....ternyata harga diri telah mjd hal yg utama dlm hdp...hmm...whatever ajalah....hahaha....		
Udh Sling maafin knp km nyrarn kn
I hate tatoo.....
Kok enak ya?		
Bala bola, maksud loe...		
Hehehe ketahuan meski belum tentu ngaku
Membaca Al- Qur'an dan terjemahannya.	
AADP (Ada Apa Dengan Pisang) segera tayang,..
matan jendral lebay
Yg salah siapa yg marah siapa,,, dikit dikit kriminalisasi... apa nggak ada istilah lain????		
Knapa cuman 1 org bisa membuat ribut smua rakyat kecil yg gk tau pa apa sama skali. Apa pak presiden lebih syg kan 1 org dri pada smua rakyat jd gk tenang
Pas lengkap timnya ditambah Novel biar main gaplek bareng di penjara.
Dar..dar.. Ayat almaidah51 ayat suci.kita tidak ragukan tapi mbok ya jgn diterapkan demi tujuan dan maksud kotor demi mengejar dunia.. Ini yg dimaksud ungkapan yg benar salah dalam penerapan..makanya jgn suka memperkosa ayat untuk pembelaan yg ngawur..yg ada nti timbulnya pembodohan..
Lebih baik marah2 tapi kelihatan hasilnya.... daripada  cuma janji tanpa bukti.....MIMPI....?
Jujur?butuh seribu?satu saja sdh repot ,kl seribu?hancur semua
Maksud loe kalau kalah pasti curang ya
AHok andaikata menang, bakal digugat ke MK , liat aja ntat .  Hujattttttt		
Kapan ya bocah tua rese ini kena batunya?
Bertambah turun
betul ,10thn kami dipimpin presiden yg nggk bisa merubah kearah pembangunan yg lebih  baik.sungguh sangat menyesal
Emangnya mantan preside  dia doang kali ye.. 10 tahun yg kelam
Gue setuju bro Beno !!!	
Kyk anak sekolah mau tawuran itu fpi. Klo sendirian kyk tikus basah alias ciut tp klo rame2 udah kyk yg punya jalanan n jagoan.		
Bakalan smaapuut SBY 😄
klu anis -sandi 35,5 agus-silvy 20,8 knp ahok gk dsebut y sisanya donk 56,3 msh jauh x anis subutin donk pny ahoknya
Ingat kelakuannya juga!!!!!!!!!
Uda terbyg gagalnya dia mknya keceplos	
Asal.jangan maju jadi.presiden RI ntar di SP loh
Ngak sabaran nunggu 2019 Kangen masa2 lalu Kangen kedamaian Kangen ketantraman Kangen kebebasan berpendapat
Kok Sby semakin jelek sekarang ya.... sudah tahu merasakan kekuasaan mungkin .... selalu berceloteh miring ... dulu sya ssngat bangga sma beye dgn kesatunannya sekarang demi kekuasaan anaknya di ikut terglincir adehhhhh
AHOK GAK BERPENGARUH MESKIPUN MASIH DISERANG DARI SEGALA PENJURU SEBAGAIAN BESAR WARGA NU MASIH MENGINGINKAN AHOK YG CERDAS DAN GAK KORUPSI DAN AKU YAKIN YG LAIN JAKARTA MAKIN RUSAK AMBURADUL
pintar fitnah pak beye...korupsi nya drmn jadi pres 4m anaknya 15m
Plng lg cr prhtian n biar mrsa trzolimi kyk si mantan...
Leo@kenyataan nya kristen agama yg tidak di ridoi allah swt betulk gk??
Percuma tersangka jg, gk di sel jg,cb ntr kl ahok di vonis bebas pst rusuhdah negeri ini! Mau jd ap indonesiaqu ini?		
Korelasinya ga jelas dan subyektif sekali. Ini artikel apaan??
Dengan bismillahirrahmanirrahim kami pilih no 2 badja, pasti Alhamdulillah menang
Mari kita nyatakan bhw Teroris itubukan Islam begitu juga Ahok berlatar blk Kristen bukan Teroris buat Islam .
Ulama kok suka bohong, dipanggil polisi bilang sakit, tapi bisa orasi di demo 112.
wah mantep nih
OOO...Pak de Pie toh.....kok ketakutan....ketahuan ya di Sadap....mangke nye....Tuhan maha Tahu.....		
waktu menjabat napa gak dilaksanakan....dan.itu semua akan dan sdh dilakukan.ahok
Sdh ganti aja pak  Nikin pansus
Pinter banget menggunakan kata " hatters" untuk kata ganti. Pinter banget emang memutar balik opini
Telo godok		
sang mantan memang lebay +BAPER
Makanya koruptor itu dimiskinkan. Biar ga bisa beli hukum.
Koq bisa ya? katanya e-ktp? e bodong kalee??
Hahaha biasa bro standar ganda . Desmond aja ngomong suru menghidupkan "Nabi Muhammad" aja ga di permasalahkan .
Apalagi ahok lebih tdk tau malu indonesia kayak ahok semprol saja		
Namanya dia cari makan,	
Tapi keluarganya berantakan..... kesian anak2nya.	
Ulama biarpun salah atau berbohong tetap dibela,mantap juga.		
Cocok. Setuju, Bagus, ...Siip deh.
Apakah,kita semua sudah siap,apabila Ajal Menjemput?
Kalau perlengkapan dan surat2 lengkap kenapa takut razia?		
katanya pemerintah harus berbuat adil.... kan dah adil bib...  dia salah y sementara ditahan lah..... siapa suruh memfitnah pecalang yg ngk" do'ain aja bib , munarman itu supaya bisa jaga lisannya.. ok.....
Karena die tahu ahok bakal mendem dlm sel jadi ngomongnya ngaco...		
Gag kagett bozz.  Tp nanti endimgny jg keliatan. Liat aja nanti strategi lanjutan PDIP . Rakyat gag bodo koookk.
Si riziq tuh yg MUNAFIK agama...... Ngajarin bener ke umat nya dirinya sendiri yg mencoreng agama.....	
Mari bung bersatu kembali,membangun NKRI smg dari pihak yg dingin bisa menengahi konflik ini.smg antar golongan TDK saling menghujat agar semuanya aman dan terkendali.		
Pantang mundur jk memang itu benar kenapa takut.	
Lanjutkan.........
Semakin lucu aja nglihat org2 elit ini,sungguh prihatin ,,mending jd penonton aja lah		
Atau ketik pulau gililabak, gitu
mana hasil amdal..  bisa diterima ga oleh rakyat yg terkena dampak langsung? bisa diterima ga secara hukum? ini kan masih jadi pertanyaan.. belum selesai ya..
minta maaf demi mendapat simpati pemilih., wekwekwkwkwk
NKRI harga mati		
Buniyan
Loh kenapa? Kan tujuannya baik..  Jangan nanti ada teroris pake sorban ama gamis bisa enak2 aja dia ceramah dikampung kampung..
Emang mulut looo paling bagus
Mampir sebentar...seru juga nih diskusi HDI nya...  Hahaha...singa miauuww nya malah jadi kancil nih...  @Don Ono...you're just get burnt man...herannya kok ya nggak kapok2...
Betul bg hengki mending nyari duit buat anak istri.  Yg menang yg kalah tetep aja kita jadi kuli
Beritanya gak berimbang... Hanya mengambil salah 1 sumber saja... Klu mau 1 sumber ya ambil sumber dari kepolisian...
Pesanan rakyat yang tidak suka. Rakyat yang sudah muak. Pesanan rakyat yang sudah pintar	
Mau dengan cara apa lgi ya??? YESUS sllu lindungi bpk ahok
Mahfud MD seharusnya netral saja, jgn spt yg lain, beraninya sama yg " lemah" yaitu Ahok. Coba klu memang netral & jujur, hrs berani juga komentar2 ttg FPI & Rixieqnya yg selama ini telah bikin onar!!
Pak beye amalan anda gx ditrima...
Ternyata orang yg selama ini di bela fpi tidak ada beda nya sama ariel	
Percuma ketemu sby hanya mendengarkan curhat pribadinya.hm....	
Maju tak gentar membela yg bayar. Mulut si engkoh dan tphnya dibikin se olah2 bunyinya lain padahal si engkoh memang ngomong gitu dan tph nya ngeles kaya bajay tnh abang. 😁😁😁😁😁		
Edaa..pa kabar?
Masing2 punya TELOLET tester dong....
duhhh yg punya kaplingan surga udah bwrsabda...
Bagaimana umat islam di indonesoa kalau ketua mui nya saja dipersidangan saja tdk jujur padahal suda disumpah.		
Ahy pasti menang
Kayak nya si bos masih belom yakin  Ahok bakal kalah..makanya kumpul masa lagi .... hadehhhhh	
Mantaaaappppp Sekaliiiii... Ini baru berita hangat ... Kasihan pak prihatin bisa tambah prihatin lg
Masih cantik.jelas sdh ada yg naksir.	
Klo ulamanya ksandung perjinahan gimana?uda liat blum konten BaladaCintaRizieq coba de liat seruuuu abis	
Jangan melulu IQ harus di barengi EQ lbh baik lagi SQ,,, biar makin pinter makin berguna...
Isi penyadapannya buka dooongg broo..biar kt puas degerinnya
Kasihan ustad ini....pikirannya dangkal juga rupanya...
ngga ada malunya ni al nusron dajjal
Aminnnnnn ya robbbb
Rumah ibadah tempat bersekutu dengan ALLAH,ini org kok diskusi tentang dukun.lagian kok ngak ada yg negur ya?makin sesat ni aliran
Semoga terbaik
Marah marah kl untuk kebaikan dan ketegasan ga masalah namanya manusia. Tp alanglah baiknya dg arif dan bijaksana kan lbh baik
Jangan2 makam hitler ada di Indonesia...
Pakar hukum nya kok bego ya, jelas beda penetapan tersangka yg SDH cukup alat bukti oon
Klo Pil Kada itu kn cari pemimpin utk DKI klo Pil KB itu utk Riezek sihab biar lancar selingkuhnya..	
Betul bro......orang ini sadar atau enggak ya......
Pengamat itu cuma bs ngomong aja, tambah ngerecokin
Ahok harus di pecat susuai UU saja, klo tidak di pecat pemerintahan ini bener2 parah. Jangan krna orang satu semua hal boleh di langgar tegakan hukum.
Kompor.....
Hati nuraninya kayak tahi mosok minta maaf baru mau KLO disuruh teamses
Kalo blm jd ya gitu bnyak janji.. Ntar klo uda jd ya di ulangi jg, rakyat bs apa kalo uda di lantik ya dia yg brkuasa..
Betul Se X
Pinternya cm buat kisruh.
Pertama fitnah fpi serang Ahok, fpi tumbang semua, Sekarang di fitnah lagi dengan Nu  Agama di pakai utk serang orang  Hadehhh koplak
manusia munafik, naudzubilah mindalik.
Loe jadi saksi palsu apa gak curang... habib bahlul....  gue pesen pizza dong... topingnya pake sorban...... wkwkwk
jelek banget tuh muka
Hahahaaa......Mimpi orang yg satu ini...dia 10 thn mimpin hannya melhirkan Para Koruptor2 Kakap aja.... apa lgi Anak nya yg jd pemimpin
Situ ngerti hukum??? Ada AQUA???
Emang dia py martabat? Martabak kali		
Sebaiknya mui tdk ikut politik praktis.kalau jihat yg bener kayak begini.guepun demen.mau ikut andil.tapi kalau jihat utk politik.gak deh	
Bagaimana mau maju? Gaduh terus
Buat pacaran gak bs pelukan.		
Ckckckck...ustad kok nyari duit mulu...nyari tuh keberkahan ...
Jgn mau pak SBY.....
mana fpi...mana fpi	
C ahok gmn trus petrus...		
Wanita mengganggu ya siapa yg di ganggu		
Wow.. ini mah taft 2 gerdang...
Emangnya no 1. Ape ape pake duit...wk wk wk...	
Tiada kata yang paling indah,kecuali kata SELAMAT JALAN PA AHOK,, anda ter eleminasi di putaran pertama..
Andai di Indonesia diberlakukan hukuman mati untuk para koruptor....
Bikin ribet
Negara Full laporan.
Bkn msyrkt pejerja dari luar pengen nonton d kasih kemeja gagagagak
Haram	
Disamping KH Mahruf Amin, ulama yg di Hormati, beliau juga Ketua Rois syuriah pbnu,Tepatkah, team kuasa hukum ahok mempertanya juga kebijakan Donal trump kepada beliau?
Raja......??
Catatan buruk bagi sejarah indonesia, punya mantan presiden berhati anti kedamaian .
Waktu Gus Dur dan Kiyai sepuh NU yg jelas2 dihina sama si habib, ente kemana???
Begini kalo gedung parlemen isinya orang sakit hati.........		
Bener pak... Kayak dulu banyak yg salah pilih bapak... Sepuluh tahun mereka menderita... Saya #prihatin
Udah ketahuan ada pembicaraan tp dibantah 3 kali. Coba ngaku sj pst suasana jd adem. Bukankah pengadilan utk mencari kebenaran?
Pencitraan saja		
Salah pilih, dapatnya pemimpin yang tukang bohong. Di Pilkada DKI jangan dipilih lagi pemimpin seperti itu. Pilih AGUS atau ANIES saja.		
Hati2 juga jgn asal tuduh ntar keseleo lidah lagi jadi tambah masalah		
Betul ada yg jahat dan orangnya siapa ya .........mbok ngaku aja ?
survai nggak jelas
Umat Islam bersama Ulama
Pak PH ternyata kehabisan akal..kehabisan pertanyaan...sampe2 pertanyaan di ulang2... Be smart		
Santri belajar di pondok pesantren bukan padepokan. Belajar ilmu agama islam  Padepokan buat belajar ilmu tenaga dalam / ghoib. Yg belajar bukan santri & lintas agama
Apakah kalian cinta habib riziekkkkk ? yaaaaaa  Apakah kalian akan nurut semua arahan habib riziekkk ? yaaaaaa Apakah kalian mau berdoa untuk habib kita ? yaaaaaaa Itu kmr disiarin lgs di tv LOL katanya cuma mau tausiyah tp isinya cm bela riziekk OMG deh
Ahlaknya jelek		
Apalagi klu ada artisnya pasti yg datang jutaan
Ketakutan nih yeeeee...ahahaha
Wkwkwkwk sekarang banyak orang yg berlindung di hoax...dan hoax itu siapa sich		
Cara" PENGANIAYAAN nya koq seperti PKI
Ada bukti itu perbuatan tim cyber ahok ?
Betul ardiansyah.. yang penting seiman terserah ga bisa minpin kek, korupsi kek, harus bayar janji politiknya kek, sesuka2nya menindas rakyat demi kepentingan kelompok kek.. dana haji, dana quran, mesjid dikorupsi kek... yang penting seiman.. mantap
yang sebelah?  Demi duit cukong..
Abidin noor lo sdh provokasi dan memfitnah pemerintahan yg sdh berjalan baik dn benar. Pemimpin sek ini yg ditunggu rakyat. Sbb sdh banyak kemajuan hampir merata slrh Indonesia, koruptor ketakutan,negara lain mulai menghormati, lihat pem kemaren2.kl sek ada gangguan FPI itu anggap sj ujian dr Allah.
Ahok cepat dihukum, lama kelamaan malah melonjak dgn umat islam
Betul ustad.. Sekiranya Ahok menang.. Allah lah yang menentukan..
Bravo bang Tito, sepanjang yg sy tau, bang Tito sdslah salah satu KAPOLRI terbaik d Indonesia.
Sok agamis		
Bukan! Anda ikut ulama krn ngga ada yg ngikutin anda..
Muslim dari hongkong yg diam liat ulamanya di lecehkan dengan alasan blaa...blaa...😂
Garry john... jangan asal gomong loe. Kalau berani kesini loe.
Sidangnya pindahin ke kepulauan 1000 aja pak....	
Ra jelas
Biar kelihatan banyak pendukungnya Brooo...	
Salam LASKAR WONG KITO.  Saran buat pelatih, tolong pak Widodo.untuk laga selanjutnya nya instruksi kan buat para pemain,utk bermain sekema dri kaki ke kaki. Seperti Barca kalau di Eropa ,seperti semen Padang law Indonesia. Terima kasih.
Klw PKI tak tercium ya
Sdh jelas ke tangkap basah Sahnun Lubis. Dasar lol		
Aw aw gatel abis x	
Syabarlah,bu..........Biarkanlah mrk mau buat apaq,nanti dgn sendirinya juga allh swt dgn tnh yg dq pijakq akn brknw teguran pd mrk,ygmn sll dgn seenaknya buat.
Skrng bkn presiden lagi kan.		
Dasar babe goblok!!!!	2
Hhhh mesjid di jadikan politik dulu Mana ada.
Matre lu... ini persoalan agama bung.. setiap org punya hak utk menyampaikan aspirasi..
Ulama juga manusia.........		
O...gitu ya. Di media masa bisa ya perbincangan pak sby dan bpk maruf ada jam 10.16 menit ya. Hebat bener tuh media bisa tahu sampe ke menit nenitnya
Smga Allah merahmati perjuangan mereka,hngga mnuju kesuksesan,,Aamiin,,
Hahaha....org2 suci pada nongol...hahaha
SIAP!!!		
Klau memang sabotase komplen donk dgn penyengara/kpu.
OH ULAMA YA???		
Ini baru namanya kreatif, kalau memang benar ada, saya akan beli satu buat pembantu saya belanja dan antar anak les.		
Tuhan maha mengetahui.
Emang kamu tahu apa sy mau tahu kemampuan intelegensimu.
arbi tua bangka..pelecehan km dg gunung kidul..emg menurut elu gunung kidul kampung..ini jojga kota yg lebih bersih dan rapih dari jakarta..dasar pengamat sdh disumpel duit
Semangat semangat,mau yg baik pasti ad rintangannya.
Pala peang	
Karena kelakuan loe juga didkit2 menista...ya ga bisa menerima perbedaan krn loe ngerasa paling bener yg lain pasti salah. Kalau loe sdh lulus pelajaran ini gw yakin ga akan ada yg ribut2.
Kamu itu tau apa nang,kyk pengamat hebat aja,,,, itung not balok aja...
Ngomong apa nuril. Iman kamu dipertanyakan.	
Kalau memang cuma segitu harganya, lumayan buat dipakai orang tua di sekitar kompleks perumahan. Daripada naik motor.
Hajar teruss tribunnews... kasih berita baik utk Ahok dkk. Semangaat!
Di balik itu yg jd nslh abieb  jd bkn skdr cari ridho Allah
ketika ott patrialis akbar bilang dizalimi, kalo si zirieq bilang itu fitnah. Pastinya dua jenis orang ini sama yaitu sama2 pembohong, alias dusta...	
Ganti aj pengacaranya....NJLIMET AJ...nih orang
Hahaha,, klo ga mau lihat yg ga berkualitas, , tinggal uninstall, ,bobo, tenang..
Dikira bangga kali ya bisa bikin macet jalanan.... Alamat pergi pagi pulang pagi nih....anjiiiiiiir
Biasanya kerjaan nya suryo.....liat gambar porno asli atau gak itu aja
Amin...jadi tersangka		
E ntar bakso nglaporin somai sekuteng nglaporin bajigur musim lapor melapor
Panggil aja riziek dan firza ke acara UYA KUYA... spy bs dihipnotis.....		
Hahaa...mantab dong
Kalau gak berani menggusur jangan jadi gub dki. Paslon yg katanya gak menggusur jangan pilih. Tdk bisa mejadikan jkt bagus	
Nananya  aja politik...demi abisi bnyak cra yg d lakukan
Untukmu agamamu Untukku agamaku  Jgn pernah kau hina agamaku Jgn pernah kau pojokan ulama ku
org yg selalau menyerang muslim pasti pandangannya selalau aja salah d mata mrk...	
Udahlah.... jgn bikin negara kita kacau... negara ini sdh aman tentram gemah ripah loh junawi... jgn karena ulah segelintir orang jadi kacau.... sdhlah proses aja supaya damai.... ingat DAMAI ITU INDAH...
prabowo mgkin ga sempat baca komen di babe ! tentang cacian dp calon nya !	
hadeuh.....
HAHAHAHA MUI, sdh kehilangan KREBILITAS di mata rakyat!!!! Tak NETRAL mau dipakai oleh pihak-pihak tertentu!!!!		
Yg mnt  pak  mentri  ma pak kapolda  ketemu  pak Maruf  Amin  adlh  pak Aqil  siraj bro,  jgn  nebar  fitnah lo
Ya..ya.bro, seperti di sidang pertama si ahok nangis2x minta eksepsi nyA di terima,
Fpi itu bukan musuh dan boleh berteman dg nya. Yg jadi musuh di negeri ini adalah pki		
Betul yang gagal presindenya x za, ha ha ha,
Oalah sron.. sron.. ril.. ril.. semua sdh tahu siapa ente. NU yg Asli adlh yg menjunjung tinggi ulama/ustadz/kyai nya, bukan yg diem aja saat kyai nya dihina demi mencari jabatan / fulus, gak pantes disebut Gus kowe.., pantese disebut Guk-Guk.
aduiuh ...ahok memang baik sekali.. tapi lebih baik lagi pulang kampung nyusu ama maknya sambil belajar etika. bukan akhlaq.krn akhlaq bukan bhs agama lu.aduuh..  ahok pembual top dah.	
Ayo moslim jakarta jangan sampai lengah pilih nomer 3 sesama  moslim	
Sidang aja kalau mmg salah...
Koq g jelas ya
Maklum udah tua maluk		
maknanya yaitu gak ada makna...presiden pengen olah raga...presiden jg manusia...rocker jg manusia...masa futsal aja mau di bikin negatif...nanti pak jokowi jalan2 jke mall di artikan jg....
Emang cengeng koq...ntar jg pasti lebay
Cengeng banget seeh........!
banyak akun kloningan nih... hampir komentarnya sama semua.		
Maling ngaku penjara dak muat bto.
Love u pali...!!!	
Beneran nih?
akar rumput yang di injak para pendemo bhenekatunggal ika
Yes....betul skali
Barisan sakit hati haha Urus ja tuh cagub lu kupret	
Ternyata habib juga manusia, punya rasa....hahaha....	
Negoro morat marit.......!!!		
Kenapa sihh pada panas n esmosi mulu....liatin aja napa siapa yg unggul...tar pada sakit kepala n mangkel di hati...
Gw Muslim NU, pilihan gw ya Pak Djarot lah.. salam2jari
Gampang ko kalo mau tau pemerintah memihak atau tidak... Soal ada calon yg di periksa aparat juga gampang ko. Mengapa mesti curiga....?		
Gitu deh...demi uang agar bini muda tdk lari ke pelukan pria lain...		
Tante ratna itu laki bro....dibodohi akun panasbung ahok mau aja
Udah tua Bangka, nggak tahu diri pula....	
Inilah org yg imannya hanya pada Politik, gak ngerti sama sekali rukun iman agamanya sendiri..
Reformasi mui		
RMOL ....  Judul & Isi Artikel kenapa gak sesuai ???		
Ahok siap menang..siap kalah
Kita kan bukan negara NU tapi NKRI kok msh ada ya orang yg gagal paham.....salam 2 jari pilih pemimpin yg kinerja nya sdh terbukti....	
Bubar lo sja kelaut
Haduuuuh fahri , gimana mau nata kota? Wong nata keluarganya aja morat marit g karuan gt?	
Maruf Amin ternyata... dan ternyata...		
Rabiul sari laknatullah		
FPI sdh terlanjur jd idola Anak muda Islam Indonesia Tugas kalian yg anti FPI cuma menggonggong aja broo, hayoo lalsanaken!! Hihihi
Menteri bos....he.. he. .
Bener
Hahahaha...wkwkwkwk...ne iklan gak mandang tempat	
Ngomonk aja da gak beres gak salah tuh salahin pemerintah provokasih umat..tebalik kale ..
Hahahahaaaa ..		
Yg pantesnya sby yg nelp goblok si fahri..   Gagql dokus kebanyakan masalah lo.	2
@mus muliadi Apakah anda juga manusia??..
Dadah ah..kata kata saya tak dapat nyata.  Babe errror terus..
band plat merah
Kalau nggak ada yg nyadap berarti ahok bohong dech,.... Masih mau pilih ahok kah hai org2 Jakarta
ikhlas pak ikhlas kan didikan bpk juga
Ganti ketua MUI dengan orang NU lainnya yg lebih baik		
Begitu lah cara pk jokowi mndekati takyat nya,kalau pk beye bikin lagu sama ank cucu nya
Hbt dong bs eksis
Bener menag gk melanggar undang2 kok kalau memilih yg seakidah.kalau ada  yg melarang berarti .yg melarangg melanggar undang2
Speechless		
Gw mo ke ponti ah.. nyari ban serep
Habis lebaran kuda aja ketemunyahahaha
Yg jarah indomaret itu hanya oknum, bukan FPI, jadi yg di sebut pencuri uang rakyat itu hanya oknum, bukan pejabat... gtu maksudnya ??
Betuk pak BYE, dipakai utk kepentingan politik
Memangnya sapa loe nyuruh mundur, bahlul ente omfong wkwkwkwk.....	
Pilgub JAKARTA gito looh..!!!
Ha ha ha mulutmu harimau mu
Di bom aza jakarta itu,,wong sarang koropsi,,dn jga tempat maksiat,,contohnya kalijodo	
KUMPULAN MANUSIA ERROR...
Ga lucu.. klo tahu sule nglucunya ga lucu .. di marahin lu.
Sakingserang
Pak Kiyai, jgn mau dititipin nanti bisa jd intelijen.	
Pemimpin muslim harusnya niru ahok. Jadi banyak yg dukung. Jangan sebaliknya...parah.	
Intinya klo demo si Sby enak! diladenin & lsg ada follow up
Tunjuk lansung saja apa masalahnya,
Pale lu zai...kalo polisi gak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Si kapir itu berulah lagi		
Kalau habib kena isu ama FH gimana,apakah masih pasang badan n ngg komando panglima		
Artis apa ya?		
Jadilah seorang saksi yg jujur,katakan ya kalau itu benar,katakan tidak kalau itu salah... Jangan takut di intimidasi..bravo jainuddin
Ga ngerti,ngemeng apa an sih?	
Assalamu alaikum bung rizal sy kangen
Orang jelek, jangan menjelekan,orang jelek!!
Jelas manusia munafik itu smua...demo untuk politik demi uang...terkutuklah kalian smua
Polisinya mana,pendemonya kan ga ada ijinya tangkapin..,apa apa ini demo bayaran penguasa..	
Iya kan... nyanyian  merdu...	
Itu hak  azasi manusia	
Sdh ada komentar tp tdk keluar.	
Hahaha ngomong aja gak jelas bro... mendingan ngaca dulh sblm komen !!!
Yg gak seneng ahok itu kan org yg takut kalah aja.. Soalnya kalau ahok menang koruptor pada gigit jari... Makanya takut kallau ahok menang...segala cara dihalalkan...	
Ahok tak menjaga ucapannya karena ahok bukan umat muslim
Sok		
@gerris... hahahaha pernikahan dengan tema valentine bro? :D selamat untuk singa miauw dan bunga bangkai '-')/
Bahaya nih untuk Pilkada	
Benar
Amdal kok hukum, amdal udh ane jelasin dibwh
Gerris. Gw titip salam ya..
Ya betul apa kt ente
Udah kehabisan akal ga ada bahan lagi kebetulan ada isu anget lumayanlah buat mojokin.gaknyadar aslinya keliatan .move on wo	
Klo yg ini ane ikhlas nyoblosnya jg,,. Ga ky yg satunya lg....Yg lagi trend...Jd boneka politik....
Koq tidak ada yg kasi saya uang ya?
Yakin lu hancur		
Laporkan saja.. biar nggak ngeluuh mulu.
Siiiip
songong
Ngomong doang loe
Ga punya frinsif amat yahhhhh		
Secara tidak sadar anda percaya atau tidak umat islam semakin dijauhkan dari agamanya. Lalu mereka tinggal mengadu domba umat islam. Selesai dah negara ini. Begitu pak cara negara ini hancur
ati2 bro ibrahim, yang nggk suka anak angkatnya si riziq + Firza Husein disini😁😁😁
Klo maki2 kpd ibu2 miskin dgn menuduh maling di dpn org banyak gmn bos??	
Karbit blm matang
Lier kepala n kelapa n lapake n palake		
Kasian sekali
Politik dinasti rentan dgn korupsi, AHY belajar politik dr bokapnya, belajar korupsi dari mertuanya
Kalo kalian manusiaaa tau mana yg haq...dan mana yg bathil....pasti kalian ini g komen...
Hahahaha. Hahahaha...
Hahahaha.... org yg menjabat sekarang
Ingat keadilan sosial bagi seluruh rakyat indonesia ...semuanya hrs adil jgn lihat ......
Beh ... Aku suka ini apps.. jangan buat aku uninstall gara gara artikel atau tontonan ga layak		
Rizik imam besar
Entar anies tanam kelapa yang banyak di sunda kelapa, target mas anies memang luar biasa.		
Nanti di kepret pak ahok bsru tau rasa nih di rizal..
H Lulung no pira?
He bodoh..liat berita ga? Pacaran mulu sich dikosan..itu tuan kamu ahok dan pengacaranya yg bilang bukan pa SBY..bego bgt.
Mas Teten sudah didlm istana,bisa bahaya ..Nanti dapat senjata mkn Tuhan...
Preeeeeet.....	
Pak jokowi ketemunya kapan. Lebaran kuda kayaknya.
Iyeeeee,novol dak dapat uang rp 2 millliar ,oleh ahok dak ditahan
Setuju di sertifikasi.. Di cek latar blakangnya, politisi apa bukan.. Soalnya sering, khotbah isinya kampanye..		
Gile bener
Nanti dilaporin dan dicari polisi NGACRIT tuh, spt yang lainnya..hahaha		
Takut ketahuan boroknya ya..prihatin sekali kalau begitu.		
Kenapa semua pada sibuk saling menyalahkan?  Emangnya kalau sudah pemuka agama sudah pasti sempurna?  Kita ikuti aja jalur hukumnya gimana..		
Kok bisa harus di lacak kebenaranya
Hmmm,beraninya blm ad pengesahan kesbangpol prop ntt hngg buat kasar........sangat d sayangkan kwn2 kita dlm ormas yg tdk taat ad-art.
Cakep komentar loe .. tp lebih cakep loe diem
itu namanya  serakah gobloooook...	2
Dah bosen kali...dengerin rengek rengekan tiap hari....tiap tiap hari kok merengek rengek di medsos...hhhhh
Memang parah lubang di jalan Pantura, harusnya pemerintah memperhatikan kondisi di jalan utama tersebut. Karena membahayakan pengguna jalan.
Bapk c...g liat dlu bru deh nysell...		
Betul juga 👍☺	
OCEHAN SI PEDRI ANGGAP AZA OCEHAN BURUNG EMPRIT BRRMIMPI INGIN JD ELANG...  Huahahaha	
Segelintir mayoritas? Mksud lu apa coeg? Segelintir, atau mayoritas? Trus yg mana orgnya?	
Ustat ko tukang bebinian cikckck.....
Saya gk ada takut2nya sama 7 preman itu.dan saya tdk kenal mrka.
Yach udah, infobesia ini sdh  tllu sibuk dg demo, sementara negara lain brrkiprah ntuk maju, yg nggak hbs pikir, apa sbnrnya / apa yg dicari dg demo tsb.
Alhamdulillah amiin
Ngaku aja bib...spya tenang indonesia...		
Ahok itu duri dalam daging jadi duri itu yg harus dibuang ...biar sakitnya tdk menjalar kebagian yg lain ....ngerti
Pileh 2jaro cukup 1-3 omong kosong
Deden...@ contohnya anes dan uno. Ga py prestasi alyas NOL PRESTASI. anda msh punya mata kan...?	
test		
Coba deh di lihat lagi... Apakah itu artis atau politisi...  Hadeh
Ini lah akhir zaman
Namanya jg pingin jadi gubernur.....menghalalkan segala cara......ujung2y karmaa
Mantap, mudah mudahan hasilnya buat kepentingan masyarakat Iran dan International	
Jelek cakep sama2 ciptaan Allah.
Ketika pisau berada ditangan penjahat berbeda dng ketika pisau berada ditangan orh yg baik. Bagaimana orang yg menggunakan saja. Aparat juga manusia biasa.......	
Sadar brow ,,,keliatan semua yang bersebrangan dengan ahok di anggap salah ,... Blunder nyerang kia NU sekarang kata nya nyerang per orangan , bukan NU , liat aja ... Kalau besok ada lagi kiai nu yang gak sefaham dengan ahok ,,,pasti disalahkan lagi		
Hahaa jgn beretorika, kita bicara sesuai data aj...
BEGINILAH JADINYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Ahmad... tu tuan loe nangis darah  minta maaf
Percuma jeruk ga akan makan jeruk jg.
HAHAHA MEGA MEGA MANTAN PRESIDEN YG SUKA MELUCU TP GAK LUCU	
Gerindra sdg menyelam minum air utk pilpres nanti. Gue mimpinya aja gak sudi pilih prabowo.
Cieeee yg mash pengen berkuasa n di dgar rakyat..gk perlu di ksh tahu pepo rakyat udh pinter dan udh thu siapa yg hrs di pilih....
melangar dasem!
udah tau kl sidang sprti itu kenapa mau bro		
Sombong nih pak anies, merasa paling bisa,,	
Lu sdh bukan siapa2 lagi pak..jgn seoalah olah masih kayak presiden..
siap perang lagi demo lagi		
Program apa bu...?. Yg ada mangkrak semua.
Baru dengar nama nich pakar... Dapet orderan dari mana?
Itu contohbya koruptor???
Rezim koplak...
Berani????		
Hahaha....andaikan salah apakah tetap di bela....		
Hebat orang ini bisa bikin provinsi lain x di bisa bikin negara!!!!!!!!	
Loe anak mama mana tahu penderitaan rakyat kecil.
Ahok kena batunya		
Hahahaha... Artisnya yang bikin prabowo melempem ya? Hahahahaha #SalamDuaJari
Kreatif dkit dong klo mo ngeledek
Buktikanlaah knpa no tlpn nya c riziq, dy ngku gk pegng hp brti dy tuduh yg megang hp saat itu?? Kalo iya laporin dy dong...		
Ini baru informasi yg bermanfaat		
Wew		
Jadi peramal semua .
Hahaha...para engkong engkong encii enciii...pada ngocot.....
Good...Indro
Sehat selalu pak jokowi. Semoga selalu amanah. Aamiin
Jokowi kalo bikin hajatan keluarga kayak nikah anaknya gak pake fasilitas negara, beda tuh sama s pak prihatin yg aji mumpung manfaatin fasilitas negara buat nikahin 2 anaknya
Itu saksi lagak nya ngelebihi malaikat, kayak dirinya hebat banget
Dah lah....HABIB. BUKA AJA BAJU PUTIH DAN SORBAN MU...ITU....KAU..YANG PAKE....UMAT MUSLIM....MALU TAU...GAAKKKK...??????		
Lah bapak dulu bikin negara chaos ga dipenjara?
Pak Amin, mohon cukup mempermaikan negara dengan cara memecah belah, kalau anda orang baik pasti sudah jadi pemimpin negara saat itu, tapi apa sih sumbangsih bapak ke negara selama ini, yang saya lihat hanya manuver politik kotor..
Hati2 anda sudah sangat menghina org lain. Anda boleh benci ato tdk mendukung beliau, tp anda tdk blh menghina org lain kyk begitu. Klau anda punya agama, anda punya tuhan sy yakin bisa lebih sopan.
112  1x1x2=2 Hasilnya 2
Kl komen nya supporter bibib pedes2 dimaklumin aja,  kebanyakan makan fitsa hats soalnya,  bos nya juga kl chat tau sendiri kek gimana kl ma firza hots,  ya anak buah nya kek gitu deh....  #prihatin		
Ha ha ha ha selamat jalan ahok
Ya allah indah nya dan tentram
Majelis masih DOYAN BGT UANG...... Biadab
Dolar berapa ya zaman sby
Ini bkn politik jangka pendek bos.. tapi sudah dikatakan td ada antasari axhar,, berarti mereka membela antasari yg terzolimi oleh SBY,, siapa aktor di balik antasari di penjara y semua rakyat sdh paham strategi SBY
Ok oc no.3 siiiip
Buya darat...
Belagu		
LANJUTKAN LEBARAN KUDA?? ATAU LANJUTKAN BONGKAR HAMBALANG DLL ???
Manfaatkan air yang keruh...	
Sabar lah pikirin anak istri..aja
Walaupun korupsi tilep uang rakyat gitu?
Kicau kayak gini  mau di alem sama bapak sby	
Apa servisnya sdh bagus, maksimal,,?, karna kmungkinan hal itu tdk jauh dr servisanya,,,
Captiva dikemanakan	
Apakah yg minta maaf pasti bersalah ???????
Nyesaaaal banget dulu milih bpk jd Presiden...
Ga ada pesan pesan.itu fitnah		
HUAHAHAHA,  ANE TUNGGGU AKSI ENTE2 YG SOK AGAMIS
Betulll itu... malu bgt ama negara tetangga
Risieq g tahan liat yg mulus jg
Apanya yg di contoh dari orang itu,,, tukang fitna
makanya klo jadi saksi yg jujur jangan bohong
Kuda troya tembus pandang...
lol
I LOVE YOU....Pak Ahok Jarot,salam dua jari
Klu Hoax knapa musti stress?		
Nauzubillah himmindzalik....
Sby maruff sdh ada konspirasi jahat, orang ini sdh sangat tdk pantas lagi??
Said said ini org bikin muak umat islam aja	
Kasian ahok..sabar ya kooo
Rakyat sdh pinter isu sara gak main boss Mau nyalon jd presiden  ? Nanti aja ya tahun 2039 sy pilih	
Salah Satu Ustadznya malah menjadi Penginjil dan punya murid ribuan antar negara.	
haha langkah jegal ahok biar no 1 bsa ke ptran kedua. mgkin lebaran kuda br bsa
Betul kata mu said..contoh muslim yg baik...
RIZIEQ ITU TIDAK BERARTI APA-APA....KRN APA HEBATNYA RIZIEQ KALO DIIBARATKAN 100 ORANG LAWAN 1 ORANG....PASTILAH YANG 1 ORANG ITU YANG HEBAT....ITULAH AHOK SANG PAHLAWAN REVOLUSI MENTAL NKRI...
UU Pers buatan manusia dijunjung tinggi dan sangat dihormati, Ayat2 suci firman Allah dinistakan dan hamba2 Allah yang beribadah dalam Masjid diganggu dengan alasan meliput berita dan akhirnya dibuatkan masalah, tunggulah hukuman Allah atas kalian pembenci Ulama dan Umat Muslim
Ketumnya aja gak yau solat gmn tu ya	
Good bye ahok , welcome back corruptors
Hidup habib		
alah pake indesgala  beli aja di putra kedoya banyak
👍 🇮🇩 👏.	
Semoga di Akhirat nanti pendukung Ulama dikumpulkan dengan Ulama. Pendukung Ahok dikumpulkan dengan Ahok.
Boleh ni  critanya .........      jgn fitnah orng lain aja
Alhamdulillah amin	
Hanya Allah SWT yang tahu.....
Haaii cantik	
Orang Tionghoa yg sudah jadi WNI ya pasti boleh mengadakan CGM dong itu bukan pendangkalan ilmu justru menambah ilmu orang yg blm tau CGM jadi ngerti ada budaya lain.Jangan rebana melulu itu juga bukan budaya Indonesia kan??
Pitnah ato pitsah hats???
justru lo yg tdk baca dan dengar baik2 dgn mata hati justru lo yg bodoh		
Seniman Hebat
Pengen liat firza hots di mbl komando	
No 1 tidakkkkkkk
Percuma sholat klo hati pendendam. ..iri. ..dengki. ....benci. ....sholat juga gak akan diterima Allah  Gak ada damai suka cita. ...
Betul   betul.....betul    ada  hubungan y   dgn   preman  baju putih putih		
berarti boleh korupsi donk yahh pak... menyedihkannn!!!
Mantaaap, segera tangkap ulama gadungan yang menjadikan agama sebagai alat untuk mencari keuntungan..
Novel, gue kasih tahu lo, lo blm lahir Sudah banyak	
Mantap Pak Jokowi
nti duel lagi di alam sebrang....jilid 2
MUI mata duitaaan..dari dulu aq gak salah menilai mui.		
Aparat aja selingkuh apalg org biasa, mk nya aparat tuh hrs hati2 gerebek selingkuhan wong mrk jg selingkuh
HE HE HE. KNAPA GAIMPORT SAPI AJA NI PARTE
Ha ha ha ha....GAK MENARIK pernyataanya.....
Lucu...akrb bgt sm negri kapir
Digelar saja belum sudah mau dibubarkan,,,
Yang berbuat siapa yg disalahkan siapa?? Ada2 aja beye...
Bkn mncerah kan ,tp mnabur kebencian !! mkin tua mkin ngacoo !!!		
Janganlah kau hina agamamu..
Norak, memper olok2 batin org lain. Anak sama bpk podo alay. Lu tanya cabe knp mahal dan yg lainnya ke bpk lu.
Sekali sengkuni tetap sengkuni. Sulit melupakannya pak. Maaf.
Pokokx tetap Ahok pilihanku
pangi... anda sehat?	
Adalagi nih yang aneh dan aneh banget, mana ada islam tanpa syahadat..gak perlu deh dikatakan begitu. ORANG YG ISLAM PASTI BERSYAHADAT, YG TIDAK BERSYAHADAT PASTI BUKAN ORANG ISLAM.	
Jangan takut pak Ahok aksi 11/2 hanya 10% dari penduduk jakarta dan yang lagi 90% tinggal dirumah itu punya pak Ahok . Brapo Ahok .
Apa ndak terbalik
Lha kyak gini kakek2 unjuk gigi bukan trus2an curhat bosen brow
Banyak omong aja jd memperkeruh suasana Indonesia
Bedilen ndiase pak POLISI ! Bene modiarrr menungso rano kanggone.
Ngapain lg si sam itu  bikin tamvah je gaduhan  ya sdh tekuni sj bisnis anda
Lebih cepat dipenjara lebih bagus		
Orang kalau gak bener pasti takut d sadap tlpnya (takut kebongkar aib/ rahasianya)....jokowi gak takut tu d sadap. 😃
Maksutnya piye pak? Gak jelas gw
AHOK ...JAROT ...AHOK ...JAROT ...AHOK ....JAROT  AHOK ....JAROT ...AHOK ...JAROT ...AHOK ...JAROT   AHOK ...JAROT ...AHOK ...JAROT ....AHOK ...JAROT                                  SALAM 2 JARI
Kalau saya ikut dengan KEBENARAN... dan itu ada dipasangan no.2 Ahok Djarot...
Jendral kok tukang mengeluh....ngumpi sana sini kaya Ibu Ibu saja...
Sadar mas aji... Kayaknya sampean terlalu mengagungkan rijik.....kalimat yg mulia itu hanya di sandang olih baginda rosul muhammad SAW...
Yakin pak didata???. Kita tunggu hasil pemeriksaannya. Para pelaku pasti terekam kamera.
Kebetulan yg bermain org Politik.  Jd mrk polotisir... politik hrs berdasarkan agama biar lebih santun...
Palu arit itu
Pak kalau netral jangan hanya kata tapi buktikan dengan perbuatan	
Sakarepmu gusnuri dan juga ahook
Di telah ngingetin kalo jakarta telah dirobek robek ahok....
Dukung banser .....tangkap penganut konyol..buang ke laut
AA bagusnya jadi Menko KESRA biar rakyat seperti ada yang memperhatikan
Lalu nilaimu apa ??  Sy gk berikan nilai, tp saya mau berak di mulut Lo	2
Tebakannya mudah... kapolri tito yg projokowi - jokowi pro hoak... atau kabin budi yg promega - mega pro hoak.. dua2nya sangat mungkin...		
Mulutnya itu yg aku muak		
Wkwkwkwk  PENGECUT!!!!		
Karena banyak yg bw penggorengan &  kompor jd cpt panas deh	
kebohongan biangnya korupsi
Klu benar adanya,lbh baik cepat ngaku aja,g prlu berbelit....
Emang siapa yg minta dukungan lu???
heheheee dpr dpr
Wah payah nih.. mantan presiden bisa disadap sama rakyatnya sendiri.. jgn sampai hal serupa dilakukan pihak luar negeri		
OOOCCCH BERARTI LW BERBUAT GITU KRN AD YG NYURUH??????
Mus....lu gagal faham
Muslim kok nggak percaya ama Allah
Siap jendral......lapor...ahok beking nya sangat kuat.......	
Moga2 terpilih lagi pak ahok...? Biar rakyat jakarta smakin makmur...? Aamiin...	
Selalu TNI YG di salahkan.ini karan pipinan kita takut dg jabatan hancur hati pejuang melihat prjritnya di aniaaya.
Hahaha.. Fahri fahrii, kau sendiri lebih aneh, bodoh kok jd dpr..	2
Lha syahrini ada kerjaan nya. Nyanyi, punya karaoke, pengisi suara, dll. Opppsss... Bkn membandingkan ya
Pak SBY, kawin lagi saja, bila ibu tdk dpt utk curhat, menghindari selinckuh,,,,gua bosen denger cuitan.
Nanti kamu dituntut ahmad dani kok bilang dia dukung ahok		
Yg nulis berita tolong diperhatikan tgl. Masa iya sdh ada bulan oktober 2017.		
Bpjs ..engkau dimanà ?
Haduuhj Demo gak berarti cuma bikin rakyat sengsaara
Makanya..pacaran itu peting Untuk memeriksa onderdil utuh atau tidak
Kalo non muslim ga boleh jadi pemimpin apakah itu NKRI coba pikir yg cerdaslah jangan diputarbalikkan	
Tradisi yg tidak sesuai dengan aturan agama dan aturan negara lebih baik dijadikan sejarah saja. Tidak semua yg turun temurun itu baik
Lambe turah
Mbah kyai kok ya bohong to mbah,  wis sepuh ki belajar jujur ngono yo ngopo?		
Setuju... Ngalah aja hok.....		
MUI telah dimanfaatkan/dibodohi ama yg ada ber kepentingan dlm pilgub		
Jadi dukun aja pak lek 😐
Emang ini  negara milik kamu yang ada dipemerintahan,... ini milik bangsa indonesia bung ,,,,
Dimana mana juga gitu.
,ngomong asal njeplak. Emang ngganggu apaan dul????
Sabar habib...Gpp terima aja...kita doakan aja...polisi dan teman nya yg koment disini.... .semoga selamat dunia akhirat
Ini maunya apa p kiyai sj sdh memaafkan koq
'Bola Panas' Emang jarang yg mau Pegang.. Lempar SanaSini Tendang SanaSini
MENZOLIMI BGMN TO. DLM PERSIDANGAN ADALAH HAL YG WAJAR SAKSI DICECAR DGN PERTANYAAN2 baik dr kuasa hukum maupun hakim. INI DLM RANGKA MENCARI KEADILAN KAN. Pa Ma'ruf Amin jg kan manusia yg rentan kekeliruan...jangan mengkultuskan manusia lah
saksi abal abal....
No 2 is the best.
Paslon 2 ✌Konser "Gue 2" 👍  Paslon 1 sinetron "aku yang terzolimi" (baper) 👎  Paslon 3 FTV "alexis dan pendidikan copy paste" 👎
Ya tp gk mesti mau pake masa trs pak.		
Terus mnrt low ahok bener terus?? Muke gile..		
Bicara pakai data brooo...jg asal nyeletuk...emangx bocor ke mana...		
Wowo bahasanya Bocor bocor... dari dulu bocor terus mending pake anti bocor daripada pilih anis s... ahok itu anti bocor.. bovor sdh sejak lama sekarang lagi ditambal bocornya		
Agama apa saja yg diakui sah di negeri kita pak Agus.
Menurutku yg terakir yg paling jenius
Ingat sejarah pki bhw saat itu musuh pki para ulama..		
Pada ga kerja apa ya.. duit dr mana sih ga kerja kok bs makan, ngrokok, transport?
Rakyat mana yg di suarakan si mulut wc hoy ngaco handoyo penjilat !!!!
Gak jelas ni mamang...berita nya diangkat terkait FH - RS
Ayo pilih pemimpin yang muslim Kalo ahok bukan muslim pilih saja drajot Drajot kan muslim
Ngomong opo to bocah iki		
Pura2 dizolimi biar mendapat simpati.....preet..preet..preet
INI LAH ISLAM YG NABI CONTOHKAN KEPADA KITA. ini adalah arti dari pada toleransi......ya Allah berikan negara kami negara yg rukun damai dan thentram sejahtera ... Amien
Lucuuuuuu.....
Walaupun ahok menang dia ttp dipenjra gak bs mnjabat	
Pangi.... Pangi.. Bicara demikian juga kah hati kecilmu? Atau sudah tak berhati nurani lagi?	
Andika ganteng kl diliat dr sbrang laut,  kaya jg ga,  ngetop jg ga belagu...  cuma andalin pelet tu...
Saya umat muslim ..dan ga terluka koq....		
Si ma ruf kan kyai nya para binatanh
ooohhhh apa kata dunia
Cius itu rekayasa g tu hasil y....
Tak taulah sejak tito porli  skrg ada remotnya  yg anti islam	
Wkwkkwkw.. Artis nya ja kagak di bayar.. Bocah gak mau ikutan nonton.. Kan gratis tuh, bnyak artis lagi..
S7 bro kita umt muslim sudah trllu sbr mlihat ulama sllu d hina		
Orang jujur banyak yg tak senang tapi orang baik banyak yang senang karena bisa d ajak kerja sama dalam segala hal..itulah AHOK. salam 2 jari.
INI ORANG GANTI NM NYA KRN PASTILAH TURUNAN PKI
babe itu news agregator bro, ambil beritanya dari berbagai sumber. u berita ini ambil dari suara.com
Menghina kyai nya dimana??? Itu ruang sidang, DI DPN HUKUM SEMUA SETARA SEDERAJAT.  PENGACARA & SAKSI BOLEH BERARGUMEN & MEMPERTAHANKANNYA. JK ITU INTIMIDASI, SEHARUSNYA SDH DIHENTIKAN HAKIM. TP HAKIM TDK MEMPERMSLHKAN.  NAH KNP YG RIBUT ORG LAIN??? KNP JG MUI KIRIM MARUF YG SDH TUA??? KURANG ORG???
Rizieq kayak banci... Beraninya rame2,kl sendiri 'ngeper'.,,
SBY lebay terus..sdh mulai takut tuh....
Jika ditanya, dikejar dengan pertanyaan yang agak kritis nantinya dijudge gak hormatin ulama ...
AAmiinn..	
Akhirnya hukum karma hinggap di kepala semua habib2 ini.. Alhamdulillah telah menggapai badai stlh menabur angin.
si upin nongol lagi, hahaha apa kabar bro? ga jadi preman tanah abang lagi?
Serah lu daj
Kalo yg komentar si Ahok, komentar mu pasti bakal beda dong ya Pul 😁
emangnya kyai gak mungkin salah? kita semua manusia gak mungkin luput dr dosa, kecuali Nabi Muhammad SAW.
mungkin sdh wktunya carok diganti dngan acara mkn brng trus ngobrol slng memaafkan,itu akan trsa lbh indah
Si a hog ini bentak maling dan yg males kerja. Klo lo kecopetan, lo teriak gak, lo ikut nguber gak, klu ktangkep copetnya, lo ikut gebugin gak? Si ahog cuma teriak pd pncopet uang negara yg mesti dia jaga, dia gak ikut nguber, aplg gebugin. Paham ??
Nah ini adem bacanya ...semoga ini jadi booming rujuk nasional ....
Negara ini bukan milik rakyat lagi		
Kangen firza tau ..... hehehe
Ngeluuuhhh terus.	
Katanya org beriman kenapa percaya dg mistik yah hmmmm.....
Kok ahok dan kelompoknya bisa menyadap yah?	
Gak ahh...blom terbukti kok..mending yg pasti2 aj yg sdh terbukti hasil kerja nya...	
Harus sesegera mungkin dibuktikan keasliannya...		
Pelecehan lagi ni
Ini satu lagi ikut bikin tambah kisruh sj. Nyari simpati ya?		
Betul itu bung Ali...kapasitas Luhut ini apa?kok malah dia yg sibuk..terlalu nampak.mmg ini lg ngurus marutim apa???
H h h g jls..
Memang ajaran mu mengajarkan ketakutan dan keragu raguan ya....kok kuatir amat....
Banteng gan
Masa suruh presiden hrs tunduk..trun...klau smua msyarat kya gtu gmna....masalah dikit mnta presiden turun tngan...bnuak hal bsar dlm negara ini yg hrs dikerjakan presiden....	
Bagus skaliiiiiii......
Jangan saling tuding sembarang tuding ....bisa aja ini dari sesama ustad yg merasa kalah saing dan tenar dari rizieq sihab kanini politik bro....		
Justru si Boni nungguiiiiiiinn. Ha ha ha ha ha
2 hal yg berbeda apakah keduanya benar? Pst ada kebenaran yg sesungguhnya, tugas masing2 kita mencari kebenaran,, logis atau palsu
Berarti lebih hebat A hok ..jiq karena Ahok kagak mau prapradilan.  .		
Team buzzer ud mulai bekerja ,sesuai pesanan n bayaran.
Iya.. iki aq lg mangan ndok	
yag kl ngak kapok sih ngak apa2		
orangnya sby, pas jadi ketua mui jamannya sby		
Saya ikut transfer kq gak diperiksa? Kebisaan polisi bukan mencari orang yg bersalah tapi mencari2 kesalahan orang!
Ane muslim.... ane dukung ahok
UANG SEGALANYA BISA TERJADI.. ITULAH PEJABAT LAPAS NKRI..	
Coba klw di tahan g kan panas suhu nya jendral...		
Ide bagus.... terus islam pemahaman siapa yg mau djadikan rujukan?		
Beralih kejarot....tetap no 2	
Walaupun benar pendapat Ahok.tetap salah dimatanya MUI.		
Terlalu banyak aksi , konsumsi berapa tuh ?
karbit yg mentah aja berhak
Waduh kalo ditarik, mknan indo bakal hambar, beda dgn org luar mengandalkan bumbu alami.
Nunggu lebaran kuda � 
Habib rizieq selalu bertindak atas nama islam dan bukan fpi jangan berlindung atas nama umat islam utk mencapai tujuannya jdi siapa yg memecah belah umat sebenarnya .....
Emang siapa yg suruh elu nyoblos die....ini contoh manusia yg kaga bisa maju pola pikirnya
HASILNYA LEBIH BERMANFAAT UTK ORANG BANYAK KLO 1 ATAU 3 YG JADI GUBERNURNYA...
Berita macam apa ini
Ya liat aje nti ending nye tong
Msh enak zaman sby bos PNS tiap tahun gaji naik zamun Jokowi PNS sering terlambat gajian boro2 naik hutang jokowi baru 2 tahun mimpin melebihi hutang pak harto 32 tahun mimpin mknya baca koran dan nonton tv booooss		
Semoga apa yg d inginkn trkabul,d beri kesehatan dn mudh tezekinya amin.
Pak Beye sadar dan lihatlah setelah bapak selesai jadi presiden tapi pejabat2 pada era pak Beye blm selesai dng pemasalahan korupsi. Wow .....
Biarkan saja, dari namanya  aja jauh berbeda. Jgn diprotes ntar ngamuk.		
Emang lo kagak prnah langgar....???
Betul kang, jgn mau diadu domba tapi bukan berarti mau direndahkan begitu saja, ini masalah akidah
Banyak lagu lu pukon		
Oh gitukah pantesan.......banyak duitnya....
Agat rakyat tdk salah memilih. Jgn memilih. Yg bapaknya biang korup
Kenapa di blur shh..kan gk tau kebenarannya...	
Kami salut dan dkung dgn uraianmu	
Mmg mantap A10. Tp kenapa main RE7? Kan main Dota2 smpe kiamat hhehe..		
Bravo Presidenku JOKOWI
Politik di Jakarta saat ini sdh babak belur...	
Ahoxers jgn cuma berani di dunia maya, kami tunggu besok senin di rumah lembang..
Dilarang zunson, jangan menghina sesama saudara, kita semua saudara cuma beda pandangan politik bukan berarti harus saling mrncaci maki, terimakasih
Mimpi....mimpi....mimpi...deh
Kalau orang tua harus kita hormati itu benar apa lagi ulama pasti jd panutan kita semua Tapi kalau dalam hal2 yg kurang bener bagaimana		
Yang maling alat2 dapur  salah juga jadi benar yah roy..? Kampreeeet loh...
Belum tentu juga
Sikat aja Massa bayaran itu
Terbukti menggusur,ya bos.
Memang yg salah elo, 👊👊
No 3.... Setuju
saya islam,tapi saya melihat saudara saya pejabat yang islam ketangkep kpk jadi malu,gembar gembor sana sini tau2 ketangkap kpk korupsi,giliran ada yang besih dicari2 kesalahan,kapan negara bisa maju kalau model model kaya begini
Pny pemimpin muslim tp korup buat apa?
Kerjanya ke diskotik..... Minum.... Mabok Berkelahi... Kroyokan.... Malu-maluin komandan aja...
Kok orng2 pada mojokin ahok aja, apa karena non muslim, gimana si riziek yg juga ada indikasi memecah nkri, islam adalah agama yg santun, nggak pernah dendam, tiru donk ketua mui.	
Ahok  ..tamat
Kenapa ngak elo aja yang nyalon mien...paling2 jgngak ada yg nyoblos...makin tua koq makin ngak arif pikirannya..
Ktahuan bhongnya.
Bentar lagi giliran lo novel yg di tangkep....terus dibui lg enak to...	
Banyak aplikasi utk membuat chat palsu/feak chat di playstore....
Bravo Gus Dur pembela Kaum Minotitas..., kami sangat merindukanmu Gus...!!!	
Halo pendemo ,apakah yg dituntut?	
Kenapa ulama mesti di data ada apa sebenar.y dgn negara ini? Br skrg ini ulama di data... heran dgn pemerinthn sekarang... Arogan...
Iya iya betul betul😂	
Coiri gk pernh baca sejarah.		
Smoga sukses de tristan	
Sebagai seorang muslim,saya tetap mendukung MUI		
AHY Pemimpin Muda Harapan Ibukota
no 2
setuju gus
Lihat dulu manajemen yang dipakai,kalau menyangkut dengan dana pemerintah ada BPKP yang periksa,jangan tergopoh-gopoh.	
Mencla mencle dah..		
H Yh		
Udah buktikan klau bisa Jgn hoax doang		
Ada dua yg mulutnya
Siyap pak
Setuju banget denga gus nuril..	
Katakan TIDAK (padahal YA) pada KORUPSI!!!
Mak lampir
Gw jauh lebih salut dg habibie dan gus dur
Kebiasaan.........begini
dijamin asli 100% bib amin
Setuju mas slank
Jijik...!!
G musim broo....		
Aksi politik agama nih ye judulnya
Allhamdulillahhhhh.....Allah Sw sayang sama Ahok
Mas Nazriel kl yg membahas dlm rumah ibadah ga soal..Karena mungkin dlm konteks pengajian..		
buat paahok jangan sia,siakan kepempinsn,jadilah no .1di indonesia selamat pa gubernur,
Hahahahaahahahahahaha iyh emng loe cakep brakakakakakakakk.. sorry bro becanda, save or love
Sok tau luh		
Ide yang sangat bagus! Berarti yg tak bersertifikat tdk boleh khutbah  bubarlah jumatan krn tdk ada khotibnya terutama yg di kampung2. Terus apa dasarnya pemberian sertifikat? Dites dulu? Konyol
Seharusnya...Begitu....Rakyat....Senang....
Biar dia, kelompok n pendukungnya sendiri yg jahat gitu maksudnya..???
Saling lapor dan saling tuduh.aduh kapan mau brs nya	
presiden juga manusia bu, butuh hiburan ,toh maksudnya acara itu untuk menjaga relasi dengan media, supaya ga banyak berita HOAX lagi !
Jelas mampu karna bagi bagi jarahan seperti babenye dulu!!!!!!
Cuci mata ini mah	
Njirrrr koplakk	2
banciii .. sukanya kroyokan		
Coba keluarga si uya saja dlu dibuka aibnya (klau ada)
Tuhan melindungi selalu yg benar dan jujur
Bini gue juga hamil duluan...... Mana ada lahir duluan baru hamil?
Ngaku islam ....paling orang munafikun...jgn di denger
Brati ahok jarot unggul mutlak di putaran pertama ..gak ada putaran kedua coyyyy
Semoga sepakbola Indonesia makin jaya tanpa intervensi dari pihak manapun dan bebas dari kepentingan pribadi.Amin...	
Lebih baik mengkhianati sumpah kpd Al Qur'an drpd mengkhianati sang majikan ya pak...		
Waraga tau siapa yg bakal intimidasi hog....  Belon apa2 udah ngeles duluan...
Uiversitas=intelek. Islam=religius. Indonesia=nasionalis. Cuma nama....
Bocah br kmren kok mau koment..  Ya bgini bcanya asal jiplak..	
Ini akibat Sby sdh banyak dosa...
tahun 2003 riziq kamu itu napi..merasakan dingin nya lapas..mantan napi masih tetap di percaya...mau apa negeri ini..
Memaki sepertiny mnjadi kesenangan tersendiri bgi bbrpa org d indonesia,setipe kali y,namun sya msh sgt senang jka msh ad org yg tdk suka memaki n teriak marah2,mgkin biar dblg tdk jaim	
Ga ad yg kenal
Kroni2 ahok udah ketakutan duluan makanya semua saksi di tolak
Haha...woy nasi bungkus nya tuh syng
Orang tua...... UDAH MINUM AQUA.......????? Saya gak bilang tni kalah dari malaysia. Yg saya bilang, armada perangnya masih kalah..... MINUM AQUA DULU GE......
Jiaaahhh...awi kenape ente ga tenteng si jijik bro....masih demen aje maen pesen2 an...
Ah...kasihan para seniman ini...		
Apel preeeert
yup yup yup
Hai SBY, jika anda ksatria sebutkan dan buktikan orang tersebut
Ha? Dani ga boleh jadi gubernur?
Terharu...semoga mereka menang. Dan jgn jadi sombong kalo udah sukses...
Terbuka aja Pak Ma'ruf....demi Allah.....		
Lucu ap gmn y ni bca brita ktanya islam tp ko dah pd gk pny hati y parah
Ngako2
Beh lu seneng bgt sih muncul in berita si NM???terobsesi y lu sm die
Prabowo hebat,pak gatot konsisten.orang terpilih.tp  masih hebat jokowi.jd masih ttp jokowi dihati.
Ga ush jd saksi kl giru..simpel kan		
Ini ustad atao dukun..?mending urus diri sendiri ja ya...
Bela nafsu....?		
Yg tdk tau ato kurg tau mending gk komen mcam2 nnti jd fitnah baru ....		
Kami Umat Islam Indonesia...yg selama ini mengacungkan dua jempol kepada Pemuda Ansor dan Banser atas dikapnya yg mengedepankan kedamaian dan kesejukan....justru tercoreng dengan ulah oknum yg mengaku Pemuda Ansor/Banser yang akan ikut-ikutan Demo kaya FPI atau GNPF.......
keselamatan bangsa preeeeeet yg ad malah runyam
Kalau tdk berbuat suruh ngaku........?
Parah,,, nelayan lbh penting urusin hidupnya drpd urusin org,,,,
Jokowi
Kalau saya nilai ahoki 100 '/, +,kalau nilai parta kanu  100-/, rekayasa.	
Kayanya ada hari libur lagi neh..lumayan		
Jempol
Mugo2 ndang dielingne karo sing kuoso. Lek panggah ra eling jen dibendu.	
Lagi juga knapa Pak SBY ug disadap harusnya tuh pohon karet.....:)
mau mau m
Gk kena uu porno grafi ya kalo macam gini...???	
Maklum oikun.	
Duitnya halal orangnya haram bro biasalah kaum bumi datar
Trus gmna donk dgn reputasi ktua mui ..klo seandai mbicaraan itu btul ada nya ..
Mulutmu haromau mu
Aa kawin lagi
Berita profokasi...	
Lah , masalah yg besarnya(penyadapan) demokrasi sdh tak ada,,hak asasi,privasi ini,, aduhh,,,negri ini, negri si ahokkk,,,,😈
Kalau HT mau jujur,dia bisa jadi kunci keterlibatan SBY
INGAT WAHAI UMAT MUSLIM DAN MUSLIMAT...   PAK MAARUF BUAKNLAH SOSOK MALAIKAT YG TANPA ADA DOSA...  BELIAU HANYALAH MANUSIA BIASA YG TAK LUPUT DARI KESALAHAN DAN KEHILAFAN...  JANGAN DI DRAMATISIR SEAKAN2 AHOK MENGHINA PAK MAARUF...  JANGAN DI GODOK LAGI JD MASALH BARU		
Ga heran bahkan Junji Ito sampai nge-fans.
Es be ye ketakutan duluan kayaknya
Lagi2 si itu buat gaduh lg.ada apa yg diibelakang mu kok yg lg berkuasa segitunya ngebelainnya pdhal jelas2 pen... ...an		
Hmmm jadi Pada rame		
Pecitraan dong, wong kejar target suara, demi kekuasaan , agama jg boleh digadaikan...
Sekarang terbukti ga kata kata ahok banyak umat dibodohi ulama????? Lucu kan...
Tambah parah ky geni  kita indonesia..hati jgn sampai terpecah belah islam bersatu menjaga NKRI		
Tipis yah
Komen2 kalian yg bual ini jg pencitraan  omong kosong	
Piye enak jaman ku thoo..'soeharto' . Wkwkwk
Diangkat pake keranda mau ga'
Yaa bener kan..ndukung yg dah jelas anti korupsi hehe...	
preet..
Yaudh Petrus aja ahok
Iya bro lanjutkan 5 tahun didalam penjara , kwkwkwkw hahahaha
Diragukan kesetiannya sama negara!!!	
P*m 9		
Keren sangat....
Biasa nanti kalo terpengaruh dan akhirnya salah pilih yg bkn ahli nya baru menyesal... Biasa masih belajar berdemokrasi banyak yg ga logika tapi krn suka melihat yg cakep keren dan ganteng...
Pak...pak...   galawmu tak berkesudahan,  sungguh memprihatinkan ckckck...
Pak joko ngawut...cari gara2.hati3 pak klu bicara		
Tiada hari tanpa kata gaduh Itu cuma yg bisa beye katakan Ga berani mengatakan kata lain Takut meleleh...
Kamu lupa ya SBY dulu panglima di militer juga bintang 4 ..
Stressss nhh orang y
Selama dana masih mengalir..
Ga ada kerjaan aja hanya bkn kemacetan d jkt
Imam besar FPI ternyata bs khilaf jugaaa...	
Cagub sampak cocoknya buang ke laut aja
Prass Oke brader...siip Minggu ini ane semangat banget banteiiii nih 😈😈
He.he.mbah Joko iman nya kuat imen nya yg ngak kuat pengen nya koropsi teros..buat beliin apar temen.? Slm
Hahahaha seniman kandang kuda balapan kuda di lebaran kuda.
Pimpinan arogan tdk dibutuhkan dinegara kita
Ente jangan berpolitik,agama kalau udh dicampur politik berabe
Wakwkwkwk di kampung ku tempatnya anak kecilpun tau kutang krj	
Nauzubillah himmindzalik..........
Apa salahnya kita lihat hari perayaan agama org lain, mana kata bhinneka tunggal ika, sempit banget sih pemikiranny. Pak, coba lihat negara malaysia semuany tuh rukun saling mnghargai, semua perayaan agama dirayakn meriah gk pilih kasih, kita nih punya keyakinan diri sendiri tau gk...
Menurut syariat islam hukuman org yg berzinah tuh apa n yg jd pendukung org berzinah tuh apa ya.....	
POLISI BONEKA
Pembohong besar		
Setuju sama bang jaja
Pak antasari cpt bongkar aja,
Mimpi kali ya....
Donal drom.....
Selokan nya sih ga merata		
Lhoooo....emang kemarin2 kemana aja ya????
Rudi titik kepalamu koplak kenapa kamu masih mau tinggal di negara yg kamu sebut abu2
Semoga kau dapat hidayah.neraka jahannam menanti.hati2 om
Nyobkos sing klsh ta....pde amat
Ingat umur pak!!!! Banyak" buat kebaikan buat bekal nanti....		
Haha gerris Iya gw sering ngaji di Utan Kayu Gw juga pernah ngaji di Wahabi Pernah ngaji di Khilafah HTI Sekarang gw lagi berguru sama Habib NOVEL IBN MUHAMMAD ALAYDRUS SOLO ini bukan NOVel HABIB PALSU.YA GERRIS DONGO KO DIPELIHARA
Ulama tidak melihat di tempat kejadian berani sebagai saksi,hanya untuk mendukung no 1,Ulama sebenarnya mendamaikan sehingga kebencian yang dimampaatkannya.		
Polisi oh polisi memang dri dlu kau gak jelas
Beranikah penyidik Polda Jabar akan jemput paksa rizieq bila dipanggil 3 x tdk hadir,?! Wait n see! Tq!!!
Jadi pangamat yg netral, kkw partisan jgn koar2, mmperkeruh suasana	
BUKTI YG PERLU.		
Babe gimana???
Mas...setiap manusia ga luput dr kesalahan.!
Mlam!
Dasar manusia haus kekuasaan , menghalalkan segala cara		
Sekalipun injak2 konstitusi n hak beragama org lain n terus bergolak ya..???
Kampanye d gereja juga banyak dan mungkin seruan gereja juga sama,  bahkan gereja di seluruh Indonesia juga Mendukung ahok,
Death eaters		
Bnar mas persis yang gusmus bilang gegabah iku..gak minta pendapat sesepuh yang tua..dan ahli tafsirr		
Habis manis Firza nya diLepehin ....
Semua sudah penuh aroma politik, klo macam Gus mus yg netral ngapain pikirnya dibela mati2an ga menguntungkan tp klo yg satunya lain cerita apalagi yg mengatakannya ga ada sesuatu yg menguntungkan klo diusut lain cerita sama yg satunya lagi. Mohon saudara semua berpikir jernih
Coba berfikir rasional saja, apakah tim pengacara ahok melaporkan MA? bukankah tidak melaporkan, malah minta maaf, nah lalu apa yg di demo? ketahuan ada yg mau kembali menunggangi di saat2 kampanye pilkada sudah mau selesai, berharap rakyat bisa terpancing emosi nya, dan ahok tdk ikut pilkada
Kalo cuma ngomong...sama seperti ibu sama anaknya... tapi si anak tetep bandel... coba kalo sama bapaknya.... terbirit2 tuh...
 bila kamu melihat kemungkaran, cegahlah dengan tindakan.. bila gak mampu cegahlah dengan omongan, bila gak mampu cegahlah dengan Hati. Dan itulah selemah lemah iman 
Wah...ini mah tukang ngamati burung kayaknya...	
Blm jd gubernur aje dh curang gmn kl dh jd
Iya Sudah pasti Topeng Ahokkkkkk bakal lepasssss		
Presiden sprti itu najisss
Sip pak sumarsono
Maju pantang menyerah dong kaya nokia, dulunya nokia jatuh sekarang bertengger di atas kesuksesannya akibat bersabar dlm mmbuat sesuat
Karma itu berlaku cepat bagi orang yg suka menzolimi, sebab ALLAH swt melihat setiap perbuatan umatnya, kebenaran tak bisa di kalahkan oleh kebohongan
Satu kata..TELE.	
Ahok pribadi jentelmen dan sportif siap serta prepare tipe perfectionis
mantap..argumen yg bagus dan tepat
Sesama muslim itu bersaudara  pilih muslim ... yg se iman.
Kalian lah biang keladinya...mau nuduh orang lain segala,lempar batu sembunyi tangan,kami gak bodoh jadi ente2 jangan mikir kalo kami percaya omongan ente2..
Yg lebih memenuhi kriteria adalah potensial memecah belah persatuan n kesatuan bangsa.
Habibana Rizieq semakin di fintah semakin bersemangat membela keadilan krn Allah Janjikan Surga Jannah sebagai Imbalan nya. Amien	
SUDAH JELAS TANDA2 AKHIR ZAMAN .... PARA ULAMA DIMUSUHI, DIFITNAH,  DIHARDIK & DIPERLAKUKAN SEMENA2 ... YA ALLAH PERCEPATLAH DATANGNYA HARI KIAMAT ... TUMPAHKAN LANGIT & TENGGELAMKAN BUMI INI AGAR KAMI KAUM MUKMIN TIDAK BERTAMBAH DOSA KARENA MENYAKSIKAN PERILAKU  SALING MENGHUJAT.		
kalau mulut ga comel negara juga akan tenang....urus aja fpi yang bikin onar
Menteri snochogronye tu
Semoga ahok djarot kalah di pilkada DKI, biar tau sara		
Umat muslim kok sumbunya pendek2 ya ...mau perang dg siapa...sama2 lahir di indonesia kok mau perang....sedikit singgung mau perang..opo leeeee..agama islam mengajari tentram damai..kok mau perang mulu...mauperang ke tiurtengah sono
Harapan palsu lu	
Betul skali liussss
Gini hari , mana da yg gratis, semua pakai duit loh.	
@yoona xoxo knapa sewot.? Bukannya kenyataan ? Wkwkwo		
Aku harus punya neh...blg pak joko ah
Yang pasti yang nangis kamu,orangbsekarang sudah pinter2
Ya pasti dicari wong persipura juara isc yg dipastikan pulang paling cepat!!
Percuma ente mencalonkan diri,,,  namamu sdh cemar,,  pasti tak akan menang
Semoga nuklirnya meledak sendiri.
Horeee dikit lg ahok dipenjara😎😎	
Provokatif banget
kirain iya
Pasti donk Gue 2 .
Ooh iya tong ampir lupa,,, Masalah panci udah di balikin blm ???
Watga NU yng muslim dan beriman tntu tdk akan dukung ahok.kcuali yng tdk beriman.
Nah gitu be kalo kasih berita		
Mantaaab !!! Sombongnya !!!
Ribot sama siapa broo		
lg ngumpet di gorong2 x..... � 		
Bego lo.	2
Haaaaa...hanya berani di balik akun palsu..haaaaaaa	
Dasar penjilat Ahok..		
God Bless Ahok !!!
Jangan mudah tersinggung dan marahlah, Di mata hukum itu semua sama, apalagi dimata Allah..ga ada artinya gelar atau jabatan	
Hebat ahok semua org disadap ilegal mantap		
Kumpulan pengangguran byk acara.hehhe
Tak akan ada asap kalo  tidak ada api
Manusia tidak berpendidikan..!!!!!!!!	
#kamiahokjarot
Taek
yg mendukung paslon no 2 banyak banget....yg paslon kiri kanan hanya beberapa aja deh...	
Persiapan saja mas.. klo situasi tambah di perkeruh terus.. pasti perang.		
Demo boleh2 aja sah koq,kan negara kita berdasarkan demokrasi tapi jgn bikin rusuh n menjatuhkan martabat bangsa ini terlebih2 mencoreng agama Muslim ingat slogan bangsa ini bhineka tunggal Ika.....
Dikampung ku PDIP bagi2 kain duit biar memilih calon yg diusungnya ,,kain nya aku simpan barang buktinya..	
Amin Rais uda tua.
YAA ELAHHHHH...  SEKARANG AJA JADI PILIHAN TERBURUK...  GMANA JADI TERBAIK...  PENGAMAT LULUSAN PAUD YEE...
Orang yg beruntung Sukses selalu bro
Yg Ok oc Dr kmrn cm bang Andy doank kyknya,sabar ya
Prettt...stasiun TVnya brani di usut  juga ga,sering bikin hoax
si jijik dah konak bngt katanx wkwkwkwkwk
Reza juga sm gatot brajamusti ngakunya guru sm murid. Wkwkwkw
Masalahnya beliau memuakkan dan pd saat beliau presiden apa sih prestasi beliau selain menghasilkan budaya korupsi?
Lanjut ahokjarot pst menang	
Ka emma ...saya bilang juga ahlak...ahlakkkkkkkkķkkkkk
Runtuhkan gurita CIKEAS !!!!
Udah kadung n jgn bela diri lg d ...	
👎👎👎👎		
Itulah keadaan negara tercinta saat ini
Ya ini kan baru sadar,yg kemaren2 kemana.
@Bhonneka U ganti akun nyatut nama condet..atut ya ama gerris😄	
apa yg di lakukan kapolda udah benar pendekatan ke para ulama supaya tidak terjadi gejolak2 atau pun provovasi yg dapat memecah nkri...maju terus pak	
Baiknya pengacara Ahok memang mengajukan Tuhan sebagai saksi. Pasti makin seruuu	
Belangnya kebo ketauan lagiii  Hahaaa...		
Karepmu
Minta ketua MUI jujur. Si mantan aja ngaku pernah komunikasi kok.
Baca yang bener.. Ketum said agil akan hadir...	
Hahahaaa bener itu bang....
Sohibul anda sdh berbuat apa atau karya apa buat DKI, ingat anda sendiri pun pernah tersangkut apa ? Anda atau family Anda tdk merasakan KJP dan KJS ya,berarti anda pejabat yg tdk merakyat. Takut klau pundi2 proyek digembok sama Ahok sehingga tdk bs maling...	
Tangkap rizieq baru aman..
Survey nya Di jkt sebelah mana bro ?? Hehehe
Ng mungkin berani bicara.kalau ng pegang bukti nyata.		
dri pada mulut loe alay ..
bpk kan ahli hukum, hukum apa yg bpk ahli, ha ha ha kruan begok aja dech . . .
Gw jajarta timur 3 aja
Betul pak
Ngomong apa kumur booss		
Mnding perang aja yu,		
Wah belum kawin trnyata	
HEHEHE NYINYIR NI YEH. KOK SAMA AMA CALON NYA. SUKA NYINYIR	
Kamu sendiri tumbalny.!
Jadi simbol doank donk pak?? Hehehe
situ sehat om.... 😂😂😂😂
Setuju, bagus itu.		
Biasa aja kaleeee ... namanya sidang ga ada yg spesial ...
Iya pembangunan atas dasar hutang luar negeri yang ujung2nya anak cucu bangsa ini yg byr...kl g kebayar negara pemberi hutang akan mengambil bagian dr negara ini...artinya bukan mengurangi hutang tp malah menambah hutang
Jangan main tebak perkara jadi keruh
Udah zaman  Manusia sudah bersifat dajjal tukang fitnah demi kekuasaan...		
Pemimpin muslim harga mati buat orang muslim...diluar muslim terserah aja
Rakyat ku...???? Endas mu atos...!!!!!
Lo bisa gantikan Tito.jadi hansip aj lo bingung	
Selamatkan NKRI dari manusia2 minus akhlak, munafik, rasis dan pemecah belah kyk habiburochman dan sejenisnya.
Ga ada tandingan pak ahok'pak jarot yes ahok and jarot pasti menang ....tetap no 2..
Orang bodoh,,!!!!
Harusnya koment itu yg bisa diterima masyarakat luas......dan babe juga mending dikolom komentar ditutup aja dulu biar tidak menimbulkan sara....
Prestasinya cuma bisa nilai kejelekan orang lain saja tapi janjinya sendiri gak dibtepati sungguh dia orang yg sangat rugi.	
Lebih nyesel pilih Ahy
Isinya babe para akun bayaran ahokres smua 😆	
Biasanya rame di koment ngata"in. Tp in pada dimana ya ahokers
alhamdulillah...4 pasal yg di jerat riziq..4 kali dua tahun aja..8 tahun..mati konyol di penjara udah ziq..
Ada dhuwit tutup mata...maaaaf u/ yg tersinggung, diYka-Solo sdh bukan rahasia lg...premaan bersorban, mengatas namakan Allah u/ dhuwit
Kita tentunya tidak mau dijajah kembali oleh olang lain yang memanfaatkan iklim demoklasi ini, mali kita satukan balisan "MARI BUNG REBUT KEMBALI"..		
Metro tv harus intropeksi diri
Ahok Ini sudah keterlaluan liat aja nnti pasti akan turun azab, kalau sd menghina ulama		
JANJI.
Sungguh bijak peminpin seperti pak ahok
Org chinese memang suka makan oyong oseng bwg putih hehehe gw salah satunya	
Lu kali yg ditindak wiranto
MENGHAYAL JADI GUBERNUR,,,  EMANGNYA YG PILIH KAMU SIAPA???
Sdh p anis laporin aja smua pndkung cagub lain biar p anis mlenggang sndirian pasti akan mnaaaang!!!!!!hore p anis hebat...		
Berarti kan selama iniiiiii......
Hanya tuhan yg tidak menggoyang ini dpr mulai takut krn ahok akan terpilih
Hahaha kalah maning kalah maning	
Hehehehe...bener bangey
Kalau itu fitnah, hadapilah didepan hukum, agar clear.Kok malah menghindar !
Blunder cuyyyy...hahaha
Pemerintah harus tegas dlm persoalan ini cape  jenuh pusing menyaksikan ini semua habis energi hanya karena persoalan ini aduh,,,,
sy akan pasang badan buat ulama dan habaieb,		
Maling2 berkedok agama,ckckckk nanti jg kena azabnya
Kenapa pengacaranya oon semua.? Pake yg cerdas dikit la	
Mulut mencos hri, nrocos doang..
Sama bebeb brizik berani nggak...
yang pake uang anakmu pak
Saya paham.... kalau salah pilih..pak beye rugi besar..  Itulah..kenapa agama mengharamkan gambling..  Belum sampai di tahap  penghitungan suara anda sudah menghitung kerugian..
Hehehe udah jelas HOAX		
Karna apa		
beda yaaa??? ma yg naik rubicon...
Katakan tidak pada KORUPSI !!!!! Proyek Mangkrakkk!!!!
Hayo pak beye tanggung jwb dong.
Ya daripada malu lebih baik ngeles. Kaya RS
Au ah
Percuma tidak bisa menang kecuali. 7 th lagi.	
Revolusiiiiiiiiiiiiiiii
Biasa tu... lempar batu sembunyi tangan
Ah.... kaya alay ga kaya orang tua Curhat mulu di medsos Galau kali yeee
Komemmu membuktikan berita ini benar
Setuju ... deportasi aja ke Tiongkok atau Hongkong ...??		
Banyak yg panas nih yee.... ....
Mantap..... allah akbar3x...
Aminnnnnnnnn
Ya namanya juga orang KALAP		
halahh pakk.. sok ngomong uang haram. Munafik ah bapak..
Cuma Ahok + Djarot yang mampu  Yang lain???  Yang lebih mahal banyak  Buat Jakarta kok coba coba...
Pengelolanya AMATIRAN ya begini jadinya.
Semoga cepat sembuh  yaa bu yana zein demi anak2 yg masih membutuhkan kasih sayang dan perhatian nya
Cuma ada di Indonesia tercinta... ingat bung mantan NAPI...		
Adu domba kembali lagi ke jaman sebelum kemerdekaan
@mba IL atau Bang Juga boleh bantu		
Lanjut kan perjuangan mu pak ahok..
Itulah kepandaian AHOK.. Orang islam aj masih banyak yang nau pilih Ahok.
Ternyata selera manusia sok suci di republik ini sangat rendah,. TO KET. Uda ngondoi juga di embat	2
Mantappp pa kiai,, inonesia perlu kiai2 seperti bapak..
. Nb Lmmp.69p MKKN banyak nb 99h I nomor I mk99n	
Sok Jagoan ,nti di ladeni flpi,,Terkencing- kencing .		
Biadab	
Indonesia gak ada kamu...min aman orangbnu ingat kelicikanmu menurunkan gusdur
Rizieq ketahuan birahi lagi...rizieq ketahuan selingkuh lagi...rizieq ketahuan munafik banget....
seseorang terhormat atau dihormati, itu datang sendiri sebagai buah dari perilaku dan sikap baik yg bersangkutan sehari-hari, bukan diminta-minta atau dipaksa-paksa menghormati dengan ucapan tertentu misalnya pengucapan nama harus diembel-embeli habib dan lain sebagainya, yg penting sopan
Kapan nih aksi bela harem	
Betul 👍		
Faris emang Tuhan bisa ngomong ya?
Bikin muak      cerai loh		
FPI ISLAM APANYA?????????????????? MASA ISLAM KAYA GITU........PERUSAAAAAKKKKKKKK....		
Gitu kok reepot..........yg namanya politik tdk ada yg bersih.......
Harga mati
DEKIL & THE KUMEL om mukanye	
Klo emang foto2nya bukan foto mba firza kenapa mesti shock sampe kondisi kesehatan drop, jadi kesimpulanya cuma mba firza yg tau
Memaki gimana dulu?jangan asbun	
Mana mau dia.. Klo curhat,  mengeluh ngak d minta jga mau dia... Prihatin..
Klu ada kekacauan nanti orang ini dulu di ciduk karena dia tau permasalahan y.	
Tuhan pasti selamatkan bangsa ini dr orang yg munafik	2
No 2 yes
Itu opini SBY aja bikin gaduh mengalihkan perhatian tuk bikin pendukung pak ahok goyah demi anaknya
ULAMA Lebih Mulia daripada PENDETA/ PASTUR. .	
jingga ngaco. c'mon, pikir dong pk logika. jgn kesel trus cari kambing hitam
Ach...saya kira tempek nya yg silau,gk tau ketek nya,gk mutu nih berita babe
Situ oke.. kenapa ga jd pemimpin aja		
Orang sakit diminta jangan sakit dulu ya gak bisa mas
MISOK BEGITU SIKAPNYA YG DISEBUT ULAMA...  ANE TAMBAH BINGUNG...
Terutama ustad arifin sdh berpolitik dg kedok doa bersama,munafik.
kerahin yang banyak...pretttt...sama tka aseng semua sekalian...! iya "menang"... "menanggung derita maksudnya..."
Layak jadi president semua orang.rendah hati.jujur nggak neko neko.mantab👍✌
Jangn percaya dngan bersorban putih,blm tentu dia baik aklaknya,seperti riziek penipu,d blik jubah putih pun gatal....	
@jojon: katakan itu pada si brizik...mantan presiden jangan dibully, apalagi dihina.
Kapan ya gojek bisa seperti ini????
Pak Presiden dan pak kapolri saya mau tanya........nasi goreng kambing yang enak ada dimana yah ?????
Tanya juga tuh, berjuta juta hektar perkebunan Sawit di Sumatra san Kalimantan yg punya siapa?
Nah tuh lo tau manusia ato mahluk idup mana yg g doyan kelamin.makanya jgn sok suci dan munafik enjoi aj coi jalan maut masing2 tnggng jwb sendiri bkn manusia yh menentukan tergntng amal perbuatan ok brow	2
Horeeee..Ahok pasti menang!...
Ulama kok belajar jd provokator, gimana neh?????
Ciye ciye kepedean niye Masa kita tertarik sm Hamba Ahox G mgkn dong ...
siapa mau pilih elu buat gaduh jak.	
Ikuti saja prosedur hukum yg berlaku,  polisi berhak menyidik menyelidiki yg sifatnya berunsur melanggar hukum. Kl tdk ada buat apa capek capek menyidik.
Pilihan tetap no.3 pk oc
Salam 2 jari 1 putaran
Tapi
Nanti juga akan terbukti asli atau tidaknya, Polisi sudah canggih soal cara melacak kejahatan cyber
Bohong kamu tukang bohong..
Hati ank nakal
Alhamdulillah...kena Batunya
wah wah, rame gitu yaaa 😊	
Tuh dengerin ...kan namanya itu menenangkan,tdk sedikit2 ngancam semua apa sdh jagoan ya?		
Preeet..demokrasi di kritik gk mau preeet
Hayoo bib...mau berkelit????..Memalukan..
Klo ahok.. bisa...
Pengamat asal bicara aja kali ya ??? Mana ada massa ahok mau pindah malah makin tambah dgn adanya persidangan lalu  Klau agus habislah harapannya mau jd dki 1 hahahahahaha	
Betul pa	
Klo pidatonya gk pake kata kata benih....saya salut sama bpk......1 + 1= 2...titip salam buat no 1.. .  Dari saya si no.2
Ketua hrs bertaggung jwb Alasan  Doa bersama tapi menyimpang jauh intinya ya cuma Ahok tendensinya Agama.
Bravo Ahook-Djarot.. Salam dua jari ✌ Gue dua..✌
wah teori mas  guru kencing berdiri murid kencing berlari...nabi nikah 4 airinya brp ?? jgn kalah dong sama nabi		
Kalau bukan FPI bertindak siapa lagi.. ngaku diktp aja islam tp liat uang jadi....
Opi iyo		
Bukan sumber gaduh tapi omongan kecil diperbesar dihiperbola oleh kelompok yg ingin menjatuhkan hidup AHOK fpi tamat pornografi ah ah ah ah yes
Gw kira ganteng lo
Lho yang mane yang benar...dengan dari pengertian ahli Tafzir Prof Qurais Syihab
Nih orang sepertinya makin lama hidup di Indonesia makin berbahaya...   Segeralah amankan dlm penjara lebih aman dan tentram...
Untuk ukuran cagub DKI pengalamannya blm cukup.... mengapa hrs dipaksakan pak.	
Aapasih arti dan kepanjangannya GNPF-MUI. itu ?
Mantap pak yai!
Semoga hujannnnn terussss ....enak adem
APAKAH MUI SUDAH DIBONCENGI VOC... YA
Habib rizik ada pada umat islam saya 1000% g percaya itu bohong lanjutkan perjuangan umat islam tambah bersatu semakin di dholimi semakin bersatu mari rapatkan barisan....allahu akbar..		
Cepetan taubat sebelum terlambat, bila di akhirat tidak mau tersesat
@chepi ya jelas dong ga bisa ngelak mereka dengan kebenaran kitab islam .. coz di kitab mereka dunia itu datar yang memiliki 4sudut
Bpk ini aneh
Preeett propokatar klas berat .nasir kaki tangan Fpi .ulama kalau dengar bicara nja sejuk adem.bukan kayak nasir bicara bikin irang sakit ati
Klo sampai putaran kedua terjadi .Tamatlah kita.      Ttp semangat
Gus Dur itu kyai tulen, tau segalanya, dan rendah hati, makanya beliau sayang dan menghormati semua orang, sekalipun berbeda aqidah.
rakyat emang nggak bodoh, cuma ente doang yang bodoh........
Munafik	
Duit nya habis om buat bayar massa? Hahahaha		
perbuatan fpi kena juga pada pentolannya , tegakkan hukum pak polisi!!		
Jgn mentang2 penguasa superior?? Lantas  lupadiri segala cara dilakukan demi jabatan kekuasaan- menyadap bl ilegal ad kesan arogansi melanggar rambu hukum - + parah sifat angkuh dipertontonkan g pantas jd pemimpin!!!.		
Sdh lah... smua tau... brp lama lg sih hidup di dunia...kita tinggu saja .sadar pak. Sblum terlambat.		
manusia tdk berahlak baik sdh slh msh ngekes,,tuhan tdk tidur
Puih, dua duanya lebaaaaayyyyy.....😍	
Semangat dan sukses untuk ahok
Suara jangkrik boss		
Gak manner komen mu...
Hahaha   Ulama yang bilang bumi datar seperti yang loe bilang paling pendukung ahok @ riyono   Ulama yang kalian jadikan tuhan kan banyak , asal mau menentang Al Quran pasti deh kalian salib dan angkat jadi tuhan   Gua kasihan nih sama gus nuril , bentar lagi kena salib tuh bocah 😂😂😂
Nyari apa ? Gak ada apa2 .		
Kl ganggu kepentingan umum di tindak tegas aja,  kan kl di jalan bikin gangguan.  Kl emang niat buat aja di luar kota biar gak ganggu kepentingan orang banyak	
Emang ada pimpinan pengurus aktip yg bilang selesai.???? Koq bisa yg cm mantan bilang selesai, aneh..
Krn Orang Yg Bersebrangan Dgn Kubu Yg Brkuasa Tsbt Krn Sdang Mnjajah Atau Bukannya Bagian Dari Bangsa Pak Ahob  !		
Sabar sabar..
Eh ompong mana nyalimu ?????????
Ini ucapan org yg ilmu agamanya tinggi.dan sehat
Blm tentu bnr ,plng jg LG bls dendam ...spa tau lg mengalihkan perhatian ...iya GA ....
Salam dua jari.
Hahahahahahahahahahaha.	
Gak ada yg gak mimpi pul-tumpul. Lit aje.. elu olang.. gak akan bisa kuasain indonesia bumi pertiwi.. menjadi kya singapura
bukan hanya tersingkir di putaran pertama, tapi akan tersingkir selamanya hahahaha                    ✌
Ahok Djarot pasti menang...yess..
Mantebssss....maju terus TNI....NKRI harga mati
Klo menangpun ahok akan semakin menghina umat islam... untuk itu sadarlàh umat islam...
Hello....pakar mana yg anda maksud.....beda pakar beda argumen...jng sering mudah menyumpulkan...semua masih dlm perdebatan..jangan menyebut kata kata RUSUH..itu gk bagus.....yang sabar ya...titp salam buat bosnya
ada air maninya rijek hahahha		
Ahok ente menghardik orang tua...niscaya kamu akan mendapat ganjaran yg sama seperti beliau...		
Ya allah angkat lh derajat saudara ku duo mus ini dan tetap kan lh hati meraka tetap di jln mu ketika mereka sukses nnti amin
S3moga sehat bu risma
Pencitraan.....		
Hahahahaaaaa...	
Klo untuk Gubernur Jakarta, AHY,NO..blm saatnya,msh IJO.Klo Ketua Rt gpp..
Tuhan telah menunjukan KuasaNya....
Pastilah PDIP akan menolak.
Itulah pembohong
Yg buat artikel ini tukang selingkuh....sampein tuh be sama yg buat#beritanya bodoh		
Abang ini kurang peka trhdp prmsalahn yg trjdi di Indonesia,mreka demo karna ada org yg dianggap mnistakn agama bukan mnistakan ekonmi,dan itu trjdi di Indonesia bukan di AS..masa hrs demo dpan gdung putih..ngelantur abang ini.bangun bang udah siang.mentang2 yg trsangkanya kroni abang nih...
Pak sby lucu juga, lumayan dpt hiburan
omong tok		
FPI,,,,MANTAAP
Demo kok dirumahnya pak SBY, pasti ada yg nyuruh , kalo beritanya tidak dilanjutkan bisa diduga siapa yg nyuruh
Yg mengapresiasi paling cuma pki dan sejenisnya ga ada yg lain...
Yang diadili masalah al quran yg jadi saksi juga disumpah pakai al quran trus bagaimana kalau yg jadi saksi tidak bicara yg sebenarnya apa itu tidak sama juga membohongi..alat untuk menyumpahnya
PKS PARAI KORUPSI SINTING	
sabar, semua terjadi karena kemampuan nya cuma tebar isu dan panaskan isu
Artis murahan dah ga laku, makanya diobral aj ga dbayar...
Dikasihin pilihan  sama pak Ahok 1 atau 3 , si Noval malah pilih 2 Ya bagus deh  wkwkwk
Minum air zam zam dulu boos bowo biar hatinya sedikit bersih biar nggak fitnah org terus	
pada panik semua....
Makanya pilihan tetap no.3 ok oc
Bedon		
HTI ormas radikal gmn klo dibubarkan jg setujuuu...	
Gue 2 dukung Ahok Jarot yg sudah terbukti n teruji  Gue 2 pilih yg pasti - pasti aja, yg ga umbar janji  Gue 2 pilih yg lurus dan jujur, berantas korupsi  Salam 2 jari
Bape oh bape 😥
tangkap,hancurkan,,,,,brisik bnget
Lhoo.. Bukannya dek firza suka ditekan..?
ga tahan ngocok terus jadi gini
Fitnah bukanya mari kita tunggu hasil penyifikan polri
Demokrat mah memang mau nya Ahok tak ikut ,ya tunggu Lebaran Kuda,dasar LICIK
Nomor 2 ahok jorok mantappppp
Salam dua jari	
Mananjur klo bca brta pkk mata..pa jgn2 mata mu picak ya...		
Aamiin.....
Maharani rani, anda bacanya kurang teliti cb baca lg pelan2 siapa yg sibuk disitu, smp situ az dl pahami, mungkin memang lg gk bs nangani ato gk mau pahala tuh Ka KUA...	
Ha ha kirain permen aja yg bisa di jilat
Beginilah jika ada orang sombong yg kurang pendidikan dan kurang kurang akhlak jadi pemimpin. Agama orabg lain dinistakan Ustadz dilecehkan Sungguh tifak pantas jadi pemimpin.	
Turut prihatin ya pa beye....		
Cuprus lo..nambah kisruh aja..		
Fpi fpi lagi bosan tangkap sj si rizik itu selalu bikin onar sj
lu yakin ahok sllu bnr ???!!!		
Milih pejabat bukan jadi pejabat, gitu koq repot.  No 2 sikat habis...bis bis	
Jaman jokowi aj bos demokrasi sebebas bebas nya.bukan memecah belah.coba jaman sebelum nya ??? Lupa sejarah ???
Yang hina ulama laknatullah baginya...		
Yeeee keren...hanya di indonesia tersangka bisa jdi gubernur...ancur dah negara..
Nah ini baru pemimpin yang kece	
Pembuatnya itu loyalis anda ?		
Emang lo siapa.... tunjukin muka lo
Biarkan polisi bekerja y bos..jng berspekulasi dulu....ingat jaman bos dulu...gk pernah ketemu juga kan dalangnya..yg sabar ya bosss..
Good night bunny  Sleep tight ok  You must be so tired
Ada apa si sebenarnya dibalik aksi itu heran heran herrrrrannnnnn.
Jendral theory ...
Banteng mabook banteng ngamuk!!! Kalap kali.
Kalo itu Hoax. Segera laporkan ke polisi donk. Gt aj kok repot.. cape d...hihi		
mengancam kehidupan koruptor x	
Si ahok miau minta maap untuk kepentingan dirinya aja....biar terpilih lagi. Sudah banyak dosa2 besar yg dikeluarkan dari mulut si AHOK...
Memangnya ada rahasia2an yah ?
jgn takut mui jgn takut pk kyai allah tdk tidur biarkan ahok tdr lelap maju trs km siap mendukungmu		
Kalian akan dilaknat Allah jk masih mmbantu ulama yg buruk di saat sdh brsumpah alquran. Sdh jls kl kiyai smpat prnh tlpom sm sby tp diprsidangan kiyai blg tdk sm skli tlpon sby.tp dr sby sndr blg kl emag sby prnh tlpon kiyai.brt ulama ini bhong.
Hahahhahaha ngeles nih		
Kami ajarkan anak2 kami utk cinta NKRI...jgn anggap semua orgtua kyk gitu....mulut anda terlalu suci!
Barisan sakit hati.barisan kepaitan
Ha..ha.. emangnya utk apa SBY minta dikasihani,klu sekelas kita2 ini ,ya mungkin seperti itu.
Tau apa ente dengan pemerintahan ? Skolah ilmu apa ente mba ?	
Wahai rakyat indonesia..jgan ijinkan asing dan aseng mnguasaii jakartaa...
TOP pa Presiden.....
Calon penghuni neraka...suka fitnah dan hatinya sarat kebencian.
Dendam benar si kopik ini	
Ahok tdk percaya itu, kalau tdk dibogem mulutnya		
Orang semakin tua semakin licik. Apalagi politikus
Mimpi kali ye kalo orang NU pilih Ahok......Ulamanya sj dihina mana mungkin NU diam	
Bos kmu siapa ngajirn Kiai,loe ngaji aza gk bisa,sini Loe gue salib ditiang jemuran!		
Pemirsa Yg Budiman. Memikul kebaikan utk diri sendiri tapi menjatuhkan beban utk keburukan orang lain adalah sikap yg tak sepadan dgn konsep bernegara dan berTuhan. Ampunilah Tuhan semua manusia Indonesia atas semua kehilafan ini.		
Adem banget bacanya.. semoga di daerah yang lain juga bisa seperti ini
Brva pak antasari ..saya percaya dgn bapak ...!	
ENTE G LAKU PEL MOPEL... KLO TERJADI DILUAR SIDANG,  BKN ENTE YG BERTINDAK..  ENTE CM ORONG2
Terima kasih Pak Anies.  Nantinya Kami mendambakan anda jadi presiden RI
Inilah yg namax pemimpin.. Jkrta butuh org seperti beliau.
Politik bapa moyang mu .kacau balou nih.
Publik yg mana bpk yg punya kepentingan cuma kroni bpk tlng jngan publik yg buat jembatan
Assalamualaikum wr wb, aku minta ahli tasawuf ahli dzikir ulama yg tersembunyi disseluruh Indonesia, mari kita doakan pak djarot menang 1 putaran 60,2%, pak djarot orangnya sederhana dan lugu, dan menurutku dia didzolimi, baca LAA ILLAAHA ILLA ANTA SUBHAANAKA INNI KUNTHU MINADH DHOOLIIM terus .
Saya ttp suka sama kerja Ahok is the best kapan ya Ahok di beri hidayah kalau ahok diberihidayah anna yakin musuh2nya pada ketar ketir ketakutan.
JIAAAH MIRIP IKLAN DOANG HAHAHAHA		
Ahok memang hebat.....sepanjang mulutnya diam
Diputar ulang aja persidangannya
lanjutkan gak mungkin bisa terulang wong penyandang dana udah ditahan hahahhaha
Biar mulut ahok begitu tetap ciptaan allah klo gk terima adanya ahok di dunia ini =melecehkan yg menciptakanya makanya klo ngaji jangan belajar sama riziq		
dan ternyata semakin dikeroyok semakin kuat dan semakin tak terbendung
Komentar jadul...basi...
ibas sang pangeran, mazarudin n anas menantimu	
Insyaallah kalau ahok di penjara indonenesia akan aman
Betul bukan manusia ini.
pak ahok pasti mnang 100% satu putran yeeeeeessss.. pk ahok is the best
Pak Prabowo orang muslim sejati jadi ga mungkin kemana mana tentunya
Saya yakin temses dari paslon mana. Intinya bukan dari paslon 2
Muka jongos lo sron..	2
Anji g loe
Kerja sebaramg hut hut..km urus laut sono...	
..dan yang terpenting jangan memilih Gubernur karbitan atau pun Gubernur yang bisa dijadikan boneka oleh Ayahnya..Bapaknya..Ayahandanya..dan Orang tuanya...semoga pemilihan kali ini tidak menelurkan para koruptor yang berteriak anti korupsi...upppssss...
Kalau paslon 2 gimana???
Jakarta mo di bikin MANGKRAK  ya pak
PEMERINTAH HARUS MENOLAK KRN SDH MELANGGAR ATURAN MINGGU TENANG....HRSNYA SIAPA SIH GNPF MUI!!!??,itukan FPI BERKEDOK MUI,SEGERA BUBARKAN kan saja FPI PROVOKATOR PENGECUT PEMBOHONG DAN PENJAHAT ini,tolak DEMO GNPF MUI...!!!!sangat meresahkan NKRI
Prihatin DG statements.......nya		
Hahahha sorry jon, ane lg nunggu jwban ente buat kelarin pertanyaan ane. Biar clear jon
Pretttt lah dok hebat banget lho
Inikh yg katakn imam besar,,,,???
Ga sah komentar klu ga paham		
coba klu ahok itu pasang rem di mulutnya..aman deh indonesia ini.
Emang dah terlihat dr gestur tubuh nya aj terlihat sombong arogan,spt mw pegang jabatan seumur hidup...dah pensiun mah g ada yg hargain...sok jagoan...
Terkutuklah lu..		
dasar bang2an
Jadi lucu dgn bahasanya. Yg bikin kacau siapa ya ?
Wk wk wk... ada yg ngaku ngaku org baik karena mau berkuasa. Ya tetep deh no 2 yg paling joss ✌✌✌ yg lainnya💩	
Mantab suratnya
intel kita lebih tahu bro.....
Pak jk jangan salah menilai ahok minta maaf karena ingin suasana damai,bukan karena salah,tau akan didemo oleh orang2 MUNAFIK yg ngaku2 ISLAM aja paaaaak
Udahlah kawin aj,daripada cental centil	
Hanya doa ini yg dapat ku panjakan untuk anda  Mr buya,,,, Ya Allah,,, semoga pak buya slalu sehat dan panjang umur,,, Aamiin....
Sok tau
Tukang Buah ngak jauh jauh dari Bapaknya wkwkwkwkwkk
Preman bersurban or berdaster putih. Hahahah Para radikal lgsg naik darahnya...hahaha radikal radikal
Numpang ngakak ya😂😂😂	
Gw liat mukanya pengen nyakar ga ada alim2nya...  Bentar lg pasti kabur tuh org...
Bgmana klo org yg di tua kan adlah Penipu... Hrskah kita menghormatinya..... & bgmana klo org tua menyakiti hati istrinya.... Hrskah kita mendengarkan nasehatnya.... Bgmana Aa...		
Ini juga provokator. Menghalalkan segala cara. Agr jagoannya bisa menang di pilkada
Para koruptor pada marah, kran nya ditutup sama pak Presiden.
Semoga cita cita yang mulia terkabul...Amiin
Apa sy saja yg lihat sebaliknya ... 😃✌ Ahok kelihatan terpancing emosi, djarot senyum bahagia. Salam ✌
Cm survei pendapat yg belum tentu kebenarannya....
Demokrasi..yg punya byk uang dan massa....intelek...masih nol...
Coba telusuri dulu apa sebabnya.tak mungkin ada asap kalau tak ada api. Jangan saling menuduh
Elu hok yg kurang ajar sama ulama nya umat islam..., hati hati ahh. Takut semua umat islam marah		
Sekarang jaman reformasi sudah bukan barang langka klo seorang istri berbuat seperti itu.....akibat semua nya dianggl bebas dan peindungan Ham...
Itu yg pindah krn mgekos di rmh calon lain makanya pindah kost.	
Urus cucu aja bos lbh tenang
Semoga cepat selesai		
Berita ngga mutu
Kayaknya yg kasih komentar diatas seenaknya seperti kacang lupa .................sama kulitnya		
Krik banget sumpah....
Ngurus jakarta ga segampang cocot mu
Ingat  15 Februari 2017 Pilgub DKI pilih paslon no urut 2 Ahok Djarot jujur, tegas dan bersih dari korupsi.
Siapa yg curang akan dapat hukuman dunia akhirat
barca 2-1 ATM yang timnya udah game over ntar pagi duduk yang manis aja ya! hahahahaha
Betul yg pandai berkelit ngeles pasti segera dpt balasanx ...		
Save ahok   Bravo ahok   Aseng gak mungkin korupsi   Ini berita hoax mau menjatuhkan ahok
Said islam.bukan ???
Ahok jarot menang		
LANJUTKAN PROSES HUKUM, !!!		
Betulllllll.....sekarang kan mudah banget jd ustad.....tapi mental nya preman.	
Firza .... soalnya kamu cantik sih .... aku juga tergoda kau melunturkan imanku Firza ...
Ngarep	
Klo gk ada anaknya yg nyalon paling juga cuek y pak...
Sombong, semoga kesombongan mu jd malah petaka buat tim mu
Klo bapaknya di gituin sm netizen...lsg kena pasal....hahahaha
Mana ada percakapan dgn penyidik sperti ini : Polisi : ini bukan chat mesum kamu kan ? Firza : bukan pak, itu editan org aja... Polisi : ya udah, kmu pulang aja, bebas...!!  Sdh pst sdikit ditekan dodol...!!! Mslh benar atau tidaknya kan ada proses hukumnya..
GOSIP AJA
SDH JELAS AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA UTK YG KEDUAKALINYA
Perasaan tdk ada yg memaki ulama bos.  Jgn mendukung yg kourup kalau benar anda ingin memajukan rakyat.	
Muzaki, muzaki sekolah ya sekolah.. UUD PERS LIHAT DULU BARU KOMENT KAU..
Adakah unsur penghinaan? Aneh. Sumbu pendek nih.. wkwkwk
Klo keberatan ya nnti di pledoi klo dikit2 lapor smua saksi mnapun di laporin lah...		
Betul om	
Basiiii, ga ada pengaruhnya pa....momong cucu z pa
Ohh mui lembaga yg dulu saya kagumi kenapa skrg jadi begini terjerembab dlm politik utk kepentingan duniawi		
INI HABIB PROPOKATOR TU DATANG
Kurang ajar betul anda..  g ada sopan santunya
Aph: aq pilih Ahok
Klo di anggap makar plisi yg makar sma rakyat
Omongan pasangannya itu kok datar2 aja ya. Sama2 gak beres.
Maksudnya rizieq mantan ulama,lebih bagus mantan preman
👍 carolene
Lho mulutnya unt monyongkan bibir yg ketebelan lipstik shg kaku lho
Hanya orang bodoh yg bilang ahok jelek	
Saya muslim kok. Saya gak pernah diajarin punya bini lebih dari satu krn saya manusia biasa yg penuh dng kekurangan dan tidak bisa adil.. Kecuali Nabi Muhammad SAW yg adil dan bijaksana, kalau manusia biasa mah jauh lah punya sikap adil..
pengamatnya pengamat abal2
Memang terbukti banyak mau jatuhkan Ahok. Karena Ahok gak bsa disuap, dana titipan sudah tdk bisa jalan. Jdi pejabat yg lain gak bsa biayai selingkuhannya wkwk	
Ah....itu cuma cerita sj.
Ha....ha...ahok....ahok.....buat malu aja loe ??? Ngeles melulu.....	
Tindakan ilegal dpt akses penyadapan ??? Kaidah hukum dilanggar sejak kapan jabatan gubernur punya hak superior atau ad yg memfasilitasi??		
GPP....KASIHAN GA ADA KEGIATAN...
Lah bukannya ajaran islam minta maaf itu baik apalagi sama" memaafkan,
Hehhehe..polisi adalah professional..tdk sprti kalian.... order mlu
Setidaknya nunggu sampai brigjen deh
HUKUM TDK MEMANDANG ATAU TIDAK MENGENAL, PENGUASA APAPUN, JIKA PENGUASA ITU MELAKUKAN HAL YANG TIDAK SESUAI ATAU ATURAN.
Klu ngak tau siapa yg pembohong	
Comment nya sm sekali tdk membangun..murahan....isi comment itu biasanya  mencerminkan karakter commentator nya...
Riyono.. dihamparkan perspektifnya dr kacamata manusia yg kecil dan bumi yg luas..
Prestasi candi Hambalang. Dsb. Banyak lagi. Itu prestasi.
Doeel-doeeeel......... lambeeemuu.....uwuuh
Hebat kiwil..  Ternyata selama ini gw salah.
Makanya kelakuannya jangan ky kriminal. Kasih contoh yg baik, yg bnr buat semua umatnya. Suasana yg panas di dinginin jg malah menyiram bensin		
Kalo sy dikasih duit pasti sy terima lah. Soal nyoblos rhs
Bagaimanapun zina salah, haram!!! Kalaua mau dg laki lain, cerai aja!!!
Knapa sby jadi ikutan yaaaa???
Semua gara gara ah*k
Sekalian celana pendek aja biar enak dan cepat larinya kalau dikejar2 polisi hi..hi..hi..
Piknik gratis nih
Caper bro masak gak tau. Prihatin
Investasi EMAS bodong hrs di usut dan di buka lagi ,panas dingin ntn ruf		
ulama itu seperti pendeta,  dalam kata lain pemuka agama... yg namanya pemuka agama itu ya manusia... mungkin bisa salah dihadapan hukum... kalau salah ya harus diproses... jangan sampai ada yg kebal hukum di Indonesia...
ade affrian..  lu yang money.... lu dari money bapak lu...  klo gal mau bela ulama.. diam... jangan koment...
Katanya sakit??? Kok sehat ya
Klo pasangan no dua meroket ke bui.
Persoalannya satu saja...karena mulut bukan karena beda agama atw etnis..sehingga perbuatan baik jadi buruk terhapus ucapan yang keluar dari mulut.	
Iya, Kepala.LP nyA.  DIpecat dan disell. Kurang ajar. Sakit hati kita2	
Gantenglah...emang udh gnteng dri kcilx..😄
nnx	
Allahu akbar...... kalo kemaren ada tv yg nyiarkan aksi yg laen katanya 300 juta orang...... dasar bohong jumlah penduduk indonesia aja nggak nyampe tuh
Dah kaga ada yg mau dengerr tuchh kaya'y...!!!
Itu bukan politikus  tapi tikus doly..		
Aparat hrs tegas ...jng ambil resiko untuk NKRI
Nasi bungkusnya dah dimakan lum mas!
AHOK SUDAH TAMAT KRN ULAHNYA SENDIRI.... AHOKERS LEBIH BAIK BERFIKIR LAGI DGN CERDAS DAN RASIONAL.
Nggak udah ditanggapi pak polisi ...biar yang melaporkan disadap kelimpungan...nggak penting ini dan di besar2kan....ini pengalihan isu atau pencitraan kembali...bikin rakyat tambah prihatin....
Yg tau persis ya anda berdua. Terbalik x. Hrsnya ahok yg diblg yg sabar n tegar menghadapi ulama yg pendusta dibwh dusta
Akan selesai		
😆� 
Ajarannya spt itu??
Betul pak SBY jangan sampe salah pilih..jakarta jadi semrawut kembali..maka pilihlah yang sudah berpengalaman..yang cuma perbaiki kekurangannya wkt 5 tahun kemarin..pilih yang pasti jangan pilih yang baru coba - coba..
Buktinya ahok sampai saat ini blm d maafkan wlu sdh minta màaf.....
Hmm...
Yah itu kalian sendiri yg provokator nya
Setujuuuuuuu✌
Wakakakakkkk
Gagal paham loe terry...
waw semua orang salaah dimata 'ulama' besar mulut kecil nyali		
Yg pesan itu si RIZIQ sendiri..mulutmu harimaumu	
mantap.
Umat yg mana ? Paling2 umat fpi..		
Org aus kekuasaan
Jangan provokasi mulu lo coy..		
Saitama min bukan gintama nama karakter OPM. Kalo gintama itu anime lain
SUNGGUH BAHAYA NKRI INI KALO ULAMA GAK BENAR...DIBELA MATI-MATIAN DEMI KEBENCIAN KE AHOK		
terserah, rakyat yg menentukan.	
@samsul yaa kayak kaulah katak dalam simpak
Bocornya ama Sanusi n Taufik itu wo.. tuh data gua dpt dr yg lebih ahli lho bhahahahaha...		
Selama ini umat islam selalu memelihara kesatuan di indonesia ini.tapi semenjak kepolisian berpisah dari ABRI polisi an lah yg selalu membuat kekacauan di indonesia.polisi selalu menuduh seseorang dengan alasan tidak nyata sehingga timbul perbedaan2 antara rakyat.		
Eh catur jgn sampe ente gue skak yach...
siapa penebar badai yng sebenarnya .....
strategi dah basi.....emangnya masyarakat dki bodoh...
Sdh saatx slank game over....ga mutu dah..	
Baper amat lee min
Mantap salam 2 jari
Ahhh anneehhhh... entahlah		
Melihat buruk muka tercermin dimuka sendiri
Ini klo yg buat puisi Ahok pasti udah rameee...  Kompor mledhuuuugggg.
Mhayal.berat ni anak hok wkwkwkwkwk...	
Habib kalian mesum ko diem ja g di demoin....????aneh	2
Cakep Bang! Mainkan !		
Dasar manusia mau nya ngeramekan aja geus lalueur teu malalikir dlm keadaan cik atuh sebelum bertindak yg tidakk baik pikir dulu
JA, ENTE KUDU TANYA JAKSA,AMA HAKIM, KNP KYAI LOE DIHADIRKAN SBG SAKSI..  Huahahaha guoblog
Saksi orang munafik begitu tipenya
hoax wkwkwk	
Apa Rizieq tidak pernah memaki maki yang katanya juga ulama yang harus di hormati...	
Hantam terus pak.	
BNN sebaiknya cek urine si bimbim, ngomong ngelantur terus...
Jakarta agus
Polisi yg baik dan jujur cuma polisi tidur doank...😬😬
Harus Disumpah pocong x		
Ngomong kaya berak aja lu tong..gua suapin ma bubur kaporit mau gak biar mulut lu bersihan dikit..indonesia negara paling toleran di dunia ini..loe pergi sana ke israel ikut kelompok lo kl kurang terima tinggal di indo.	2
Over akcting
Gimana nih orang....makanya di copot itu 2 direksi....masalahnya apa ya gak semua orang boleh tau.... yg penting jokowi pengen pertamina maju....hehehehe....
Waaah pengacara marema trus saba sini laporkn kpn negara tentramny		
mantap	
Lo sendiri islam bukan???
Loe kira dapet ijazah gak pake cara keilmuan? Ijazah loe dapet beli ya, atau gak pernahnpunya ijazah		
Jangan berburuk sangkalah, beliau seorang perwira cerdas, beliau aset negara masa depan, jgn hiraukan pengamat, yg kuasa adlh Allah SWT , klau Allah berkata kunfayakun mau apa,
Mana ada yg gratis , yg gratis penonton doang . Penonton pendukung yg lain jg ada . Gratis kok nonton .	
WADUUUUUUHHHHHH ENAK BANGET ....... JEPLAK .... MAAF .... SELESAI........ APA INI JUGA BERLAKU UNTUK YG LAIN.
Betoel Mba wit..kita Beraaudara jgn terprovokasi Media....ini Ujian Buat kita semua...Salam		
Setuju.. lihat tuh si risik udah mulai petik karmanya krn menggunakan nama Allah dan agama utk berbuat kejahatan demi kepuasan pribadi.		
Kl ga di sadap ga ketahuan mana yg salah. Kan untuk bukti dan fakta		
Pak gubenur jln pringsewu sampe tukang harjo jln nya kaya jln kerbo.padahal jln utama pak.mohon di liat.	
Babe yg punya ahoker boker ga imbang cuy
nggk pernah juara boss
Mnyedihkan
Lonte	2
Dapet title dari mane.... Rizieq tersangka bangga amat....
Ya jaksa. Mestinya wklnya yg dtunjuk
Kalahkan Ahok.....spy dki tenteram
MULUTMU HARIMAU MU KAMU DAH DUA KALI MINTA MAAF  JANGAN SERING2 MINTA MAAF KALAU JADI PEJABAT.
Islam itu hanya satu, bukan NU bukan  yg lain. Islam itu Muhammadiyah yaitu ummatnya Nabi Muhammad SAW. Jangan bangga2kan golongan yg tdk dibenarkan islam
Bb banyak ba...
Ma'af pak Beye makanya jangan setiap detik ber nyanyi mungkin mereka ter ganggu nyanyian pak Beye berisik jadi proteslah	
Iya nih, ngaco tuh
Pengikut aliran sesat fpi mna ni.tuh ulama yg sbut lu ulama pembela islam kta nya sih kta nya.	
Ya satu itu mundur yg diminta p a sti selesai gak ada demo h a bis klu pemilihan pasti Ahok menang si munafik orsng2itu	2
Akun palsu semua kayak nya yang koment...hahaha
BAPAK SBY OKEY ..ADA BENAR NYA.
Ditunggu sm ormas bdg
Klo ga bersedia di Hukum, jgn berada di aceh, lebih bagus pindah ke Israel..
Kalo ga salah yg  menyasadap bpk itu australia Kwkw...		
Zsdßetlyli up rrb  V ÇçtV		
Bagus ahok di penjara dulu untuk meredam ke gaduhan.
Sakit apa ya?..jangan2 mual2....!		
Njir, eneg gue liat mukanya
gue lihat muka nya Jemat dan Sirra di suruh motong kepanya mungkin senang hati ini
Nunggu 3GP nya Sambil nonton di fitsahats		
silahkan pasti akn di balas dgn adzab allah .belum di neraka di tambah lg yg lebih dahsaaaat .
andito.abimanyu gue tau banget loh orang jauh luar jkt jgn pengecut loh PKI ya
Bravo Ahook-Djarot.. Lanjutkeen Gue2 ✌
Makin ngga ngacooo...		
Kalah program trus pakai agama biar menang... Lucu ya....
Ayo maju lo mau nantang islam ya kami siap kok, kami siap jihad	
Seniman aliran funk rok/tampang jorok.		
Enak broo gua sisa nya aja....hi hi hi
Indra Naungan.dari musrik/ non muslim? Hahaha...ini ada ayatnya...dan itu boleh!! Lanjuuut..lanjuuut
biang onar pasti salah
Benar Pak Wiranto.....tindak tegas aksi aksi yg sangat bermuatan Politik itu....apalagi dimasa minggu tenang.....
Munafik tenan....
Ya harus balik modal krn sdh keluar modal bgt byk...tuk kampanye
Marurara mna diah pitalokananta kok gk ada suara
Lalalala kelihatan pengecutnya...keroyokan mainya.
Setuju pak JK...anda benar....ahok nggak pantas jadi.pemimpin
Betul kang, psikologis juga menentukan seorang pemain baik atau buruk. Apa yg dikatakan Eric benar, kalo dia tidak perform ya kasih tau dong masalahnya apa, jgn bicara ke media. Hanya karena ingin kejar kejar yg pasti dan ternyata di php in lagi. Gak kapok kapok deh..
Mantap ini yang baru nama ulama yang bisa melihat sebuah perbedaan.....	
Kacian ...banget banget mas Anang ini...
Kyai kok di data, kepolisian di era jokowi ini sprtinya amburadul kayak gk d kerjaan aja,yg prlu di data itu yg jdi preman2 yg meresahkn lingkungn,geng motor,pekat dll,p para ulama' ini dikira mau brbuat makar ato gmn?
Pidato galau.
Bodo
Maksudnya superman...??		
Pakai habib...? Ilangin h sama b aja, jadi aib riziq
Hi hi hi hi hik...........berhayallah sebelum berhayal dilarang.........
Mulut mu ky wc umum
Kalau begitu sebaik Habib Rizieq harus ditangkap utk disel dulu supaya Polisi bisa periksa habib rizieq .......ha......ha
Buktikan pk polisi  biar gk bisa ngelak	
Nie ktanya perkumpulan pemuda owk isinya bangkotan smua!!!
Bo ong si sufendi mah.ah.
Kok rijiek gak lapor polisi kalau video mesum dengan firza katanya fitnah?
Hareeuuuh ini dh kaya hura hura terus yg ada
Kami pilih no 2.👍👍👍👍👍👍salam✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌ No urut 1👎👎👎👎👎👎👎
Tinggal buka bajunya. Cek (.)Y(.) nya. Apakah sama dengan yg di foto.	2
Ngomong apa ya si Dani ?	
Beye beye sdh ahhhh Bosen denger nya.curhat terus kaya abg  putus cinta
Memang anda saksinya, silHkan bersaksi di pengadilan bukan di sini, atau dihadapan tuhan anda
Ulama kok buat ribut negara....g bisa buat panutan..!!
Si vera ini muslim atau bukan,koq sampai ngomong begitu? Kita pun tidak anggap beliau sebagai Tuhan		
Kata nya demo sudah ter biyasa dulu sereng di demo he.he.yg bener aja sekarang pura2 ter ancam ke selamatan nya.? Slm.
OTT pesanan, KPK saat ini uda nga obyektif		
Selamat mencari uang tuk keluarga paak... tp ingat yg halal jgn korupsi yaaach... tq	
binongko ga jelas
polisi juga bukan alatmu sam...jgn seenaknya lapor2..ntar malah kena sendiri baru nangis...
Kembalilah ke jalan yg benar
Hebat hahib Rizieg
Kampanyenya nggak bermutu wo!!!!! Orang udh pada pinter semua, coba Tanya anies dong, Kenapa Dia dipecat jadi mentri, mending jg kuda aja, Dari pada Kampanyenya nggak Ada mutunya	
Bicaranya kurang sopan ga baik buat anak cucu kita. Apa kamu ga malu	
apakah anda muslim, muhammadiyahkah atau NU? ataukah muslim yg menganggap cukup sholat saja sudah cukup, n tidak ada lagi yg perlu dikembangkan krna semua manusia itu saudara. agama itu tidak penting.. yg penting anak saya islam. ataukah brgama lain.? anda jg psti pny dasar menyalahkan pola pikir kt
Nantinya banyak ulama/kiyai yang dituduh makar.
Manusia oengecut tuh berani lapor tp g berani d periksa, jgn2 ada yg disembunyiin mkx ketakutan g dtg tkt di cerca sih		
Kasete uwis ana durung yak??
Bukan cuma munafik klo benr dia lebih dari kapir
Ga jelas ntar jadi pitnahhh lhooo..	
Analisa aneh kok malah dibolak balik. Justru rezim lama sdh punya rencana matang putra mahkota mundur dari tentara trus bermain api dgn manfaatin FPI & MUI angkat isu SARA. Api membesar menjilat tangannya sendiri. Trus sekarang memerankan Play Victim minta belas kasian rakyat		
Saya menghormati ulama saya, Hati hati dengan ucapanmu!		
Salam ✌✌✌
Dki kota mega politan pemimpin harus seperi ahok tegas kasar pemberani  jujur kalau tidak tegelam ahok berani menetang badai
Siapa elu mau ngatur
Jgn putarbalik fakta bilang firza ditekan polri! Kita tunggu hasil pemeriksaan ahli aja! Saya yakin kedua org 1000% pelaku adegan mesum yg perlu diacungi jempol
Ah ngomong aps itu
InsyaAllah menang	
Bubarkan juga PGI PMKRI dan sejenisnya...Dari Indonesia...paham
Mncari keadilan bkan brarti dgn cara yg tdak adil yang fair dg.
Yg dipertanyakan adl dr mana tim kuasa hukum dpt rekaman itu..dari polri,BIN atau institusi lain Jika benar maka jokowi yg hrs bertanggung jwb karna semua institusi itu di bwh presiden..kecuali KPK krn independem Paham belum??		
Para saksi abal 2 sgr dijebloskan...spy jd pembelajaran		
Ahhh...salah satu bentuk pengalihan issue...proses tuh hok yg sdh sekian kali berulah...
Semua saksi palsu sudah di seting sehingga gugup karena merasa tak jujur
Direktur lembaga survey ny udh kegep wefie ceria bareng sm si hok2,, masih berharap kita percaya hasil surveyny independen?
Waw...dri dulu ngapain aja..jdi mentri pendidikan malah di pecat...  Skrng bru koar2 ..inilah..itulah......	
Sst hati bicara korupsi Ada PDIP, dan Golkar, Nasdem dan Hanura di bekakang ahok, mau dibuka,,? Atu buka sendiri,
Satu lagi terungkap niat jahat mereka.. pantesan ahok masih melenggang bebas sambil koar2		
Kwkwkw gamau ketinggalan rupanya turun gunung demi dikenal, ada rencana nyalon dprd apa dpr gitu ya pak?
Masah mental kayak preman ..ya bgitu jd nya		
Mulutnya lagi, kan? Mungkin aja memang udah dr sononya?		
Intembelektual..kalee..
Takut kalah ye?	
Gubrakk.. sihir?? Kasihan ini orang. Kalo dsitu bisi sihir, mgkin elo kali yg disihir, ngapain hakimnya.
Sotoy lo		
Baru kali ini yee ketemu sm gub...jadi norak dehhh	
Hahaha ahoax		
Semua bisa merencanakan kl tidak dilakukan itu pepesan kosong
Mari se7 x		
Semoga banteng2 marcuet dan rajegwesi di jakarta memantapkan pilihannya ke nomor kalih...
Dua nya boleh sama... Tapi klo.... Boleh y.... Tiru pak ahok..... Tegar.. Untuk smua masalah
Pteet  preet  preet...!	
Ulama yg gmana dulu...		
RY TUH BUKAN PAKAR TELEMATIKA TAPI " PAKAR BERTELE TELE "
Waduh gk bs jd Gubenur langsung terjun (bkn terjun dr Monas) calonkan wkl bupati jk gk jd terjun jd lurah kl gk jd lagi jd RW. Tp yg pasti jd kpl rmh tangga. Hik hik hik
Hajar mas deddy orang yg suka ngmngin aib orang....cari sampe ketemu...
Sebenarnya yg jatuhkan pak Ahok..adalah tim pembelanya... udah jatuh ke timpa tangga...
negara amburadul..rezim pengkhianat rakyat	
Lu juga sama
Memang betul bung ahok lebih hebat dari jokowi, makanya cepat2 anak buah jokowi datang kpd KH. MA, mengklarifikasi ucapan ahok.
Nyumbang buat gayus...		
Aku cuma bisa bilang ,ha ha,,,,		
Loh pilih ahok karna sama nasareth atau ras. Coba tdk ada nasareth pasti koment lain ok boss.
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..		
Gk mutu komentarmu
Oh gitu yaa mbak...
karena takut dg sby yang jago politik😂😂😂
Terus yg pro dgn Ahok itu bukan masarakat terus siapa namanya hukum itu semua sama dimata hukum kalau koropsi ya harus di proses juga jadi adil itu namanya senjata makan bakmi eh eh salah makan tuan hahahahaha	
Orang dah almarhum aj masih bisa nyoblos...
Terlalu banyak komentar,,semua dituduh salah,,yg benar kamu sendiri,,ngomong sangat pandai.
Menang kalah yg penting masih bisa lihat vale tampil di lintasan motogp, forzavale46
Hahahaha rasain lu zieq		
Eee,Ente rupanye CERDAS juge ye. Paslon baru pan ngiler liat DANA PEMBANGUNAN DKI.Ente bayangin Duitnye 80 T, klu di korup 1% aje berape? Yang sdh terlanjur milih dapet ape Tong.
Biyasa ngak aneh pande menile orang ngak lihat di cermen jadi seenak nya saja mengeluarkan kan pendapat..he.he.rakyat sudah hafal.neng.?
Agama selalu jadi masalah di indonesia..pantes gak maju2..disini masih perang soal agama,luar negri sudah membahas teknologi terbaru..
Badut
Green bay jg deket sutet tch.fine2 aja
Ini namanya orang farisi membela seorang yang ahli taurat . = 11-12		
Kita semua selalu belajar utk hidup ke arah yg semakin sempurna.  Kita belajar Dr kesalahan kita dan orang lain, utk lebih disempurnakan..Itulah makna pembelajaran kita...
Opportunis
Mksny jangan ssok,an pengadilan mmainin ,emgny enk jd saksi .
Pelakunya paling jg ahokers		
Pemimpin yg tulus, tdk knal wktu brbangglh org srby pu ibu Risma
AHOK.     AHOK.   AHOK.  AHOK  AHOK.     AHOK.    AHOK.  AHOK  AHOK.   AHOK.    AHOK.   AHOK  AHOK.    AHOK.    AHOK.   AHOK  AHOK.    AHOK.     AHOK.    AHOK  AHOK.      AHOK.    AHOK.    AHOK  AHOK.      AHOK.     AHOK.    AHOK  .AHOK.      AHOK.     AHOK.    AHOK  AHOK.      AHOK.     AHOK.   ...
Hadeeeuh capek deh... Mo ditaro dimana jika orng yg shrsnya mnjd panutan umat bnyk mlh ikut2@n trseret politik... Dunia... Dunia... Kacau balau bgn crnya... Apyuuun dach...		
Sdh trlambat krn kndaraan yg sdh tua2 msh kluyuran di jln,blm lg ditambah produksi kndaraan baru tdk trkontrol turun ke jln,apa g macet ?? Jln banyak lobang apa g brtmbah korban ?? Biarpun ditmbah jln ttp sja krg kl cara demikian dipakek !!
caranya memang salah tuh pake nyadap, tapi setidaknya kebenaran akan terungkap dari cara yg salah ini		
Wir tdk cocok bcr politik...tdk ngerti..cari berita terkait kata2 mu dong..pasti mengerti
kl pengacara punya bukti2 udh klrn aja br msyrakat tau smua kebenarannya		
SETUJU 👍		
Kasian dong PKI & aseng bisa abiiis....wkwkwk
maka buka dulu topengmu....
Tidak makan cabe . Pelas sendiri hhhhhhh
karena kepolisian skrg sdh mnjdi bagian dri alat kekuasaan....
Kyk bakso beranak....ini telur beranak#peace....intinya ga ada yg ga mgkn di dunia dan kejadian gini ga aneh lg
Tifatul bekatul Tul...tul....tul		
YANG DIHINA BUKANLAH ULAMA YG SEBENARNYA...TAPI MANUSIA ABAL2 YG INGIN NUMPANG NGETOP... ...
Kangen Firsa
Mantap eh		
JANGAN BAWA-BAWA AGAMA..tujuanmu aku sudah pahami
Setuju dengan mas bayu
Kemenhan Itu Harus Melalui Persetujuan Anggaran DPR, Itu Mafia Anggaran Masih Banyak Bercokol Di Senayan, Sudah Menjadi Sel Sel Kanker Stadium 4
Haiya ahok nyi bikin olang semua pusing
Aku yakin di era jokowi indonesia akan mundur dari segala han terutama mengenai hukum soalnya penegakan hukum di kita yg lebih di utamakan kejadian2 ke belakang kejadian 70th ke blkng juga akan dj bongkar... pusing aku penyakit gulaku muncul.. aduhhhh tolong tuh pak polisi		
Emang mau perang ya...
Ayo pak polisi usut to penipuan EKTP yg dibuat 400rb lebih di kamboja yg didalangi oleh adik istrinya si ahok.
Masdjidnya gmn kabar bu
Ha ha ha . .  .  pintar kali kau. Tak pande kau baca BAP???
Setuju Gus Sholah
Anies, gubernur Hayalan,,, hahahaaaa
Laporkan saja supaya jelas hasilnya rekayasa siapa sebenarnya ? Kepolisian kita sudah pintar dan hebat kok !		
Benar bro...
Sumbu pendk		
Yaaa dooong ...kan "prabotan" untuk dagangan , klw ga gitu pembeli bisa kabur, ya toh ..ya toh he he he he
Blunder for provokator,:makin jelas saja siapa yg jadi biang kerok......
Periode berikutnya pak habib ikut capres aja pendukungnyakan banyak tuh...calon dari ormas.
Jgn kau kurangajar bicara begitu kpd ketua MUI		
jadilah pemimpin agama yg adil dn bijaksana jgn py hati yg sngt kotor agama islam penuh dgn kesucian hati nurani
Wkwkwkw  lebay mau nguasain borneo , cuman kasih ingat aja, ikatan darah lebih erat dari pada bela ormas...
Pertanyaan bodoh kalau ditanggapi jd bodoh,  Hahaha Yg lebih bodoh lg,  Ketika membela kebodohan itu sendiri. Berdiri tegak, penuh kata2 arif, tp sayangnya kata yg terucap mencerminkan cara berpikir yg rendah, baik intuisi ataupun martabat...		
Ya  uda gimana niiii ?????		
Syiah berulah siap siap di adu domba.	
Ulama yg begini pas utk di hormati..	
Mosok gan? Sotoy ah..		
Penulis berita ini dapat orderan dari mereka yang panik.
Maklum aja org 2 dak paham aja.		
Pengamatnya mabuk....mau di geser kemana..jakarta ga ada tanah kosong....jangan berteori..lihat kelapangan...		
Habib rijiq ini ngomong sama dgn kentut dicemooh dan kesannya rendah sekali. Knp ya salah ditahan, kriminalisasi kan dilihat bb dan saksi serta pakta. Kau org besar rijiq jujur jujur lah. Kan enak jaman byk netizen ini kalau kita dikomen trm dan Rubah. Wass
Apakah SBY merugikan dan mengganggu Jambore sehingga Jambore berunjuk rasa k rumah SBY. Atau kah ada yg menggerakkannya.....
Kalau mau di hormati .harus dapat menghormati orang lain. Apakah dari perkataan atau pun  dari sikap kita.	
makin tua kok gak nyadar toh pak
Kalau datang nya rame rame ke kamar nya firza gua diajak dooong...
Muslim yg mana di maksud...di palestina....tay sejarahnya g.....jgn sell baca sejarah editan dong
Masyaallah.....kumaha Jabar?
Ayo bsok kta hadir y
Kalian harus bantu saya << ciri ciri omongan diktator
Orang yang membicarakan kejelekan orang lain kepadamu,  nantinya juga akan membicarakan kejelekanmu pada orang lain.
Novel kebanyakan makan "fitsa hats" tapi saus nya doang
Ngomong apaoun Ahok pasti ditarget. Mungkin nanti kentutpun bakal jadi target juga. Haaah...Ahok kamu memang fenomenal,gara-gara kamu aku jadi tahu bobroknya negaraku.
ah bicara kamu itu belajar dulu
Nafsunya sdh mengalahkan kenalarannya....	
bagaimana yang di kloning orang lain yang berbuat mengatasnamakan habib
Astaghfirullah Haladzim....Habib tetep sabar d jalan Allah. Para pemfitnah dan org2 aneh biar Allah yg laknat. Keselamatan negara ada d tangan muslim, dan kau Habib laskar sejati pembela negara. Allahu Akhbar
Babah2 pada ngamuk euy...  Ko lius ok..	
Emang bener dibayar pendukung ahok kan kyk gitu maunya dibayar
Sesuai perannya mas....
Yg penting dapur ku,dapur tetangga ku,dapur para jiran ku NGEPUL...arti nya MAKMUR...	
SBY keceplosan sendiri,lagi baper.. Memang cantik permainan Ahok,umpan kecil dpt paus.. Ada apa dgn semua ini pak BeYe..?
Saya ikut yg rasional saja pak, biar jakarta bersih segalanya.
dikira bayar kpr kayak bayar tagihan motor, DP gak masalah ditanggung pemprov DKI cicilan fix rate berapa tahun setelah lepas berapa kenaikan bunga dijamin meledak dompet, bank juga tidak bisa kasih uang seenak udel anies gitu, coba bank mana yang bisa kasih fix rate tanpa ngikuti bi rate. jls mahal
Wah nih orang...... Belum mati sdh ngantu.....	
Aseng satu ini sumber mala petaka ngeri yg slama ini taat hukum.mnjdi sesat hukum!!krn aseng satu ini yg sdh mnjdkan negeri ini saling hujat.aparat n umat di adu domba.rakyat n pemimpin di buat saling curiga!AHOK ADALAH MAKHLUK YG MERUBAH DR NY MNJD MONSTER YG siap menghancrkan negeri ini.dgn FITNAH		
Kemanusiaan harus bersatu
Sby ngak mau kalah sama bu mega dia iri anak nya mantan presiden jadi mentri dia juga pengen anaknya harus jadigubernur jadi ABRI belum tentu bisa jadi Jendral  coba2 jadi gibernur..........
Jangan gitu bung... Kasian pak beye tuu...
Sdh jls,smua demi jegal ahok munafik smua,sy muslim tp ogah pilih no 1 dan 3.
ckckckck..baiat2...sekalian aja suruh minum air kencing ustazd ini biar tambah nurut dn tunduk...maunya masyarakat dibodohi kayak gini
Mendengar informasi dari berita yang di baca ???  mksdx ??
Seratus buat anda
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...penjara lah...		
Katanya Guru besar berpendidikan, tapi ngomongnya ga beraturan Sombong. Ga ngerti Aku ?.
Bener bener memalukan ulama ko percaya sm sihir ha...Ha.  ha...
Itu paling  perbuatan si Ahok beli suara
Yg suka obrak-abrik kehidupan di Jakarta dn Indonesia, harap sadar diri. Pulanglh sebelum dipulangkn!!
salam 2 jari ....yes		
ENTE UDAH SAMPAI TITIK AKHIR ZIEG..  BAKALAN ANJLOG SEBULAN STLH PILKADAL
Betul Om karna yg benci Ahok malah semakin di untungkan setiap demo dapat jatah nasi bungkus karna memang mentalnya mental nasi bungkus yg sulit di untuk di revolusi.
Betul. Giliran umat islam di dzolimi gk di tindak. Di ulur2
Ani suka/memilih Ahok Jarot
Kelihatan orang ini lebih cocok jadi tukang tahu goreng dari pada jadi ulama.. hi..hi	
Yenny jgn berpihak ke 1 orang. Kalau mau melerai 22 nya di kasitau.		
Inspiratif...bole ditiru nih..
Ahok - jarot harus niru tuh buat iklan plester mulut sama permintaan maaf	
Jiaaahhh...kata2 bochor lgi yg di pake, jdi inget yg wktu itu kalah 😂		
Rizieq ulama macam apa?
Sangat jarang aparat di negeri ini pensiun dini...kenapa..?????
Berita yg membalikan fakta....alias hoaxsss..	
98% Ahok - Djarot unggul ... 0,5% No 1 0,5% No 3 1% Golput ...		
Maka pas liat media itu langsung x aja dr pd bikin fitnah
Kalo saya mah dah tau dari dulu...
Maaantaaaap
Kata siapa rakyat indobesia membutuhkan pemimpin seperti ahok. Yang sudah memilih pemimpin srperti jokowi sajah sudah banyak yamenyesal apa kagi ahok ampunnn.		
Itukan karepe sby spy agus menang pilkada, klo ahok diproses yg lain klo bermasalah ya harus diproses spy adil		
Dtangkepin sih
Hanya anda yg kebingungan. ..kita rakyat  Biasa tuuuuh
Begin loe	
ya ya ya senoga damaaiii
Mana mau ngaku, itu alibi saja
Kena batunya juga pengacara Ahok...sekarang polisi benar2 diuji keberaniannya menegakkan uu ite..ohokohokohok		
Pengamat abal2
betul sekali p prabowo..... kamu siap pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari	
He..he..he...sdh nggak makan nggak enak tdur si tofiek slslu gelisah n ketakutan...	
Si habib takut banget sama ahok ya???
Ha-ha-ha...Ngakak abiisss	
Berarti hoax lagi,hoax lagi ampun deh.
Namanya jangan pake ahmad mas..jika prasangkanya buruk sama kia		
Lah ini jg sma aja satu merk...
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab		
harus di usut yg menyebar hoak..		
Bakalan 15jtan tuh...  Sonyyyyyy......
Bodoh! Kenapa gak teriak???	2
Gua nmer 1.
Arsy cantik lahhh...anakmuu gimanaa mba'??ckckkckck bilang anak org jelek gak pake mikir...jelek atau cantik ttp ciptaan Allah
Kok sesama jenis bisa hamil??? Anehhhh
Saya pak		
Lebay betul org satu ini
Dalam agama ISLAM jujur adalah akhlak mulia yang dicontohkan jam njungan kita NABI MUHAMMAD  SAW
Jujur saja muaranya ya politik.	
Islam d jlek2an demo
Yoi lanjud kan brapo😁😀
Emang nya sampeyan tuhan bisa tau nggak pilih ahok! Emang nya klo kyai itu ud pasti bener. Mending sibuk urus diri sendiri nud betul apa belum.  Peace achhhhh
Mpreet... klo gk pake DP ya angsurannya besar, klo mslah subsidi skg aja udh ada program 1 jta rumah bersubsidi.
Kok pd ribut....mo saksi darimana kek ya ga masalah...hadapin aja, kok pengacara kaget dgn adanya saksi2....kalo ga mau y mundur aja jadi pengacara, berarti dpt bayaran gede tuh pengacara....makanya bingung....
Lieus KAU ITU TENGLANG MBO PEK KONG.......
Keliatan d buat2 biar panas rakyat indonesia... 57 ribu ton = 57,000,000 kg/ jumlah penduduk indonesia = 10 kg perorang... emg brp jumlah penduduk indonesia,, asal.. barang nya fiktif beritanya gk logis pula....
Lucu	
lebay... cengeng
Rafi berarti kamu cerdas... gigi kamu mantab....tooooopppp		
coba periksa mata di optic terdekat bos
Hahaha...  Kabur juga nih..		
Menurut loooooo yg selesai nosroooooooooooon
Pak mahfud.... mendagriny ga ngerti ap tuh UU.... aplg psal2ny....pusing dia.....
Inilah contoh nyata pelanggaran aturan. Sudah dilarang kapolda karena akan ada sterilisasi jakarta menghadapi pilkada, malah cocot digedein, nantang polisi. Jangan salahkan polisi kalau nanti dibubarkan paksa
Pada nyari apa sih di dunia ini ??? Ribut koq ga habis2... Hadeuhhhh..		
kayakx Ni App Miring Sebelah,,Banyak Provokasi dan Menyudutkan Pihak lain... Dan Saya Putuskan untuk Uninstal Ni App... Payahhh Ga sperti Yg DiHarapkan...	
AMIIENN PAK BEYEEE... MAKASIHHH UDAH DUKUNG AHOOKKK... NUHUNNN PAAKKK
PAKE  ODONG2 AJA , SEBULAN NYAMPE DI BDUNG ENAK AJA PAKE HELI...APA PANGKAT LO ??? PREEETT ...
jarene ustad/kyai,,tp kog percoyo/wedi karo dukun..
Makanya jon, kalo ga mau dibilang mentok, ente kelarin dl pertanyaan ane, jgn kyk gerris, udh mencret2 lg doi kyknua
Hongkong kali.....bang
ayu....itu sdh biasa sama rafi cuman tdk ada yg liat......	
jangan berani bersumpah klu blm bisa jujur		
S mantan biang kerok prmslhn yg d hdpi bgs ini bp provokator n koruptor mraja lela wkt jmn mu skrg lw prtngg jwbkn ap yg lw tabur/gurita cikeas akn d bongkar antasari azhar	
Keterlaluan ya sopan sedikit kenapa si p Ahok.Mungkin tidak cuma Ansor dan Banser.Ky H,Ma'ruf Amin itu ulama,bukan politikus p Ahok.		
Masak seorang kiai panutan pny sifat sprt tu ya
Dunia internasional malah takut,klu hukum kita yang dak bener pake massa segala macem.
Mudah dapat uang karena rajin kerja...
Kepengen tau ajah,klo seumpama trnyta beneran asli chat&videonya..apa masih mau belain mati-matian ya para pengikutnyaah bebeibs rijik??!?!?!!	
Orang sholat aja pamer biar dianggap hebat
Eneg ziq
Pirza hot       pasti maluuuuuu
Betul..betul..betul, hihihiii..	
Daripada gak ada gawean !!!
Gak ada polisi lebih aman lagi
Amin...
Frd ky, anda patut disate
Bassiiiiiii  !!!!!!
Kl lagi kasmaran bisa aja chating. Kan anggspannya ga cuma mrk berdua yng tau dan gaakan nyebar
Kepala plin plan .. Yg gk mw dgr kn suara rakyat ny
Aku doakan semua dapat nasi bungkus
Emangnya siapa loe fadli kok ngatur2 takut ya sama ahok
Lanus embah tono sy tanya agama sampaian opo???
APAPUN CERITAMU...NO 2 PULIHAN KU, IS the BEST !!!!    SALAM 2 JARI....1 PUTARAN, OK !!!™	
Wah harus ke sini kalo ke bdg ntar
Fpi menggalang massa dr mesjid ke mesjid, hampir sebagian besar mesjid di jkt (mgkin diluar jkt jg begitu) telah dikuasai oleh kelompok fpi, setiap khotbah selalu membicarakan politik & sara, sehingga membuat umat yg tdk paham politik terutama kaum muda akan terbw emosinya dgn dalil solidaritas.
Saatnya penegak hukum bekerja.bukan
Waduh udah jelas2 salah pake ngancem2...pengecut ah...dasar tukang hoax		
yang santun sambil korup ya...😀😀😀
buat lucu2an aja...lagian mantan presiden koq lebay kebangetan
Pemimpin ga pnya akhlak		
Ada ijinnya bro...  Ente bela org yg salah...  Ketua koq mesum...
Ah masa sih kan kalo hari ini tpi kalo tgl, 15 pebruari siapa yaa...
Buzzer Ahok, sama kayak Tuannya.
Ayo ahoker komen dong.....Jarinya lagi bisulan ya....Ampe gak bisa pencet HP		
Dilarang nggak bisa..yaa bubarin dan tangkap ajaa smua....politisasi nichhh...ujung2nya...
Biar muksin yg pegang jg ttp aja yg gunain ya rizik..orng hp rijik sih..ngapain kl ngga d gunain tuh hp sm rijik trus d tenteng2 seharian sm muksin..		
Mantap pak SBY......dan gubenur yg muslim
Tugas dpr membuat uud bukan buat hak angket yg berdasarkan pesanan... Masih byk uud yg perlu si perbaiki agar rakyat bisa mengikuti aturan yg benar.
Sopo manusia iki....
Hanya Allah yg tau....saya jg Muslim,TPI sy tetep memilih pak Ahok....yg jelas2 kinerjay
Udah tua jngan bnyak,  fitnah pk,  istifar,
Mampuz loe hahaaa... Org malaz...
Haidar najis lu
dibaiat lalu ditakuti, koq gitu ?
Memang yang dimaksud balasan apa?
Pengacara yang ngebentak sajsi kalau saya jadi saksi nya saya akan berdiri dan dekati pengacara tsb lalu saya tinju mulutnya biar bocosssss		
AHAHAHAHAHAHA.... AHOKER KOMENTARNYA AHAHAHAHA... PRUSTASI NIE YEH..... AHSHAHSHSHS..
Gue ☝dan👌 ....????? Oke oce dn rumah terapung
Lain Harry Tanoe dgn AHok. Harry Tanoe ngecap thok dan ngak bisa jd panutan hanya mengandal duit2 aja. A Hok kan lain dr sifat2 itu. Sangat beda		
Gini ari msh mau dibohongin sm riziq, mestinya umat islam malu dgn kelakuan dia yg katanya keturunan nabi Muhammad. Istiqfar smua loe !!!
Beeeettuuul
Yah bentar lg juga mateee... maafin ajah lha si tua ini.		
Motonya si bgs banget, "TIDAK" eh taunya broo ternyata biangnya hehehehehhe, sdh buka saja pa antasari biar keadilan dan kebenaran ditinggikan.	
memalukan
Lihatlah gejolak negri
Kalau memang kami di intruksikan untuk berjihad kami siaaaap sebagai kader ansor dan banser ALLOHU AKBAR		
Pede bener....kalah bisa strrssss
Hahaha...isu isapan jempol yg di hembuskan pers ahoker agar acara 112 berantakan...kasian orang orang licik gagal mulu penangkapan,fitnah seks,dll yg licik gak bakal menang
Tidak brsalah.brrti yg salah kamu.krena d bodohi
Cantiknya Bilqis... Semoga jadi Putri Sholihah, tumbuh besar tanpa diganggu haters nya bunda ayu ya...
Sy benci  AHok... makanya nanti sy colok jantungnya...
mul mul mbok ya pakai akal mosok pemerintah sih kamu itu lo mul sisa2 pengagum pak prihatin ya
Dan akhirnya akan di sambut malaikat
Pembuat dan penebar berita hoax/fitnah(kejahatan serius) sotoy LOE, kayak tahu rencana seorang, loe dukun tukang fitnah,ya menuduh orang berencana sesuatu berkonotasi buruk, dan hak apa anda utk melarang wni mencalonkan sebgai kepala daerah, adakah undang2xnya agus tdk boleh mencalonkan
Semoga sukses, amin!
Kita perlu pemimpin spt Ahok...bukan spt No. 1 & 3.  Doa kami selalu bersama #ahokdjarot. 🙏✌
HASBUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
Kuasa Tuhan pak...	
PRESIDEN TWETTER....
Nah loh	
Pejabat yg akan membuat rakyatnya mengikuti langkahnya, klo ud ga bisa di atur sama uu, hukum rimba akan datang
episode baru nih	
Pak kapolda jgn kalah sama rijik, Kalo gak mau datang seret...aja, keadilan menunggu.berikan contoh yg baik sama pengikutmu Allahu akbar.
Meminta transkrip rekaman..  Berarti.. emang beneran ada telponan yah		
@Firman sy se7 itu ...
Pilih yang jujur atau tidak jujur??
HORMAAAATTT GERAK
Lesbong
betul kita negara pancasila..  jd pki ga boleh di indonesia begitu juga khilafah..		
Anis...itu pak...!!!
Yg penting test satu tiga  satu tiga satu tiga
Hahahahaha, pak zeg, ae... Hana so ndraugo badaa pa?? Wkwkwkw
Kayak BEBEK Krna kebanyakan makan bebek
Peecaaaaaaaaattt		
Zonk & BABI  gk di pecat pak?	2
BANYAK ANAK2 DIBAWAH UMUR YANG DATANG, DAN BANYAK WARGA DI LUAR DKI, KHUSUS NYA BEKASI, TANGGERANG, BOGOR. KAKAU DILIAT DARI KEJADIAN KEMARIN AHOK CUMA 25 %  SUARA NYA. ENGG BAKAL LOLOS DIPUTARAN KE II.
3 Ok
Dagelan politik. Pilkada bln selesai. Suruh jabat lagi
Sukses mas bro....peace ...
bila baiksa Indonesia bisa menjadi lebih baik karena semua orang mahu mena sendiri		
Arah nya Sudah terang Bro	
Udalah jangan asal ngecek aja caniago. Caliak aja tgl 15 kalah menang biasa tu.jangan pakai bahaso hoax .ang asal ngecek aja	
Hidup ahok	
Kuman diseberang lautan tampak, gajah di pelupuk mata ta tampak
Yg sabar pak ahok karna kebenaran akan menang.karna 1 per 1 org yg membenci kamu dan melapor kamu bobrok mereka sekarang mulai terungkap.yg sabar ya  Allah swt akan selalu melindungi org yg baik dan benar.		
aaah bapak....mending siap'n batu nisan aja dari sekarang
Kadang" memang aneh orang bohong kok dibela hemmmmm aneeeh super aneh !!!
Masalahnya ada fulusnya bro.....
Jaman SBY tu uang berlimpah, guru jga kena dampaknya, yaitu gaji, sertifikasi ....semua diterima besar,  senang skali,  mmg jamannya proyek2 wow brlimpah uang itu,  tpi skrg uang pas buat makan sj,  krn hrg2 mahal,  sdkit krisis.....
Kemarin ada 1 juta KTP yang gak mau di Verifikasi Faktual oleh KPU, ternyata oh ternyata, ....
PD MAKMUR JAYA SENTOSA lol
HOK MENDING MUNDUR AJA, BIARKAN PARA MUNAFIK YG PINPIN KKT INI. TOH MRK UG
Yg babi itu yg ga suka sama FPI takut maksiatnya di ganggu kaya si Leo babi kan makan babi		
Hati² jon ngomong.km nanti dilaporin tentang penodaan negara baru tau rasa
Biasa aj kali bro...		
Amin rasis gak sadar kalau dibenci rakyat indonesia karns komentarnya.
Kuasa Hukum, A HOK,,,,Mabuukk ..		
3 the Best
Dasar zahudy	
Bener transfaran, contoh yg baik utk diikuti, kalau semua tim pilkada sept ini, yakin maju indonesia ku
Mesim		
Munafiqun, Laknatullah alaihu..
Ga boleh kasar		
Kecuali "anak durhaka".
Emang enak di tipu
Majikan lo knp gak minta maaf jentel kmren ke Ma ruf hahahaha.......minta maaf berbuat lg trus minta maaf trus berbuat lg hade.....h.....
Jgn2,,, itu org2 suruhan sendiri,, alias lagi main dramw dgn judul "terzolimi"... wkwkwk...  diusut aja pak polisi,,, biar terang benderang.. klo gini kan simpang siur...
Jatuh pas di rumah Lo. Agus habis di hapus dosanya. Elo lg bikin dosa jahanam tempat Lo, jgn Ampe deh ajubillah mijalik
SEMOGA KALAH DAN ABIS SEMUANYA GEMBEL	
wkwkwkwk jujur saja 😂😂😂	
A m i n..  Terpujilah Yesus	
trus masalahnya apaaaah.... berita gak mutu		
Indonesia milik Ahok
Kwkwkw oi lorang bukan tentara oi, seruduk juga kena ciduk gak bakal kebal hukum
Pangeran Hansip...kayanya dr Jendral	
Cakepp
He he he ayo korupsi trus jalan²	
Celek
Pak beye anda yg ngajak2 kiayi ikut2an politik demi mengikuti ambisi pribadi	
ITU LAH ORG YG DISUKA RAKYAT
Bersatu islam damai indonesiaku #save ulama love muslim ok		
Yg ngadakan bukan orang NU, acara bohong itu.	
Mudah" Ruhut tahun depan jadi menteri, selama ini di karir politiknya belum merasakan jadi eksekutif jadi kalau ngomong ya begitu, udah biasa lah..ga ada yang aneh, pengacara plus politikus	
Mantaaap ..... jaga kiayi kita...salam
Kayanya PDIP elektabilitasnya merosot.  pasti
Biarkan disuruh petinggi NU tuk tdk pilih ahok tapi hati org sapa yg tau bos??? Di bilik suara gak ada yg tau!! Bisa aja yg berkoar tentang ahok justru sebaliknya nyoblos dia di pilkada dki
3x debat yg berbobot ya no.2 ..program dan hasil kerja nyata..paslon 1 & 3 hanya berandai andai..jakarta hanya buat uji coba....pilih yg pasti2 aja deh..😀😀😀
Bertambah kelaut itu yg bener ahok sdh kelaut
FITNAH....KEJI...NERAKA JAHANNAM....ALLAH TIDAK TIDUR
Ahli It saja blg blm bs dttpkan asli atau bkn .knp polisi sdh blg kl asli ya apa polisi lbh pintar apa ya???
Ni manusia bikin rusuh.		
Ah sy juga gak percaya berjamaah
Sabar orang banyak yg sentimen dgn paslon no.1 itu semua ujian
Biarkan penguasa berupaya dg segala cara membela ahok,  tgl 15 nanti saatnya rakyat menutup kisah ahok biar penguasa malu dg argansinya.
Anis top bgt
Lius kelar,  Ahok menang 1 putaran
Fitnah akhir zaman selalu menghantui umat islam .. ( urip mung mampir ngombe)
Jaga.mulut...jaga mulut.... Hanya demi ambisi gubernur, mulutmu kau umbar..... Demi.NKRI trus terjaga....tutup mulutmu biar indonesia damai.
Buzzer ahok ni yee
ALASAN AJA NIH ORANG.... MENDING BPK2 POLISI DATANGIN AJA... SEKALIAN BAWA DOKTER.. KALO MEMANG SAKIT BILANG AJA MA DOKTERNYA.. SEKALIAN DISUNTIK MATI AJA...
Sangat mengerikan...	
Untung gak kesarang ular.		
Gk meyakinkan perhatiin aj mimik mukanya..gimna...3x debat pilkada
Smg hamil u normal dg baik	
Kalo dipikir pikir srcara mendalm, dosa siapa yg paling besar? Yg membekingi atau yg dilapangan. Beginilah kalau ayam sdh sempat tau rasanya jagung. Tdk perduli sj, yg penting berkuasa, halalkan segala cara. " selama TNI bersatu dengan POLRI" menjaga NKRI, sy yakin hanna masalah. Kecilah ormas spt i	
Kelamaan dah basi
Bukan diaindir omm.tetapi tersudutkan krn hampir ketahuan niat sebenarnya.....sby aja da dituduh malah buka suara tlp dng .......disadap..wee ngaku sendiri....malu2 in
Ente cocok jd penulis skenario the raid 3 om.... Coba daftar.....
Oke setujuuuu	
Habib rizieq presiden 2019...yg setuju luke
Ahok kan king maker nya jokowi hahaha ups salah
law Pemimpin kayak gini hancur negri ini...
Sok tau ni berita
Makin terlihat arogansinya....ntar juga nyesel		
itulah oknum sikap muslim yg selalu di tonjolkan....		
@naveed & joe : gih ... belajar dulu biar cerdas, biar gak malu²in diri saat berkomentar, biar orangtua kalian gak nyesal telah sekolahin kalian berdua ...  Paham ?	
Setuju jemput aja Pak Kapolda nge les terus itu orang...	
Yang salah itu kalau semua anak buah jadi koruptor... Cukup wrga yang tentukan, g prlu brkoar2
Jujur saya prihatin dgn PKS, dri mulai daging sapi sampai dana alqur'an itu kemana ?
Cie cie ahok dikit lg msk bui😎😎	
Nusron??????
Cabul bahlulll...
NAPI..?????
Seolah olah penyadapan ilegal itu bukan pelanggaran besar yaa... Hahahha	
Amat sangat setuju sekali pak arbi. Saya dulu juga sangat mengagumi SBY yg penuh kharisma tp sekarang jd terbalik sy menganggap SBY kekanak-kanakan dan tdk ubahnya spt yg lain.
Duh ngomong apa sih nih org.. dah kaya yg paling bener aje..
Betul pa....sebaik nya persidangan si ahok dipercepat xdan dihukum biar kota jakarta tidak gaduh lagi....
Buktinya pak beye ngaku jg klo pernah ketemu ketua MUI		
ULAMA TIDAK DI BUNGKAM SAUDARAKU TAPI ULAMA YG SEPERTI APA DULU KALAU ULAMA YG MAU NYA SDRI TIDAK MENGEDEPANKAN KEPENTIGAN ORANG BANYAK,MEMBUAT ONAR,KERICUHAN BANGSA HARUS DI AMPUTASI AKAL DAN PIKIRANYA BIAR WARAS LAGI.
Berani		
Mantap pak wiranto...Brangus ormas Radikal....NKRI garga MATI...
Yg benerrrrrr????		
Ohya ditambah allahnya geris. Tapi kayaknya bakalan menang allahnya ahok dech..hhhh.hhh..
Wkwkwk...ngakak ana bca komeny si farrel  k si cakra.. Skrg ana tau klo trnyta cakra adlah anak kesayangany bng farrel...  Hahahaaa
BELANGNYA SBY OK DEH TDK SALAH BUKTINYA JOKO MAO DIJATUHIN KAN JOKO AHOK PILIHAN TUHAN UTK INDO MAKMUR		
Jadilah habib yg ber mutu
Hati hati klo ngomen jaga mulutmu , karena itu harimaumu
Lanjutkan boss
Koq habis acara gituan da buat dosa,sama perempuan lagi...
Ampuun polisi deh..zaman jokowi ini polisi byk yg aneh2
Memang dirumah loe ada tv ? Bukannya loe kalo mau nonton tv numpang ketetangga ?
Ahok sudah buktikan broo..
Cocotmu gak pernah didik srlain menyumpah orang jangan jangan km orang gundul gak punya agamaya	
Kl yg ngomong hudupnya di lubang batu ya gitu. Dia tll sibuk ngurus kepentingan golongannya sampe lupa I.n.d.o.n.e.s.i.a itu ne.ga.ra p.a.n.c.a.s.i.l.a.
Gmn mau menjadikn jkrta menjadi kota ber akhlak,gubernyrnya aja tdk ber akhlak	
Berarti inggak salah dong almarhum Taufik kimas menyatakan jendral seperti anak2
No.3 MODUS.. No.2 jelaaas kinerja nya.. Salam dua jari ✌ Gue2 😉
IRONIS KLU KETIGANYA TAK SPERTI IBU NYA,  MAIA.
Hanya seorang Ahok bikin pusung satu parlemen... ahahaha,, makanya kerja yg jujur	
Pemikiran habib luthfi sama saya sama, krn nabi kita tdk mengajarkan kebencian antar sesama, demo hanya bikin onar negara dan bikin malu umat islam sj, apa tdk ada cara lain utk bela islam selain demo dan berkoar2 diatas podium? Mana santun nya seorng habib?		
Gerris  3) Dan langit ditegakkan..ini mengandaikan permukaan yg rata lo bayangin lo bangun Tenda!! Ini tiang tiangnya...  4).dan gunung sebagai pasak..ini pondasinya biar si Bumi datar tadi gak geser  5) Matahari dan bulan punya garis edar? Mengelilingi apa? BUMI
Kelihatan brizik itu manusia yg ga beradab aneh nya spt ini dijdkan pemimpin
Segera,,,,,laksanakan
Jenius,  Tpi turunin daging 80rb ngga bs.
Saya prihatin liat pak sby	
Hari tanoe? Emang dia siapa? Emang dia apa? Sok!
Emanggnya lu yakin Dump Truck kalau larangan imigran muslom dijalankan Amerika bebas dari ancaman teroris.	
Gw dtnggg.. knpa loeeee		
support rame2 buktikan biar ketauan aslinya....		
Jurus pendekar mabuk
Sumbu pendek met peace alias salam 2 jari aja brow
TSK DIBONGKAR AKHIRNYA TERBONGKAR SENDIRI  PEMUFAKATAN JAHAT		
Bravo bravo buat Bang Jaja Miharja jangan tuu tgl 15/2/17 Mencoblos AHOK yang menghina Kiyai kita, Muda2 an di ikuti dan Aamini Warga Betawi DKI lainnya.
Sudah bro, sayang ga di liput media	
Bowo@ kayak emak2 loe Doyan ngurusin rumah tangga orang wkwkwk
Kamu lucu deh doli		
Aq melu mbak dewi.
Pengacara dpt bayaran gede.mlh ngatur2
Ora payu?
Wkwkkw
Bunga  Dikit dikit prinsif..  Mikir dikit ..  Xixixi
Ini baru namanya berita.
Tolooollll nya kebangetannnn emaanggg! Pengen gw cupang pake golok tu orang hahahahaa		
Yg menjadikan alat politik itu siapa be??  Hanya bikin opini sj		
Hukum mati.
Disisi lain mereka sdh merasakan kinerja ahok tp disisi lain karna ketakutan mereka jd bingung..kynyah akan bnyk yg golput nih..
Lbh bijak dikit bibbbb...
karena benerrr lg zinah... . trus ketauan...  yah stresss lah..		
MUI pluz FPI Kumpulan  manusia MUNAFIK yg mengatas namakan agama,,		
Iya pak polisi biar cepet repolusi
Petahana lebih berpihak pada pengembang,?		
Gara-gara satu orang Umat Islam seindonesia resah,ulama dilecehkan.stop persidangan langsung aja ahok aniing dirajam sampai mati
Bgmn dgn said agil gus.
Kebenaran pasti akan menang.. entah kapan.. Nurani ada di masyarakat. People power will never be stopped.. gerakan murni tanpa imbalan..
Kasihaaaan....semua komen tdk ada satupun yg mendukung beliau
Bahtiar nasir ahli ngumpulin dana.
MUI panutan kami, membina umat. ketua mui pasti bukan orang sbarangan. Pertanyaannya Ko Ahok bisa nyadap telpon SBY, pelanggaran hukum tuh		
DILUAR DARI PENYADAPAN TINDAKAN KRIMINAL KALAU BENAR ISI DARI REKAMAN PEMBICARAAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA TANGKAP DAN ADILI SBY	
Blbi gmana kok ott trasi semua yg di tangkap	
Ndak nyambung. Saat ini persis PRA G 30 S PKI.	
Fahri masih bisa bicara?
Ah ora ngandel and ngapusi wedi karo ahoak kbeh
Horee bikin jalan makin sesek nih, ibu2 pake roda 2 aja udah makan 1 jalur apalagi ini😂		
Ngaku habib tpi mesum...bgmn murid2x...haha	
Kayak mimpi disiang bolong, gak nyadar kalo suara gerindra sdh hancur kalleeee...
aamiin .......
Setuju pada habib lutfi amoga senantiasa dalam lindungan ALLLAH amin		
Lebih baik menikah daripada timbul fitnah,
Hahahaha..betul,tkg bohong sih rompal yrs giginya..ganggu banget lihatnya	
Hok akan dihukum seumur hidup		
ahokers keblingerrrr. pndukung ahok shock...
He he, kirain apa. Rupanya lu lagi kampanye. Wk wk wk . . . .
Kita lihat aja bagaimana tuntutan Jaksa	
Hadehhh....babe kok sebutnya habib sih...ga pantes orng yg hatinya penuh kedengkian dan dendam seperti itu disebut habib....hati2 dlm menmberikan gelar tertentu apalagi habib...lihat dulu tingkah lakunya mencerminkan seorang habib atau tidak...
Ok mas yono.. saya sgt mnhargai semua yg komen disini.
Bukan jutaan lagi melainkn milyaran.  semua berita nya ahok ini di besar2kn
Tambah soyo nggladrah ra karuan...
Mantabbb .... ayo rame rame kita pilih Ahok ini yang sudah pasti gak menghayal ....  coblos aja nomor 2 jangan nomor yang lain ... yang lain masih mimpi
Weleh...weleh...
Say no Ahok gitu saja kok repot....
Wkwkwk
Wong opo gorela
Bagusnya ngomong di depan kaca nih...hehe...
Gpp gagal diputaran pertama pilkada DKI 2017,, sukses di pilpres 2019.
Pemerintahan Jokowi bagus apanya? . Gaduh terus krn lambat antisipasi, dan banyak nggak taunya, contohnya STNK BPKB dll naik koq gak tau, padahal beliau yg tandatangani , kan memalukan dan memilukan.
Koq bs? Tanya knp?
Kayanya sungainya yg bakal di pindah ke gurun pasir		
Habib riziq mana ni ada yang bilang tuh kiyai ma'ruf amin merupakan pimpinan tertinggi bagi gp ansor....menistakan agama tuh pemimpin paling tinggi itu Nabi Muhammad SAW dan yang segala2nya itu Allah SWT...parah FPI gk gerak politikus keliatan deh!!!!!		
Mayan dpt nasi bungkus..haha
Bgus tuh.,....yng terbukti tindak kejahatan msih macem2, dor lngsung aja...
Dasar Anjiiiing...😭	2
Sdh dua kali menghina islam scr terbuka di ruang publik,  jngn2, lama kelamaan umat islam dikenci ngi ahok pun tdk mslh, asal minta maaf !
harusnya yg komentar diatas justru netral bukan mengajak untuk tidak mencoblos paslon cagub no2.....org pintar coblos no2
Memancing itu namanya bro jangan dilayani
Orang yg bijak pasti milih pemimpin sejati    yg bs melihat perubahan jakarta    klop yg bego ya jelas gl bisa lihat lah
Antara guru dan murid cuy.....mosok muridnya suruh nungging segala....emang mau kuda2nan....
Demi jabatan		
Lebay bgt ni buntelan daging...
Orang songong, presiden diperintah
Kalo disuruh votting antara fe##i zonk dg antasari, pasti menang antasarilah,	
Mau lebih gampang lagi pengungkapannya, selidiki anaknya Firza, tanyakan pernah lihat Om Habib datang ke rumah ? Dan berduaan didalam kamar ??	
Tindak tegas
Hayooo... siapa lagi,siapa lagi dan mari kita perkeruh suasana biar kita bentrok sesama anak bangsa...,haha..,mbok ya bikin suana negeri ini enak,aman dan nyaman kenapa sih..?		
Anies memang cerdas dan pantas jadi dki-1 ketimbang yg lama kayak orang terbelakang omongannya.		
Parah ngaku habib......
Itu klo ahok di pejara jaminan surga		
Pinter nanggunh		
Somplax ente, menurutku klo mendesak saksi yg gak jujur ms gak boleh?	
Kampreet pada komen, huahaha
Ahok salah satu perangkat pemerentah biar mengelola jakarta dengan baik , ya harus dibela.
Bapak Prihatin Indonesia
Hahaha klo bener ntar lbh heboh dr video aril
ni  negara  demokrasi  coy
Tidak ada ayat alkitab seperti itu.. Yang ada kasilhilah musuhmu,jika di tampar pipi kiri brikan juga kanan		
Chandra: komen lo itulah yg membuat gw berkata dia merasa agamanya paling oke dan merendahkan agama org. Maksud lo agama gw lebih rendah?
Prettttttttt
Mau belajar baca gur an kale	
Jangan terpancing dg berita dari negara lain yg membuat negara kita sendiri makin terintimidasi dg perpecahan.
Mancing teri dapat kebo
Lagi di tempat FIRZA kali ya		
Tuntut aja pak.. klu memang sdh menghina bapak ..	
Yg nyuruh nulis itu mbah wedok om
Gak mutu		
Mntap inilah pemenanh DKI 1
Betul pak kyai...		
yng bermasalah sby dan antasari kebetulan menjelang pilkada dan anak nya ikut pilkada biar nggak melebar kemana mana mending lapor ke polisi saja biar jelas masalahnya biar nggak saling fitnah
@Humul Faizun Muhammadiyah lebih dulu lahir brooo, Pendiri NU juga menganggap pendiri Muhammadiyah sbg senior. Makanya pendiri NU dgn kemuliaan hati beliau belum mendirikan NU karena rasa penghormatan beliau terhdp pendiri Muhammadyah yg beliau anggap senior/guru.		
Sby mulai panik, belum lagi Antasari bicara sdh saatnya penegak hukum bertindak kpd mereka yang selalu berbuat curang.		
Sby berambisi dinasti politik utk agus,sehingga segala cara digunakan
Km yg munafik, ada apa dgn km, ..?
YG HARUS DI NASIHATI ITU HARUSNYA SI  PENGHINA ISLAM . JGN DI BALIK2 .		
Ngimpi sampean
Bikin rusun yg banyak.
Judulnya demo bela ulama, ttp kenapa menjelang pilkada yah, gak mudeng banget nih yg mau demo, jelas sekali unsur politiknya.. prihatin buat masyarakat jakarta, jd kota demo, yg sabar yah, pilihlah yg sesui dng keadilan d kebenaran dng loyalitasnya...
Biang rusuh	
@pengalihan berita nii yeee wkwkwkwkwk		
Ahmad dhani ingin Jadi org pemerintah Kok kontra dgn pemerintah, jeruk di batang padi
SDH JELAS AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA	
baguslah klo begitu
Nah looo
No 2 oke kang		
Ya....kalo...emang...benar....majuuu terus.....uang banyak...bosmu...di belakangmu....GP ansor.
Qm yg gue libass
Kompor lg ini...
Pembela kesalahan...wkwkwk...
Ngomong apa gak jelas! 😂
Ha...ha... ciut juga nyali nya. dasar fpi ormas sesat
Ada yg di bayarin kuliahnya ma si beye..  Jagi bukan kuliah yg bwner malah mau ikut protes	
Saya lebih takut SM ALLAH SWT
Eh elo jangan nyinggung2 si riziek dong	
Sama manisnya....
C riziq bilang itu no tlpn dy tpi dy gk pegang hpnya d pegang kacungnya tuntut dong, brni gk c riziq tuntut kacungnya wkwkwk
Karna tujuan menghalalkan segala cara spy hahok tdk bisa jadi gubenur DKI.
Kemana polisi
s 7
Btl sekali saya setuju dgn pendapat anda senesti nya Bapak harus jadi panutan bukan jadi saksi.dusta.		
sabar aja pak yg salah psti msk penjara
Lebih baik Ahok ambil Ulama dari Mesir, utk saksi Ahli
Orang yang hati tertutup dengam cahaya iman yang mau mendukung ahok karena ahok jelas me nistakan agama dan ulama
Ann, terimakasih utk anda.. komen anda pun sangat cerdas dan tajam menusuk uluhati kaum sebelah..  Anda mengingatkan saya pada seseorg yg berjuluk baby alien.. hehee..		
Klo anda bsa buktikan.. buktikan aja.. biar di kasih hdia sby ....
Cie..cie yg pada iri
Lambert mu bib....		
Syaraf
Pidanakan tuh sopir..
Coel ini pikir kita semua pada goblok.  Duitnya diititip ke ente buat dibagi bagi sama kakak ente.
Sekarang mega balas dendam pembalasan yang manis
Gue #2	
InshaAllah ..yakin 1000 % ..Ahoax kalah dlm 1 putaran...
Dulu saja pilih geridra sekarang tidAk karena anak buahnja tak benar....	
Klo yg namanya terindikasi blm tentu dan semua calon juga terindikasi tuk baik silvi maupun anis yg saat ini lagi diselidiki maupun dilaporkan...
Ya betul sdr nizam ahok tu artinya sby dukung ahok  bro hahahah.
HARUS HADAPI PDI-P, GOLKAR, NASDEM, HANURA, PPP...... APA SANGGUP????	
Komplit sudah yg menghina,makar dah jd tersangka.		
Bocor Lagi aah. Bocor lagiii		
Kata siapa #ikut nanya 😄
Makin ok aj
Tumpas habis pak polisi. Ini preman berkedok agama semua.
Betuuullll pak Arbi hebat...
berbahagialah mereka yg mendengar namun percaya..bunda maria sering menampakan diri,semoga qta bisa mendapatpesan2 bunda maria krpada bumi yg semakin tua ini..damai besert kita
Betul pak kiai.		
Bangun2, ngigau melulu, ulama fpi maksud loe?
Pengancam kesatuan bangsa mungkin hanya di DKI,di daerah ane aman2 aja ngk ada gejolak ini itu	
Tamat rwytmu ahok dan ahokers....pulang ya hok ke Beijing sana...
itulah demokrasi ......jangan berpikiran KERDIL..
Kalo Ahok yg ngomong apa aja kok salah? Ini kan dipengadilan? ya repot dong kalo begitu mau menang sendiri aja, kalo kesaksiannya ng benar ya harus dipertanya kan dong? dipengadilan kan mau ungkap kebenaran? terus unt apa kalo seperti itu?		
Ha,,ha,,ha,,,makmur yg korup rakyat menderita	
Ada apa apanya ya meliput kegiatan .
Kalo rumah polri di demo tanpa izin gimana...boleh?????????????????
Akhahaha... kenape baper ya... agama lu sih gk laku blass...
Ayo kerumah lembang dukung Ahok
Saya kira jkt tidak mau dipimpin orang munafik!
Opomameh iki, koq nyampek disuruh cium kaki segala...		
Negara udah kebalik2,   Save ahok, penjarakan NKRI??
Haaha...betapa beratnya beban hidupmu gus..ninggalin karis di militer nyagub demi ambisi SBY untuk berkuasa, namun ahirnya akan kalah juga..
@andrew hutama, maaf ya, hr tenang tuh di mulai tgl. 12 s/d pelaksanaan pilkada....
Aduh provokator muncul lagi.
Jojon.. lo ga tahu khan  doa lo gw sadap...sorry bro sekedar bocoran doa lo dicancell tuh katanya kurang tulus..he..he...		
Bukannya lebaran sapi yaa		
jangan pernah hina habib dan ulama!!karna seburuk buruknya perbuatan di dunia mereka adsalah ahli surga!
Tapi jangan lupa bangon tidor teros mandi jangan lupa gosok gigi habis mandi tolong..tolong ya.slm
Palelo
Nyeeeeehhh......
hahahahahahahahahhahahahahahahhahahahhahahahahjajahahahaahahahaahahahahahahaahahahhaahahahahahahahahahaahahahahahahhaahaahhahaahahahahahaahahahhaahahhahahahaahhaahahahahahahaahahahajajajajaja
Ngundurin diri aja pak. Persiapkan buat nyalon
Saling cintanemang g ada masalah. Yg membuat masalh klo berbuat cabul gmn tuh?
Gerris Lo kenalin ya Suhu gw Prass Dia mursyid kekasih Allah Mengerti ilmu syariat dan hakikat Jojon masih blajar Bab Wudhu dan BAB Prass Udah nyerep ilmu Manunggaling Kawula Gusti Jangan2 pikiran2.lo si prass yg ngendalikan Kayak prof X di Xmen dia Ati 2 lo gerris sm Suhu gw
Muslim jadi jadian semua isinya...		
Gk ush d pilih la klu menang jg mlh bikin gaduh baru
Semoga nggak benar lah .....masak Habib melakukan seperti itu , itu kan kelakuan orang yg beraqlak orang yg nggak tahu ajaran . Kalau habib kam tahu mangkanya nggak mungkin lah .....	
Hehe orang stresss
norak sih,,perahu atau kapal aja klo salah aturan konsep gitu,,Selalu menilai sesuatu dari segi negatif,,jadi pikiran selalu tertutup bertindak yang lebih bermanfaat
Pernah denger gak ceramahnya? Coba dengar di radio rasil		
Laporin aja sama polisi.. hahahahahha
Sama ja mempermalukan diri seharusnya mantan itu seperti bp Habibi Gus Dur Obama.....
Itu maaf sdh disiapkan brp banyak.
Jng bnyk berharap klo sebaliknya nyinyir sendiri ente
KAngen  FIRsa
Jangan pilih A HOK ,Bisa HANCUR Negeri ini .
Jadi kas negara. Bisa dipergunakan utk pembangunan. Kejujuran memang nomer 1. Salut dgn beliau. Semoga jakarta lebih baik ditangan pemimpin yg jujur.
Gunakan saja pilihan anda sendiri orla ya biarin dgn pilhanya sndiri
Serba salah ya.. Punya bukti tp hasil penyadapan..kalau di pakai malah jd bumerang..
Lah melangar hukum ya hrs dihukum... berzina harus dicambuk ato pengal pala !!!
Muhamad Djase: kok jadi kapir?  Takut dibilang singkatan dari kangen firza ya.. Hahaha..
Damailah negriku
Prof suara tikus.		
Amezing
Mereka pasti orang gak punya hahahaha
Ini lah orang yang bisa menegakan kebenaran hanya pada orang lain,apa bila di balikan kepada dirinya merasa dizolimi,contoh manusia munafik	
Ketakutan dah ahok dan pengacaranya ,maju kena mundur kena hahaha ,semua ada pidananya...
.......
Pikirin, kapan kawin lg
Kita semua tahu melihat dn mendengar dg mata kepala sendiri Ahok itu seperti apa?
Jgn pilih pemimpin dari agama lain. Yg jdi pemimpin hrs beragama islam Allhu akbar
Oh boleh Sangat dianjurkan malah biar ga mubazir
FPI MANA FPI??? MUI MANA MUI?????  TUMBEN KOK GA MUNCUL KOMEN NIH??
Kalau di Indonesia ada mantan yg lebay.
Yang provokator itu fpi bukan tv nya...
kl bgtu q doakan jagoan anda kalah
Ngaca dulu jangan asal ngomong. Gimana Lo bisa jadi pejabat, kelakuanmu begitu. Sadarlah
Kan polda jabar udah sampaikan,jika kubu fpi tidak terima dengan status tersangkanya habib...maka dianjurkan untuk mengajukan praperadilan...		
Berdoa aja tmn2 agar ulama kita dlm lindungan allah swt, aamiin
Bagusssssssss
Ko komentar nya mengumbar kebencian sih
Ahok bakalan tamat...amiinnn
Ratakan biang rusuh...biar negara damai lg...kayak dulu.
Bodo amat selama msh bs mmberikan kontribusi trbaik serta pemainan menarik bwt klub serta pecinta sepakbola, lanjut aja daaaaahhhhh.....
Kpn ya ... giliran...
Agus klu memjagi DKI 1 pasti disetir ....  hhhhhh
biang keroknya sibeye.... kuda...kuda....		
Kampenya anti korupsi dalm tubuh pks aja.	
Ngaku biar cepet beres...
Hahaha,,,,  Hanya org² yg berpikiran kerdil sekelas anak PAUD yg hanya tau bermain saja yg mengatakn Islam akan d hancurkan..Agama koq di hancurkn org lain ?? What ?? Ckckckckckck,,,lah gimana cerita'a keimanan sesorg di hancurkn olh org yg sama adlh mahkluk ciptaan ?? Tepuk jidat dulu.
Prabowo 2019 nyalon presiden, tapi yg jadi presoden madih jokowi  ....gitu yg lue ingini zon....
Menurut pak ramli karena satu org negara ini gaduh,coba pak dihitung baik2
Mamam tuh agamis
Hahahaha... gokil ini pencuri.
Ga ada mamfaatnya
Mereka pasti siap krn sebagai org hukum mereka sangat paham dan mengerti akan konsukuensi hukum yg sdh diucapkannya !!!
:O fuddul ahok :-)
Kiayi jadi ikut kampanye ? (Terselubung yeeeee)
nice info, thnks :)
Kamu kebanyakan makan pur ayam ya		
FPI jelas bkn sekte!Belajar lagi dong		
Dtutup matanya sekalian kek.... Spt bung dedy corbuser sang mentalis. Hehehee....
Icikiwiirrr
Udah basi ah
Seksrang banyak dukun2 intelek yang bisa meramal suara pilkada bagai mana kalau aku minta nomor lotre bung...,,,?!
Perbanyak lagi latihan  . .
itulah rezim pki...!!! ujungnya perangi aja...habisin...ganyang...segera...!!!	
Moeis tong	
Bravo pak SBY..yg sadap .harus tunjukkan nyali...mana dadamu ini ddku.kt bung Karno...politik bro..ahox lakukan beribu cara..Sara itu yg jelas..dong
Makanya kalau demo mikir, jangan cuma seret isu agama
Ini semua krn ada pemain yg di blkng layar selama masa pilkada DKI ,,,aktor itulah yg bikin keruh suasana makin panas
Iya in aja dri pada tar naik tiang listrik
Geer nya tante ini..namanya masyarakat kl yg dtg org terkenal pst heboh, anis dtg heboh, ahok dtg heboh, dikirain heboh sm dia aj
Tuhan ahok itu tuhan yg mana?siapa yg menzolimi kan dia sdr menzolimi diri sendiri.tunjukkan tuhan kamu itu ahok,sama tdk dgn Tuhan kami?kl lain ,pasti tdk bs membantu,yg bs membnt itu Allah ,Tuhan km maha pencipta,termsk mcptkan kamu hok 😃😃😃😃😃😃 .jgn bw2 Tuhan ya.nt dpt hkman dr Tuhan kami		
Kalo gitu tangkap saja Tim Sukses AHY yg memamerkan uang 2 koper..
Alesan .. !!!
Cie cie cie yuyun sukanya sekarang chatt mesum dan lihatin foto porno sih
Karna omongan dan polah beda😁
Ahok pekok abadi	
Bener kata ane Si jojon rada Bete Sumpah kagak mau nengok Babe Eh mampir juga ente Ya resiko tanggung rame rame Ajak noh sohib sohib gak peduli berape Semua semua semua ane BANTE😈😈😈	
Allah maha tahu mana yg salah mana yg benarr dan mana yg munafik mana yg.jujur.... semoga
Kan bicara nya di hadapan org islam apanya yg salah pak kalo ada jamaah nya yg keberatan baru salah...jgn suka mencari2 celah kesalahan ummat islam pak apalagi ulama di gereja jg begitu kok...bapak hrs usut jg kalo begitu di gereja ada kampanye utk paslon tertentu
VVA nya belum...		
Ha ha haaaaaaaaaaa juru ramal dadaka...
Pede Amat Lo Ahok...Klou Lo jadi gubenur..  ini jelas pemerintah gak adil...
Kena lu yee. Haha mkanya jd orang jg sok sirik
betul..sekalian keseleo kaki aj yang sering biar ga bisa jalan dan ga bikin semua cape wkwkwkwkwkw
Sudah pada lieur ,ah dasar Ijut
Sayah..ingin..baik
Kamulah arjunaaaaaaa.....yg mencari mukaaaaa.....
Boleh komentar, stiap org punyak hak. Tp tlg saling menghargai.
Anis pasti kalah,  Bro...		
Ustadz kok penyebar kebohongan
Salah ya blg salah . Bener ya blg bener .. Masak hrs diem kl org bohong dan hrs trm  . Dikitx2 keroyokan . Lebay amat sih.. sampe muak baca berita dikitx2 kumpul massa .		
Trus, masalah buat lo? Emanuel turuk...
MAKANYA NYAK SOK BERIMAN PATUT TDK DIBISTKAN TANPA CURIGS. BISDSNYA MALAH KITA LUPUT
Setuju ...		
Islam tulen nich...sip
Halaaa......blom tau berita bnernya....pda koment   kya  pengamat mahir.. Hahhahah....
Wah ... Peramal hebat nih : "penyadapan pasti terjadi"
Jleb jleb jleb..dibayar pake nasi bungkus plus amplop..	
Katanya ahli hukum tata negara.... tolong dong di comen tentang ber bohong atau sumpah palsuah ulama di depan pengadilan	
wakil rarkya 1 ini krjanya cuma ngomong doank nh...kan peresiden joko widodo..sdh bilang silakan yg mau ktmu kirim suruat ke mensesneg...masa hrus pak jokowi yg datang ke tmpat pak sby...yg pengen ketemu  sipa..	
Berarti kalo pake helm di dengkul dong?		
SAMA SAMA  MUSUH  KORUPSI SRPERTI  SLOGAN  DEMOKRAT  SEHARI  TAMPA  KORUPSI		
Bagus pa SBY qt dukung.		
Rizik rizik rizik...
Masih mending cuman dibatasin ribuan mil.. daripada dibatasin perbedaan agama.. :'(	
Astgfirullaahh
Jengkel tapi masih mau gajinya buat 7 turunan 8 tanjakan 13 belokan......	
Dasar pengamat murahan.
Gk sekolah ya lo,,,kokj Jo gkok equ mu
Sombong
Gue 2 dukung Ahok Jarot yg sudah trbukti dan teruji  Gue 2 pilih yg pasti - pasti aja , bukan yg umbar janji  Gue 2 pilih yg lurus dan jujur, berantas korupsi.  Salam 2 Jari
Ketakutan menghadapi rakyatnya sendiri kaya menghadapi musuh ...... damai......damai......
Isrin tah cakep 👍
Salah didik.
Kapokmu kapan pembela ahok... siapa yg menolong agama Allah pasti Allah akan membantu		
Klau mu swolat mukul orang dulu biar swolatnya di trima habib rizik ,, ea allah sadarkanlah hamba"mu ini
ORMAS KEMBANG SEPATU KUDA 😃 BENDERA SICH MACHO..LAMBANG KUDA JINGKRAAK..PEMIMPIN NYA MALENG SM PEMAKAI NARKOBA..ANAK BUAH NYA PASTI KELAKUAN NYA SAMA..11-12 😄
Buktiin dl br ngomong itu pesenan, ud jls2 ini org berkedok agama	
jgn pilih yg pemecah belah bangsa... yg jago korupsi
Oooooo.........
SEKOLAH DIMANA SIH AHOK GAK PERNAH DIAJARIN AKHLAK KYNYA YAH.GAK DIAJARIN SOPANSANTUN KY NYA.		
Demo ahok itu untuk kepentingan FPI dan Rizieq aja.
Tikus	
Beli pahat naik scooter...gak mau duduk koq di paksa.. YG PENTING CURHAT DI TWITTER...GAK PEDULI RUMAH DI GERUDUK MASSA....hadeuh...	
Lanjutkan pak Ahok. Kinerja yg belum selesai.  #Gue2 #salam✌
kayak film india aja nih....main balas balas dendam....	
polri persi mega suka ikut politik		
Kebanyakan trik....badan aja digedein prestasi buat negara nol...koruptor dipelihara	
Iya pak bukan karakter bapak. Karena apa? Karena karakter bapak terlalu kekanak2an jd pasti bukan karakter bapaklah. Wkwk. ✌ pak, sekaligus salam ✌
Klo memang benar ada rekaman bongkar, klo gak ada brŕti fitnah. Kita tunggu aja klarifikasinya		
Belum pasti yg berbohong dan yg menuduh berbohong  ( itu kan tahun 2017 pada bulan Oktober yg akan datang ?????		
Joni ma aji kagak tahu ape klo cabe sekarang emang lagi mahal.  Palagi cabe-cabean,,,, yaa ngikuti lah...
hahahahaaa.....siapa lo? ad juga gigi lo tuh yg mundur	
menteri karbitan	
Selamat pak ahok.... anda bukan hanya aktif kembali.... tapi anda akan melanjutkan 5 tahun kedepa. Utk membuat jakarta lebih baik lagi..... hidup pak BTP....
Bagaimana caranya SBY menjadikan Indonesia kedepan lebih baik, membangun CANDI Hambalang di Perbanyak, pelaksanaanya mana selama 10THN	
Mulutmu harimau mu. Siapa menabur angin dia akan menuai badai. Jgn jadi pengecut......
Yg benar benar muslim ya pilih muslim
Teriak teriak ngajak revolusi spa itu bukan makar
@ika my hummingbird.  Pilih yg se iman itu ya ..salah satu pengamalan bhineka tsb.  Bagi yg non muslim = silahkan pilih ahok Bagi muslim = silahkan pilih yg muslim  Ini kan keberagaman agama.  Nah jika non muslim dipaksa mesti pilih yg muslim , itu baru melanggar ..iya tho ?
Maksud hati KH MA melindungi beye atau dia lupa?
Ayo demo lagi jangan kerja
Apa sih jenderal perang dgn jenderal lapangan....? Sama sja saya kira, namanya pangkat itu nasib dan kebetulan....semua prajurit alumni Akabri klo diberikan pangkat dan jabatan pasti akan bisa melaksanakan tugas dengan baik....tidak ada namanya jenderal lapangan atau kantor...
jd mksd lo dibiarin aja si beo itu berkicau sesuka hati, gitu? dasar pea!		
Aksi memanfaatkan umat dan mengatasnamajan Islam
Agus hermanto kan msh kerabat dgn cikeas hehheee....
Bintang kejora@abang loe punya istri dan istri abang loe selingkuh/zinah ama lelaki lain dan kebetulan kepergok ama loe seorang saja(tdk ada orng lain lg yg memergokinya/cuma loe seorang),berarti loe diam saja dan tdk boleh melapor donk?? kan ktnya hrs ada 4 saksi	
Nunggu konpers terzolimi dulu
Dukun santet
Astaqfirullah
Tu sih kampanye
Kalau kita benar jujur pasti menang
Jihad segera... semogaaa.		
Mangkanya qlo punya mulut di jaga Pemimpin ga bsa jga mulut gmna mau jaga rakyat Hadeehh #tepokjidat
Hukum mati titik....
Dri mna anda tau klo pk Jokowi Pk Jokowi  suka ganggu SBY,anda itu itu sakit hati yg berkepanjangan
Liriknya udh ada ntar tinggal dijadikan lagu aja dengan judul "prihatin"
hanya org2 berpikiran panjang dan cerdas yg ingin jkt lebih maju di pimpin ahok !
Berdoa dianggap perbuatan rusuh??? Pantas Negara ini semakin jauh dari Rahmat ALLAH SWT karena berdoa saja dianggap perbuatan rusuh
Hati hati dgn provokator karna sdh pada bermunculan  jgn sampai rakyat jkt terprovokasi sama provokator dan para komentar di berita ini..semua sama2 hobinya bicara kasar dan kotor.
Lieeeerrr		
MANTAP MUI 😍😍😍😍😍 FPI JUGA MANTAP 😘😘😘😘😘😘 ISLAM JALAN KU 👍👍👍👍👍👍👍👍
Pak oak protes protes aja,,,marah kalo sdh di kompori itu ada maksud pak,,,,kalo memang gk marah kenapa di bilang narah?		
Pak zams hidup dijaman sekarang tapi pemikiran kolot ya. "Menguasai" apa? Wkwkwk		
Allah pasti membela dan mengangkat yg benar dan menyadari yg berbuat salah dan yg munafik... ingat....
Tenang pak ,pak ahok & pak djarot pasti bisa memenuhi smua hrpan bpk sabarrr
Kabar beritanya ga bener alias hoax, Denny cagurnya juga sehat" aja ko.
hahahahahahahahhaah..		
Dasar PKI lu yg komen, selalu komentar yg bikin orang geram
ndonyo yo ndonyo,tapi inget akhirat
MUNAFIK KAMU
Emang bisa ya dalam proses  hukum *menyelam minum air" ?
Ormas jaman pak Harto ga berani macam2,, klu galak sedikit,,, lsg jemput,,,	
Bravo Slank.. Salam dua jari ✌ Gue 2 😉
Bener Muslim..?
Lupa om...faktor usia harap maklum		
Politik dong ini semua?marahnya milih2
dari ceramah mu aja udah propokator bib.. Islam itu indah bib.. gak sprti tingkah laku fpi
Fahri bantu teman keberatan dgn tindakan kpk, seharusnya dia mendukung dgn tindakan KPK sebab kalau tdk ditangkap takut dosanya patrialis kebanyakan		
Islam yg mana?
Gunadi al jeber lambene... lum plg pernah makan babi ya uenaak lo...
Sebenarnya org yg merongrong ahok dan jokowi patut dicurigai sbg pemecah belah bangsa kalo ini dibiarkan ini tidak menutup kemungkinan terjadi separatisme.
Maruarar Sirait memang hebat Harusnya PDIP mencalonkan Maruarar Sirait jadi calon Gubernur DKI Jakarta, karena Maruarar jauh lebih hebat dari Ahok Ahok tidak pantas menjadi pemimpin Tapi Maruarar OK.
Bwt patokan yr..yg berjilbab belom tentu bner kan tuh..bgitu jg yg bersorban..belom tentu bner jg..
apa padA takut ya kali ahok jd gubernur ada ada aja dpr
Hahaha....mantan galau trs...	
Mas nuSron mana neh... masih bela Hoax tah...
Nasi bungkus fpi maksud loe? memang sdh habis karena fpi sebentar lagi bubar bro
Maklumlah.. semua cara dihalalkan, mulai kriminalisasi  sampai intimidasi fisik di kampanye, isu agama dimainkan, membenturkan dgn ulama, tpi Ahok-jarot tetap jalan. Nah skr mau mengancam- ngancam agar Ahok mundur...	
Pimpinan nya mesum, pengikutnya
Bapak lo namanya karman ya
Ane ,saksi di bantah kok tdk boleh,
Bukan dendam tapi pesanan		
Ketipu lagi xixixi
Kemana aja mas bro khoq baru nongol jadi saksi.....		
Forza Milan...  IL club Piu titolato Al mondo
Brita opo Iki cah
Betul tu, mn mungkin langsung bilang di sadap bisa jabatan hilang lagian ko bisa sampai detil pengacara ahok mengatakan begitu
Luar biasa kek...biar sdh kakek tp tetap berkarya  ..semangaaaattt kek
Emangnya negara ini milik nenek moyang loo sendiri. Bodoh luuu	
Rakyat tau kalau itu uang rakyat oleh karena dari rakyat,untuk rakyat dan oleh rakyat itulah program ahok,bukan dari rakyat untuk sanusi dan oleh topik.	
SBY elu Mantan gagal masih bgs PA JOKOWI dan gua doa kan agar di USUT Proyek yg Mangkrak	
Ini orang ngomong opooo lagii  ???
Berat mmng mengalami anak yg di nanti dan disayang harus tiada. Namun harus ikhlas, sbb toh kehendak yg Kuasa. Semog a mereka segera dapat ganti kembali dari yg Kuasa, yg terbaik tuk masa depan anak dan orang tua.	
Hadehhh,,,punya peliharaan jangan di biarkan keliaran,, kalo sudah begini yang repot majikanya,, dari pada merepotkan landangin aja peliharaanya...
Seniman rental. Wani piro???? Kapan mental orang Indonesia berubah????		
Kl melanggar ...gugat dong jangan cuma berkoar" sambil diam,nanti rakyat curiga...hahahahahaha...hacih.
Kalo Orang  hebat tapi pernyataannya punya kwpentingan ya begini nih jadinya, yg dituntut polisi jadi tersangka nya kan bukan "ULAMA" namun Riziegnya bro		
Ada mantan napi yang suka makan firza hats..
polisi yg sdg bertugas  mestinya berhak menyakan surat dan kelengkapan kendaraan .betul kan
katanya berdoa..kok doanya kpd tuhan tangkap ahok...pasti demo ya..ayo ngaku ayo ayo..dosa lo klo boong
kita liat aja bsok... bner gk ada bukti percakapan SBY n ma'aruf...		
Masyarakat sdh pintar broo...mana yg benar dan salah..kalo maruf salah..aoa dia akan minta maaf....
Semoga  sukses tpi rendah hati
@ hanifan.. yg harus kita yakini adalah masa yg akan datang bukan masa lalu... Yg korupsi bukan SBY atau AHY.. Knp kita memandang masa lalu
Fans yang mana ni	
@riyono prass lo singa, apa kucing kesiram air? mabur maburan kaga jelas mau disebut singa.. kucing buduk kesiram air kale lo mah wkwkwk :D	
sembarangan main bilang dekal dekil		
Trus kelahiran teori darwin yg pada saat itu evolusi dri kera hingga manusia jalan tegak dgn kelahiran adam duluan mana mnutut anda mas yono.. tolong pencerahannya p.dosen... hehehe
@sahrir maaf sebelumnya yang antum maksut siapa...?
Salam✌ Jari
Tulis alamat'y ya.?!
Pemikiranmu itu kotor masalahnya brooo		
Hari gini msh omg ilmu sihir lucu manusia ini...ahok itu d lindungi sama Tuhan krn ahok tdk bersalah...nah kl ente kan sdh pasti bersalah jd ente siap2 utk ddk d kursi pesakitan trs msk hotel prodeo...
Takber ?		
Hanya Allah yg tau,,,,
Jgn memprovokasi umat islam sdr.		
Pengecut......duel dilapangan kalo gentle😠
Wanita akhir zaman
Adakah undang2 yg benarkan tersangka diberi kesempatan bertemu dgn pihak keamanan,,dlm hal ini Wiranto,yg notabena sebagai Menkopohulkam,,,ini jelas melanggar umdang2.
Kita harus bangun silaturahmi dengan sesama
Mana komenku g cul muncul Be
Banyak amat rejekinya... abis ini apa lg ya?		
Pak Beye mau saingin felm bolywod
Sejak kapan mentri agama berpikir mau membatasi kotba jumat? Memangnya ada dale dalam Alqur'an ? Apakah mentri agama suda sangat mengerti tentang agamaIslam? Belajar dulu dengan saya tentang Agama Islam.
Andai zaman orde baru brlaku sampai sekarng, aman dan tntram...
Hmmbb...gua mah kurang simpati sama genderang..ehh...gerindra..sory2....	
Waduh.. SBY baper gini..	
Ya harus gitu nu
fitza hats ..alay !!!!
Hahahahaha ngomong apa nih orang.....ga bermutu...
Ahok dah bingung mau pake cara apa biar dipilih dasarnya org  miring ya begitu tetap tdk peduli biar irg lain marah atas mulutnya
Skak mat.  Kalau ahok punya rekamannya,  dia ilegal nyadapin telepon orang-orang.		
takut niyee... kalo gk ada percakapan kenapa takut bos?		
Jijiek g......
pemerintah & polisi ga prlu kaya gtu lah sm islam. presiden jg cm 5 taun masanya, masa kepemimpinannya tercoreng dan skrg umat islam merasa tdk prcya dngan kepemimpinan presiden skrg
Astaghfirullah, ada apa dengan negara ini? Kenapa banyak fitnah yang tersebar
brantemnya sama lu,ntr hadiahnya gue tambain hadiahnya kipas angin gmn ok
Semua di laprorin giliran dia di laporin keox deh		
Curiga boleh asal ada indikasi akan melakukan kegiatan yg merugikan negara atau kelompok lain atau mergikan orang lain. Ingat politik itu bisa kotor dan jahat
Msh muda....kaya lagi...ckckck Emang bener jakarta butuh pemimpin baru....
Eks penghuni Dolly yg pindah ke gedung bundar.		
Ngacaa dulu coi
Siapa yg berani nangkap...
Mulai ciut nyalinya,
Ahok diganti Habib rizieq saja yg jadi Gubernur, selanjutnya Presiden thn ,,2019 nanti. Setuju
Yang sengsara kan pak prabowo yang senang kan kami datang ke Jakarta bersih indah di banding dulu heeereee maklum lah pak prabowo udah usia lanjut dia suka liat seperti dulu hiiiii		
Nahhh....klo bersih kenapa risih???	
Wajar klu Aa Gim kawin lagi..... Karena apa Ayo...????
Ahok emang hebat dr sebelum kampanye sampai kampanye selesai sampai masa tenang masih di ributkan terus oleh seluruh masyarakat terutama yg ada di dki..Isu sara isu etnis isu agama dsb...Islam Kristen Hindu Budha semua itu agama dan menyembah Allah tapi caranya aja yang beda.
Merajuk tuo...  maklumlah...  sdh mau nyusu... wkwk
Mulut udah miring' kaya gitu siapa yg mau dengerin Sron?!
mending kaya Amerika.. dari pada seperti sekarang.. kacau INDONESIA sekarang ga tau kedepannya gimana..	
Sy sih AHOK... Yes Yes Yes !!!!
Memang sdh berakhir
PERAMPOK UANG RAKYAT TETAP PERAMPOK UANG RAKYAT , KALAU DIBILANG TDK MERAMPOK UANG RAKYAT BARU SETTINGAN
Ini Si Ma'Ruf Amin Telah Mengkhianati Pendiri NU K.H Wahid Hasyim dan Keluaraga Gus Dur.		
udah terlambat boss
Kaya kue lapis euy
Siap_siap meanggggggg hok
Betul... semasih saya hidup saya tdk akan milih gerindra	
Aurat di umbar terus... Astahfirallahalazdim..
Salahnya ahok dimane? Mikir... Namanya juga persidangan harus berkata jujur....Klu diusut ternyata ma'aruf salah gmn? Brani dipenjara?
Itu namanya sama2 lupa ingatan....yg 1 lupa klo dah ga jd presiden....org yg yg demo jg lupa klo presidennya skrg JOKOWI....saya turut prihatin atas demo di kediaman Bpk
Ok boz kaizar Julio aq stuju dg pendapat anda
Jaman wes akhir anane ulama model koyo kene
Zon zon dr panton mu tu kyak nya kau mjdi manusia paling bersih di dunia,anak mu wkt kluar negeri kau printahkn kdubes dsna tuk mpasilitasi anak mu pa tu gk bgian dr korupsu,wkt pilpres kau mainkn/kau byar hsil poling pa tu yg dsbut bersih mulur mu harumau mu,rakyat dah cerdas zon.
Itulah ALLAH SWT tunjukan mana yg Ulama dan Mana Yg Bukan Ulama. Secara Alamiah akan Tau sndiri
Ulama yg kyk gini baru patut dijadikan panutan	
Jika ternyata ada sadapan itu....bagaimana pak? Apa akan di tegakkan jg keadilan? Apa hukuman org yg mempermainkan keadilan?		
Maju trus FPI..		
Keren abiss ni anak haha...kreatif banget.. bsa terkenal haha... padahal lumayan ganteng... masa jomblo sihh..	
Ak yumbang aquA
Mau gak kalau bang yusril membrantas korupsi yang lebih berbahaya
Margarito kumis monyeeet.. Pakar hukum gaya mirip preman pasar 😄 Ngacaaa diri entee margarito 😄	2
Setiap hari tapi kita berdoa ikhlas untuk memuliakan TUHAN . Kalau lagi sembahyang ya sembahyang ngak ada politik2an .menywmbah TUHAN lebih tinggi dari politik yg semu
Ha...!!! Bangunin gih pk gusdur yg lagi tenang di makam........
Horeeee dikit lg ahokkk dipenjara.aseeeeekk😎😎	
Pengaca oon	
Kasihan para umat nya		
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii		
Bubarkan....!!!
Jgn bw nama agama kl yu pintar		
Kalau kita melihat sidangnya,  sebenarnya ahok dan kuasa hukumnya tdk melecehkan seandainya dia mengakui apa yg telah dia lakukan.  Masalahnya,  beliau bohong sih..
Nggak apa juga pak polisi....mantaappp....hak kepolisian n tni koq.....salam NKRI
Jika sudah minta maaf kemudian melakukan lagi , di maafkan lagi bu yuyun ?
Lah itu kan bahasa versi mereka dng kita beda tong..intinya yg sama menyembah kpd Allah dan Tuhan.. Lah klo Paus Paulus dan Nabi Isa gak ada di surga, justru gua yg mau tanya ama elo.. Apa mrk ada di tempat lain?!.. hahaha... ada ada aja lu tong !!
Kok tak ada habisnya ya sinovel mencari-cari kesalahan pihak lain.. Pdahal Islam melarang su'udzon,apa Islam novel cuma hiasan aja tanpa bisa merespi isinya?slalu mencari kesalahan org hingga lupa kesalahan sendir..neraka buatmu..
Klau itu fakta dan sdh diakui Ketum kamu sendiri,apa sanksi pa Roy ? Kamu klau berhadan dgn Ahok untuk pemaparan visi dan misi,msh jauh Roy,
Pelajaran buat para habib itu !! Memangnya enak dijadikan TSK dan nantinya dipenjara bersama sama dng Ahok (kalau dinyatakan bersalah loh).
HUAHAHAHA EMANG DRMN TUH SPONSORNYA
Ya memang ahok itu mulutnya gak ada remnya kalee , ngomong salah minta maaf ngomong salahlagi mintamaaflagi begitu seterusnya gak pernah ada gabisnya.
lu ganti dah nama lu....
Nenurut sy islam itu 1 yaitu ummat nabi MUHAMMAD SAW....
Betul bro,No 1 atau 3 yg menang Ndak masalah.asal jgn No 2
SEJUKKAN HATI BANGSA INI HABIB DEMI NKRI YG SUDAH HARGA MATI.
Si ahok kok gooblok tenan.. ulama lurus di hujat... kalo ada yg masih belain ya guuooblook juga..
Nggak perlu kemenag ngatur, msh banyak yg hrs dibenahi dikemenag	
jiaaahhh...bilang Gak pantes......!!maluuu wouyyyyy.....korup mlu....malah berkoar		
semoga masyarakat indonesia pd cerdas & sabar tidak gampang terprovokasi, tidak gampang di manfaatkan penyebar berita2 hoak penyebar  kebencian
Elysses.  memangnya kiai ma'ruf amin ada bukti kalo dia terlibat politik praktis?  Mana buktinya? Cuma fitnah belaka.
Masi percaya sama mulutnya fitza hat ..hhh
Pasti ngga akan ketemu siapa pemiliknya......
Carilah Gubernur yg sidiq, amanah, tabligh,  fatonah dan itu ada pd Ahok
Bodoh ya
Berarti beliau peduli dgn kondisi yg ada
Evans aisah??? Nama lu aja kagak jelas.... Gimana komen lu.... Ancur...
Amin rais
film x man
Banyak ngeluh.. dikit2 ngeluh. Kayak anak kecil saja
Kan klihatan yg demo tu panasbung n bayaran hmm Smoga taubat n sadar jgn cm nuduh org aj
Hadeuhhhh.....lebay..
Kalo nomer 2 kaga terpilih jd gubernur lagi, Jakarta bakal jadi kota tertinggal, krn KORUPSI BANGKIT LAGI...
Negara tampa ormas maka liberal yg di pake .membubarkan FPI sama saja mendukung tumbuhnya dajjal.
Au ach
gp ansor rapatkan barisan		
Ya mesti bpk bela anak, tp ya jgn rakus sampai" masyarakat mudah
Maksudnya apa nih....wkwkwkwk		
cari simpati agar dapat dukungan dan menaikan popularitas
Sby bilang dia menelepon ketua mui tp ketua mui bilang g pernah ditlpn sby,diduga ketua mui berbohong oleh pihak ahok,berbohong dipersidangan diancam pidana,knp ahok yg dipersoalkan krn ingin melaporkan ketua mui,apakarena beliau rohis nu & ketua mui sehingga mustahil utk berbohong layaknya malaikat
Firza juga telanjang lo
Mimpi di siang bolong
Mobil saya B 4 GUS...		
Hari gini masih percaya survey.. Survey udah gak laku.	
Ayo siap" membuat Rt Rw, biar dapet 1m		
bener ga nih kelakuannya	
Siapa yg gali lubang......akan kejebur sendiri....niat nya jeblosin Ahok.....mlh sendiri yg kejebur........riziq kebanyakan makan pitsa hats		
Numpang tenar ah		
Bukan lintah darat...Tapi domba yang berkeliaran
Ud sepi order yah ? Lagi cari panggung....selidiki yg bnr yg  mau mecah belah bangsa pihak yg mana ?
Bpk.Presiden dan bpk.kapolri saya mau tanya..kapan saya bisa jadi presidn, minimal kapolri..xixixi..
Maju terus dogiyai
Atau jangan2 KUA sendiri belum Islam 😂😂
Emang situ netral..?? Dasar Munafik...!!
Maju kotanya ..itubkalau ahok jadi....kalau gak jadi ..wk.wk suram Lah..pasti tikus tikua akan  senang..
😁😁😁😁😁😁
Bumi Indinesia HARAM utk org2 spt ini.
Kena lagi deh lu hoax PENYADAPAN ILLEGAL		
Teoo
Satu putaran......saya suka....saya suka		
Paslon 1 lebih parah TERDAKWA
Ngerahin masa udah gak mempan lagi... Hukum gak bisa kalah sama tekanan masa. Cuekin aza pak polisi. Kali ribut.  Langsung kandangin biar jera		
Tau anaknyaa gaa lolos gubernur DKI ,dan settingan supaya ahok dipenjara ga kunjung selesai...pepo mulai gundah gulanah
Kami juga marah kalo ulama seolah dituhankan, sementara yg jelas ulama itu siapa ? Rijik ato sby ?
Nah Lo nggak coment dah	
Btl btl btuul,, hrs di ksh tau tuuh	
Rumah tangga lu pasti bubar segera !!!		
Kalau demo anti korupsi.itu silakan
Provokatornya ya Ahok sendiri tidak dapat menjaga lisannya	
Namanya saja plat merah.....		
Mendagri dilu alasan ahom masih cuti, kini mau alasan apalagi,? Belum ada laporan pengadilan?  Buat apa.itu Undang undang no23/2014, kalau di langgar untuk apa ada undang undang,
Ameeenn.. pasti Tuhan ksh yg terbaik pak SBY :)
Paling2 dibuat sendiri..
Beda emang mana yang bersih..mana yang penuh dengan tipu mukslihat.. hehe
halah ts dangkal		
Kalau pas ketemu diluar plesiran di sniper saja Boss,..beres....	
Waduh nampaknya pak SBY gelagapan nih semuanya terbongkar,udaj pak ahok kasi aja tu rekamannya yg pentingkan dah ketauan tuh isinya.		
Beyek cengeng   hiks hiks
Artis Ayu Soraya mah mahal maunya miliaran
DPR kw2
Cuma GusDur ulama NU yg jujur,amanah,rahmatan Lil Al-Amin dan yg terbaik. Klo ulama NU yg lain Wallahu alam		
Udah mantap kok pilih Ahok
Hoax. Cuh.
Hari pertama ya kemas2 pakaian buat di sel nanti doonk aah...
Waktu bapaknya korupsi  dihujat jg?  Pantes lah kebal,  Sebelum membela diri gegara dihujat hal lain, cb bilang ke bapaknya, pa korupsi itu salah lho
Kan ketua mui udah dikasih uang ame sby biar buat skenario agar ahok tidak jadi dan batal jadi cagub		
Menista ? Itu kan versi mu zig
Ehem..  Kayaknya lebih nyeni si Nikita dari Firza
Istighfar ustadz,  anda tuh kaya org Ga beriman masih percaya  dukun Jangan 2 prifesi asli anda dukun sesat
Kami mengamalkan Al qur'an, bukan pancasila. Yg jelas dalam Al quran bagimu agamamu, bagiku agamaku
Kalo gw jd uus ..kl gw jd uus yah..cuek aje..anggep aje hiburan..kayak kgk tw mahluk negri ini aje..
itulah hasil dr yg kao tanam
Oaahemmm ngantuk	
Boleh juga pak baro... Tp kan pak baro hrs ngalamin kalah juga, jadi no 2 juga akan kalah
Lah kan emang baper...!!!
Mentri gagal	
Anak karo bapak podo koplake...wkwkwk
Indehoy bareng2 aja di bui. Mantap Bos!		
Mantab !!!
Zoon lu gk da apa2. Ny dg pak antasari ,lau pk antasari udh bs dkatakn s3 profesor lu zoon mash TK.pkirnl lu anak kcil perlu d didik	
kbn pak.ahok udah minta maaf coy?sebagai umat islam  ya udah maafin aja.yg penting tulus maafnya.semua itu ALLAH yang tau.
Dimana polisi ya.. Kok diam saja, cari dong pelemparnya
@prass... oh gw degradasi intelektual ya? mungkin karna udah lama ga kesini hahaha.. oy... hukum di Indonesia memang jalan terus kan prass, kalau umat muslim pasti banyak yg sudah memaafkan kok.. hanya saja sudah ada proses hukum di negara ini, bahkan ulama saja memaafkan ahok..
Klo ulama gadungan itu pernah berzina/selingkuh/menerima uang demi kepentingan pribadi.berlindung di balik nama tersebut
BOSOK BANGET UTEKE FH KUWI......
Bikin brita yg fair ,jangan menyulut emosi umat islam yg sudah terlalu toleran malah di injek injek,semut aja bisa bales apa lagi islam mayoritas
Masinton yg menyap perempuan yg d aniaya
LUPAIN NO.2 MASA PEMIMPIN TERDAKWA HAHAHAHA
ATURAN DARI MANA BOSSS???? JGN MENDAHULUI KEHENDAK ALLAH!!! JIKA ALLAH BERKEHENDAK MAKA JADILAH....!!!! km jgn stress yaaach...	
BETULLLLLL ITU BRO		
Hahhh hukum hrus,,...? Gara gara karena dia seorang besan presiden!!!
Kalo acaranya uya kuya ya settingan semua, nama juga hiburan, mangkanya pintar2 memilah tontonan apa lagi buat anak kecil
Kita akan liat terjadinya sejarah baru yg muncul di DKI. Kalo benar sy akan jln didalam kereta api dari yogya menuju jakarta.
Mantap,,,ga ada dlm ajaran islam buat Demo.
Mumet mkir masalah duniawi....saling menjatuhkan,saling menindas,demi kekuasa'an,kekaya'an,oalah.....kpan semua ni kan berakhir....ku slah satu korban penindasan.Ku pengen pulang....ku kangen anak"ku	
Kaya ngerti hukum aj lu, lu tau ga tuntutan JPU pasal brpa tong?
Test
Hati2 jgn ikutin kata nya ustad..pilih lah pemimpin sesuai hati nurani kalian...mau muslim non muslim yg penting sejahtera kan rakyat2 kecil seperti hal nya yg tinggal di kumuh2 akhir nya dpt rusun..mikir
Just jute jute laughs. ..
BH 151 TT		
Islam itu rahmatal lil alamin. Ulama yg terjun di politik jgn harap ucapannya benar karena banyak kepentingan didalamnya.
Berjuanglah Habib Rizik kami semua umat islam yng beriman mendoakanmu dan mendukungmu.tgakjan ters Nahi mungjkar jngn jdi pengecut .Nu dan muhamadiah cuman berani negakjan Nahinya saja.mungjarnya ndk berani.
Kalau hukum secara haks hukum syariah disebat diranjam ini lah hukum yg benar.
Lebih berbahaya kalo percakapan telp itu benar.....karena melibatkan orang2 terhormat indonesia.		
Yg penting uangnya aj bos hehehehe
Maka dari itu jadi saksi harus jujur bukan saksi odong odong , bukan nya  udah disumpah menurut agamanya masing 2
Mari berkomentar dengan bahasa yg santun dan bermartabat..krn mulutmu adalah harimaumu..
Ini lah pimpinan umat yg bijak, semoga wejangannya bisa menyejukkan hati hati yg penuh amarah dan dengki
Ha.. Ha.. Ha... Daripada nyatakan tidak pada korupsi ujung ujungnya pada ngandang di Sel....
Apanya yg benar ?
Semangat buni yani.....
Asal muasal masalah adalah mulutnya ahok.	
Mana Fpi belah dong itu guru, yg sudah dizolimi, oleh otang seimannya	
Betul itu padahal sudah kalah ditvone menang sudah semua tahu itu
Panglima TNI lebih baik dari menhan dan kapolri.
Dewi persik aja pernah nyanyi di acara kampanye calon bupati dompu NTB?? depe gak punya ktp dompu kok?? Akun pro sebelah nih. Pemberitaan nyinyir ke satu pihak terus
Ngomong nggak jelas, ngapain jauh2 demo ke AS, didlm negeri sendiri aja belum beres..Yg kayak begini kok bisa jd Wantimpres..Aneh.
Gentar juga polisi sama FPI....😁  ayo kaum muslim kita bersatu
Pokok y  """ AHOK......AHOK....LAGI LAGI  """ AHOK      AHOK   YANG  ADA  """ AHOK ""
Dukung ...supaya bisa korupsi nantinya....ha ha ha
Pintar tak menjamin untuk tidak  jahat pak.....		
Sp yg prcaya?
So tau ente amin riis
wkwkw ketum MUI kok terima orderan, apa kata dunia		
Bismillah semoga ahok terus maju, maju ke penjara maksudnya 😂
insya allah, pak gatot 2 tahun lagi sama bapak prabowo RI kalo memang mau di copot .
LAPOOOR😂😂😋
Bukan org suci tapi sok suci,santun ternyata ng jaminan dia baik n benar, hanya Allah yg baik n benar, kalo manusia jaaaauuuuh ....... jaaauuuhhhhh dari itu semua karena masih ijo kalo lihat duit.
Buadap!! Sangat memalukan, katanya punya agama, tapi kelakuan lebih2 dari preman bakan PKI
Buah cempedak diluar pager  Ambil galah tolong jolokkan  @bhineka itu budak baru belajar  Biar @jojon yg bantu luruskan		
Yuda gagal paham		
Ayey		
Ulama...? Ikut politik? Yg bener kl sebut ulama....Ulama menjaga ummatnya dlm ibadah dan mengajarkan sendi2 islam.....ulama mestinya jauhi politik....bukan mencari mkn dgn hasil politik
Bukan pembela Islam itu.. tapi masya Allah...Sangat menjelek-jelekkan Islam.. jika org yg mengaku alim tapi diselimuti amarah dan emosional
Hadeeeuh.... si Mbah.... 😰	
Alhamdulillah ahirnya para seniman kita sadar , tinggalkan Ahoooook
Tenaga Asing.  Kamu ni lulus SD gak???
Indahnya kebersamaan....semoga bisa kembali dlm kedamaian NKRI ku!!
Kemaren kampanye di kab bks mana nasa lu dan klh ama neneng kalah ama obon
mu nyumbang lagu
Panutan umat jika JUJUR, tidak bohong.
Islam...harus...islam.....non.islam..harus non. Islam....pa de budi.	
Sby selalu gelisah karena dosa dosanya dimasa lalu. Semoga sampai matipun Tuhan akan menghukumnya.	
Bodoh luu...koment tp.nol,,,baca ulang ulang,biar ngerti,resapi dan hayati,arti dr pertemuan itu...		
keliatan klo kumpulan orang munafik sekarang ngeles mana ahoker kok bungkem
Silahkan. Suka2 kok nggak ada yang maksa.  Dosa atau nggak kan bagaimana mengimaninya, Tuhan Maha Adil yang menentukan.
AKHAHAHAHA... LIHAT MUKENYE AJE ADUH.... KAGAK NYAMAN BLAS!!
Takut tuh ancaman 15 thn penjara...
Pecat dan penjarakan, jadikan satu sel aja.	
Yg.dukung ahox ???????
Betul
Palelo tumbang. Islam sudah rapatkan barisan. 121 santri siap mati. T
Skenario apalagi ini yang mau dimainkan..	
penyadapan itu bs saja terjadi secara ilegal, zaman kan ud canggih
membuat	
ngapaen takut kan rame2 siang hari lagi...kalo ndiri ntar baru keluar kencing ketakutan		
artis ma ,nti kalo cerai juga diam2....tingkah laku kaya cabe2an
Kalo kalian faham bahasa persidangan...ya begitu itu... Kalo sy maklum dan enggak salahkn Ahok
tabayun nya ke rizieq dan sby sh ..jdi gini dh ...hehee		
Wes kalo komen  yang sombong,  dan cari kambinghitam. Minta dihargai berapa TNI
A hok tambah kurang ajar...		
Tayangin semua deh  Kangen liat sinetron jaman dulu
Waduh pak Adhyaksa....ini semua memang sudah jalan yang ditunjukkan Allah SWT untuk rakyat Jakarta !!
Hahahaha bener komar
Bener itu..ngapain gaduhhh...br tersangka aja dah jiper ketakutan ya rijiek wkwkwkwkkk...		
Kalau Allah nentuin ahok menang, berarti ormas islam ngga bleh marah dong
Kerja kerja dan kerja  Selebihnya rakyat yg tentukan...
fitnah semua itu.....
Klo FPI mau bertikai dengan non muslim,,,,silahkan bertikai dengan Israel,,,,pasti seluruh rakyat Indonesia akan mendukung
Bener...
JANGAN SALAH PILIH SAUDARA MUSLIM KU, PILIH YANG MEMBELA AGAMA ISLAM BUKAN MENGHINA AGAMA ISLAM
Ulama atau kiyai juga manusia yg bisa salah...		
Cie ada ahooker nyaut..udah makan nasi bungkusnya tong?
Yg aneh jubir agus silvy, sby dg mui pasti hubungan erat sekali soal ampao, orderan sby utk jatuhkan ahok pasti milyaran		
Ini baru bijaksana,
Mana berani demo cuma sendiri di AS lg, demo kroyokan jg ga akan brani, brani nya demo kroyokan di negara sendiri ko....
Pikiran lu udah ngalahin2 bin dan paranormal		
biasa Forkot underbow PKI
Jangan menepuk air didulang terpercik muka sendiri....
No 3 pasti korupsi!
Kelima paslon cerdas2 kecuali ente dan ..
Riyono  Klu gak mampu ya udah.  Tinggal bilang aja  Easy , right?   Drpd bicara yg gak jelas, klu gk bermanfaat ya lbh baik diem donk.
Karma..		
Makanya..dari kemaren disuruh tangkap..gk ditangkap juga..gini lah buat ribut lagi...klo dasarnya gk bisa jaga mulut..ya payah juga meliharanya...tingkah laku itu timbul karna sudah terbiasa..ala bisa karna biasa..
18jt ?...		
Saya amati dari dekat orang yg ikut aksi 112 kemarin kebanyakan dia tdk faham dg aksi yg dia ikuti krn banyak jamaah yg bingung dan asal ikut saja
Kejutanya akan mundur . Dr pada ayahnya stroke	
Mabok maning...😃😃😃
diam saja lu... nyari uang sana..
Siap insya Allah ......
Bukannya pass MINGGU TENANG...gileee....pasti Aparat bertindak....
Sekali duakali gpp...laa ini udah keseringan...bro..
Setuju.....	
Kebanyakan makan fitsa hats makanya gak dicerna dulu.
Ngaku2 islam....
Asik bisa makan besar n....akakak
Jangan2 bukan akunnya sby tu
Babe nggak adil comnent saya nggak dimuat
Gue muslim tp tetep pilih no2 masalah buat loooo kalo gue pilih jarot
Pendukung ahok mana nih kok mingkem semua gk koar2...
KASIAN BANGET ENTE PEL..NOPEL..  HARAPAN ENTE TINGGAL KENANGAN..  SELAMAT SAKIT HATI SELAMA HIDUPMU.
MAJU KENA... MUNDUR KENA...HAYOO...MULUTMU .. HARIMAU...
Sadaaappp....mie gorenk sadaaappp tiada duany...kkkkkk
Ngaku aja dah jgn bertele 2 .
Di penjara atau tidak?
Ayu teng tong....kasian dech loe	
komen terbaik yaa ini kayaknya
Kata2 tunggu* Mendagri boleh jd kt isyarat bg jaksa .
Ha ha buah jatuh ikut dan dekatan dengan teman nya,kalau pohon nya kapan jatuh ya
Qasidahan hiburan nya	
BABE hrsnya berita netral, kog kebanyakan isi berita malah tidak aktual dan berat sebelah ya...
JANJI PALSU.NAMANYA KARAKTER SMPAI KIAMATPUN NGK AKAN BERUBAH.WARGA DKI KOK MAU DIBODOHI DNGAN JANJI2 PALSU.SALAH PILH NYESAL DAN MENDERITA 5 THUN.1 KAN TEKAT,1 KAN PANDANGAN,1 KAN IMAN DAN 1 KAN HARAPAN UNTK MELHIRKAN PMIMPIN DKI YG BERIMAN,BER' AHLAK DAN BERAQIDAH.
Banser kok sabar ya,
Jgn ini gatot jilid 2 hahhaaa
Wow... inilah pemimpin baru yg sdh jelas harapan'nya palsu...
kyakx mui prlu di bubarkan sja sm6nx sdan politik dasar astuuuu		
Emang si ma'ruf asisten allah?		
Ini orang ngomongnye ud ngaco lagi.
Rakyat ga butuh komen elu zonkk...
Anak buah ahok ini....puas2in lah nanti tggl lihat hasilnya diakhirat yaa...atau kmu gak percaya adanya akhirat Mus...
cieee... bisa dunkz balas dendam sama SBY....
Gampang berulah gampang minta maaf ktnya gampang +dukungan emangnya ini era demokrasi rakyat manut sj ap kt penguasa, hmmm.
Mending kembali ke sistem kerajaan aza.		
Siapa suruh lo jadi honorer hah	
Mananjur@kalo ajaran agamamu terhadap yg rasis gimana pak ? Atau jgn2 agamamu tidak mempermasalahkan rasisme.makanya junjunganmu ahoak jadi rasis.		
Mana mgkn dia nonaktgkan si ahok wong anak emasnya kok
pengacara nya Ahok apa Ahok nya ????		
Hahaha yang demo masyarakat dari luar DKI		
Saya doakan pak semoga sukses...	
Berarti sby mengakui isi transkrip pembicaraan benar adanya		
Produk murahan
Klo skrg yg brkuasa mbolak balikan keadaan. Tp jgn lupa kekuasaan itu tak lama dan akn digantikan lg. Akn dtg saatnya nti rezim yg tdk brkuasa diobok obok habis. Trs smpe kpn? Msh mikirin namanya kesatuan & prsatuan. Dan br skrg presiden dinegara ini memiliki RATU, Kya di INGGRIS.
Jika tidak mau kotor jangan bermain lumpur, dalam persidamngan itu adalh ranah untuk mempertahankan kebenaran materil semua harus menerti........m?????
alah kita yakin ahok nyungsep
Ko maksa hehe
HARUS BELA PENYANDANG DANA DONG  .......
Mantap ahok  manusia langka  tiada duanys dinegeri ini jujur tekas pemberani menantang badai
Tau aja yg bohay mah....	
Klo aja ahok mundur dri pencalonannya jd gubernur,pasti mulut mulut para ulama ini pada diam	
Loe teori ok... tp praktek... nol.....
Emang SBY asala ngomong Coba tuh ngomong siapa yang bilang Jangan ngomong doank Bikin FITNAH aja lo SBY enek gw
Yg ngaku" NU dukung Ahok itu NU liberal.. Memang banyak orang muslim dan muslimah yg dukung DKI 1 dgn modal peci dn jilbab sudah di anggap orang NU..bye
Knp gk bisa bro kalau sd menyangkut dngn uang contoh nya ada kan surya darma ali menteri agama yg terlibat korupsi dana haji		
Btul bro .habib bagi bangsa dia ha-haaa .dia kan manusia dri planet lain ktrunan alien
@viola hot...juga biasa ad dlm daster briezieq ya...kyk si firzhot..	
Kaporkan saja ke Polisi. ..
Ha...ha...ha...ha....ha....
Udah ga dpat ceperan sekarang...makanya rubah profesi jd penyair...wkqkqkqkqk
Emg dia nggomongnya thn brp? Sblm th 45 ya? Mikirrrrr!!		
Semangat 112, pendukung muslim Ahok jarot mulai hijrah............mantafff
Kita harus taat pada pemerintah...demo gak jelas kok dilakukan
Putaran pertama mgkn ahok masih bernapas lega tapi di putran jr kedua ahok dan megamu akan mendung sambil meneteskan air mata kekalahan
Oalaaa.....ngambil bajaj aja pake DP mas..haha
hade pisanlah
para penjilat
KACA MANA KACA MANA!
Maka untuk mencegah bencana itu terjadi mari kita pilih nomer 2.
Sdh di jelasin Novel bukan kerurunan Nabi Saw kok masih nulis habib trus gmn babe ini....
rakyat kecil akan sllu jd korban dr permainan pr elit yg ambisi kekuasaan	
Makanya pikun ngak sadar sama kelakuannya yg licik. Dia lupa semua...prihatin memang.
Mungkin rumah nya tipe RSSSSSSSS (Rumah Sangat Sedikit Sekali Semennya Sampai Semua Sakit Sekaligus)
Yg di penjrkan siq  bukan hok, hok kan gub..mang lu bs !!!
Anuuuus anuuuus luh babi munafik		
Mantabsssss.
Yakin tidak dibayar........
Novel kapan ni !!
Biasa aja tuh	
Lebih bahaya dari dajjal nih kalo kata nabi
Mending liat sponge's bob ktmbang liat debat gag jelas,		
Apa yg ngomong ini ngerti pribahasa tdk ya? Hukum Menabur dan menuai. Apa yg sudah kalian2 tabur selama ini. Sebagai orang yg dianggap imam besar. Apakah  ajaran kebencian yg sudah ditanamkan kepada anak cucu kita?
Ingat tanggal 15 , almaidah 51..
Malah bpk prabowo  bnyak amalnya.ken telah mengusung pak ahok.yg jujur n tegas...krna dah di prediksi oleh gua dur klo ahok akan jadi gubermur		
Sudah tua,sudah pikun,mestinya di ganti sama yang lebih muda...		
Hati2... sepertinya ada langkah2 untuk memecah belah NU niiiihh..	
Bengal bukan bandel lagi		
Ribet jg bwt sehat
Mau di jadikn alat PDIP		
Tunggu proses berikutnya		
Gak pernah keliatan pintarnya ini orang   Prihatin
Betul, itu ga pernah salah ga pernah berbuat dosa, betul kan?? Makanya bisa seenaknya		
Maaf yah..van persie itu bkan keturunan surabaya..tp MALUKU..jelas!!!!!!!
Maklum udah dpt nasi bungkus		
Semoga fitnah untuk habib ini cepet terbongkar		
MUI   .....   TIDAK PERNAH  DENGAR  PIDATONYA..RIZIEG  ...... ATAU  MEMANG  RIZIEG  PANUTAN  UTAMA  MUI  SAAT  INI    PANTESAN  .....   SAMA SAMA  BEJAT ....		
Hehehe	
Terang benderang palelu.		
Oalah bon bon dibayar berpa lo sma mbos mu Pengamat bayaran siapa yang bayar dia bela Judulnya juga profokatif bngt jadi sya tambahin pentolan gnpf mui menemui gerombolan pemerintah jadi paskan
Hahahaha pada ketakutan sama Ahok...kalow Ahok jadi gubernur lagi laper lagi koruptor DKI
Giliran di priksa smua ngaku editanlh palsu lh .aduhaiiiii		
Ia donk. Saya memilih muslim, djarot yg saya coblos
Takut berarti..		
Klau mau bersih jangan bermain lumpur, bermain api ,angus. Bermain air basah, bermain lumpur kotor,.....!!!!
Maklum namanya dunia politik, tp aneh juga ya..Smg mudah2an indonesia masih tetap aman. Yang penting No.1 NKRI tetep utuh. No.1 yang penting untuk rakyat indonesia.
Bukannya sdh minta maaf? Oon bgt
saya suka...saya suka .....Ahok....siapa yg blg ....
Ya muda2an no.1 menang		
Baru kepikir dia baru mikir jangka panjang,,kalo terus dukung ahok mikirnya hanya sesaat, blunder pilpres 2019, tertutup..
Pengamat Ikan Asin, Ada formalin atau borak gak?	
Tul2 nyoman ahok harus  baik trus gak ada yg boleh jelekin ahok
Betul......baru ada di Era jokodok		
Hehehe,
Dangkal amat cara berfikir orang ini..
Laedo Bailu bisa nya menggonggong ,
Yg jelas Gue2✌
Kmu perlu belajar ttg agama Islam ya,jangan bego, komentar kmu seperti orang yg kurang berpendididikan,malu bro.
Papra ulamma spdlufuh indonesia.... kalau di arsb yang nenghina quran hukjnannya pancung kalau di indonesia......,?!  Di dukung oleh ulama  heere...
Pada dasarnya Kuasa Hukum Ahok tdk pernah mengatakan melakukan penyadapan dan rekaman telpon dan hal itu hanya trik pada persidangan, tapi akhirnya SBY sendiri yg mengakui ada percakapan telpon dan terjebak jebakan Batman	
GNPF-MUI itu artinya apa ya?
Sabar2
Yg ketiga siapa ya?	
Hh prediksi okezone,grup mnc.. ahok pasti kalahpadahal.. aslinya menang..biarlahmereka bermimpi.. ahok 1 putaran
Yang ngomong penyadapan siapa? Tonton baik baik?. Mengatakan punya barang bukti itu lumrah, siapa tau ketua mui langsung luluh bilang iya, berpikirlah secara jernih, kesampingan pikiran2 kotor, yang mengganggu stabilitas nasional,	
Bukan mendagri tp presiden kali
Aku tdk Peduli Survey Aku tetap Pilih AGUS-SYLVI
Pada lalebay ning
Oh ad pesanan toh		
Cepat mingrasi sama presiden		
Pilih Ahok-Jarot saja pak BY pasti tdk.keliru, jangan pilih yang baru coba coba.
Orang kayak gitu harus di tusuk aja
Nies nies.  Sdh siap kalah blm?
BEDA BANGET DGM BAPAK NYA
Yg salah ngomong itu ya dhani dan hamzah memang yg memilih pemimpin itu memang harus berdasarkan agama klo mereka jujur memang membela kepentingan rakyat dan tidak korupsi jga tidak haus jabatan dan kekuasaan tpi klo pemimpin itu manut pada parpol yg mengusung demi kekuasaan apa itu pantas dipilih.
Hallloow...ahokkers.....
HUAHAHAHA ORG BOGANG MACAM SI NOPEL EMANG SUKA NYROCOS SENDIRI... HBS BOLONG SIIIH...
Yang kau sumpahin itu siapa.. ANJIIING		
Namya jg pertarungan coy.. Pasti ada yg menang dan kalah. Lu liatin aja, klw bs lu pilih.. Sikap SBY demikian,sdh ketauan ada baktinya sm bngsa dan negara.
Jadi inget Antasari azhar dan candy golf yg ternyata diduga proyek kriminalisasi ketua kpk, penjarakan @Hoax!!!
Mangkir terus ngak selesai , kalau ngak bersalah kenapa takut
Yg trakhir bikin saya tertarik kesana  Hahaha
Hehehee
AHOK ADALAH SOSOK YG ISTIMEWA...  SATU2NYA CAGUB DI PILKADA INDONESIA DGN STATUS HUKUM TERDAKWA..  Kalau DI PENJARA...  anda siapkan gantiiN???
.........	
Setuju pak..		
Pemthnny bencong boooii
Ayo lc jelaskan siapa yang di balik semua ini?		
SBY PRIHATIN ANAKNYA KALAO GAGAL MAU JADI JENDRAL GAGAL.MAU JADI GURBENUR GAGAL JUGA YA BEGITU LAH. GAGAL MA NING GAGAL MA NING	
Lanjutkan trs semangat....... dan jgn lupa dgn ibu kalian nantinya....... allahu akbar
Ente aja kaleee
Sing jik percoyo sopo?
Maklum aja hidup kebanyakan tingkah, jadi banyak yang lapor.
Mau baik atau tdk, emangnyee gue pikiriinn ...
FAHRI...FAHRI...SINT.KERJA..NO. TIDUR YES. SDH BERBUAT APA NTK NKRI ? MANUSIA TDK TAU MALU.
Apakah msh jd rahasia kl BoPunCur weekend adalah ladang kiat 91
Nah lo ngajarin org bisa supaya srh nanya dl sebelum menghakimi,trus s uus pa ??? Komentar seenakx mulutx ja asal jeplak ga mikirin perasaan org bnyak yg mendukung ulama.NGACA UUS !!!?		
Rumput tetangga lebih hijau....
Heran ada kata KAVIR.  yang dimaksud dgn KAVIR tu manusia yg mana
Lihat aja keadaan negara sekarang, apa yg terjadi
Setuju Pak
dinda jgn salahkan siapa-siapa karna kamu sebentar lg akan  berhadapan dgn hukum terkait komentar anda ini siapkan pengacara anda.
Pala lo peang.		
Waduuh segitu nya
Ahok mulut comberaann
Ha ha mencerminkan mentalitas sebagian org indonesia neh....udah salah ga mau ngaku... malah lbh galak pulak.....
Hidup FPI..
Jgn urus Negara Lain,urus negara sendiri... kalau mau liat berdasarkan Negara Lain,tu Liat Suriah dan Saudi....
Pengen tenar dia... hahaha,  manusia koplak..!!
Mau hr ini mau bsk mau kpn saja memang dialah jawsranya
Muke MESUM!!!
Gmn g langgeng orng bnyak duit kan yg paling mendasar dr hub rmh tangga itu adalah faktor ekonomi		
Kita harus bersifat iklas keburukan jangan di ambil hanya kebaikan yang kita ambil ,kita menyosong hari depan dengan hati bersih jangan sampai ada dendam dihati kita saat kita berjalan kedepan, anythink could happen
Semakin di manjakan semakin gede kepala,almaidah51, harga mati...	
Bagus
Rasane podo kok,		
Norak lu
Marah nih pa dosen??????? Mau tanya pa, kl kiayi bohong itu boleh ya??????? dah di bwh sumpah, bohong, trus bilang upssss lupa?????? Yg jadi saksi banyak loh!!!!!!!
jadi itu toh tujuannya... #note
Hahaha ini negri dongeng.
Semua label itu duniawi saja, ulama, pendeta, hakim atau apalah itu, intinya sama semua yaitu MANUSIA yg ga sempurna dan ga luput dari salah, krna KESEMPURNAAN HANYA MILIK ALLAH SWT.  Kalau memaki pada tempatnya ya tdk apa dong, masa koruptor mau disayang2 ??? Maki2 aja terus dipecat !! Beress !!	
Bagus kerja polisi........
Ahok gk ush lapor ma'ruf amin kepolisi...kasian ma'ruf amin. Tpi coba buktikan betul apa tidak ada percakapan antara SBY dgn ma'ruf amin..bila perlu keluarkan kn transkip ny dipublik..biar masyarakat bs menilai mn yg dimakan sumpah		
Udh hal biasa
Jgn memutar balikkan FACTA!!!!!.....
Lbrn, bs kena undang undang ITE pornografi	
Horas lae... istrinya si ahok itu halak kita do lae... apa yang udah di perbuat si sby sama halak kita 10 taon dia berkuasa... jangan lupa lae lae ku #tetapahok
Amin semoga allah mengabul kan
RIZIQ TU BUKAN HABIB,RIJIQ HABIB KEBENCIAN BUKAN HABIB ASLI,		
Habib kan orangnya/ngakunya....tongkolnya kan bukan habiiiiib...gendeng
Emg kenapa kalau nonmuslim pakai hijab??
Lhaa kan brarti banyak mudhorot drpd manfaatnya. Yakin lah pahala ibadah sendiri lebih banyak pahalanya drpd situasi yg seperti itu
Banyak yg meriang ada virus apa dibadan ente
Astaghfirullah, sdh nistakan agama, lecehkan ulama, koq gak sadar ya.	
Allah maha adil,perlahan2 fitnah ini mkin terkuak.
Kepala skpd jg punya hak pilih...apa yg salah dgn pikihannya...
Hoax lagi
Buktikan di pengadilan....	
DIA MINTA AMPUN KAK EMMA,,,,,
Barangkali ada yg mau baca Surat Al Hijr ayat 9
Prang aja supaya rame..iran itu agamanya syiah suka prang	
Makanya jangan dekat2 sm kelompok radikal itu
DAH SESUAI NAMANYA JUGA METRO TIPU
Udah gak rasional lagi alasan2 mereka, kalau disalahkan selalu pakai kata "dikriminalisasi" tp kalau yg lain salah digeruduk, ditekan dgn massa, gak perduli udah merampas hak orang lain, yg ketakutan mau kerja.
Jgn adu domba ormas...cengeng
Om goyang dombret om..		
Mantap pak jenderal....lanjutkan pak jenderal...	
Berarti Anis Sandi akan Menang supaya gak gabung...Oke...Gitu aja kok repot
Rekayasa domba2 Yg sudah berkeliaran
Klo prabowo ogah maju,munkin fz dikasih kesempatan buat maju nyapres.....
Wah...ini mah sdh berulang kali dilakukan hok...skrg kagak ada maaf buat loe dah....
Pilihan bpk bowo sangat tepat sekali. Rakyat jkt akan ingat itu. Tdk perlu meminta maaf. Sumpah neh..		
Bibuurrahman kemana? Kok ng lapor kepo lisi? Biasanya dikit2 lapor apa jangan ...  jangan itu video benar adanya, jadi tanda tanya biasanya sedikit kesinggung buat laporan ini kok sepi2 aja ya, ada apa?
berarti cuma no 2 dnk yg bnr2 pemimpin yg baik, yg lain......cuma hayalan hahahahaha
Iya nih pak Djarot masak gitu aja gak ngerti? Nanti akan dijelaskan sama Agus selama 5 tahun. Paham kan?		
Akun hoax keles sejak kapan pak jkw punya akun. Punyanya twitter.salam 2 jari
Paling yg lakukan politik uang para cukong pegembang reklamasi yg uang nya trillyunan...
Iya jangan salah pilih lagi kita seperti saat sby menjadi presiden,yg bisanya membuat proyek2 mangkrak dan menjadikan anak buahnya koruptor yg hebat...
Klw SBY diizinkan Majelis Hakim utk diminta keterangan...apakah ada dlm KUHAPnya...kecuali utk saksi yang meringankan.	
Mantaaaaap .... !!!
Nah masak orang kaya gini minta dilindungi mengaku alim ulama
Klo sampai 2 putaran. Tamat lah kita.  Hayo ttp semangat para netizens . Salam 2 jari
No.3 MODUS.. No.2 Jelaaaas dan selalu mementingkan rasa keadilan di masyarakat dki jkt.. Salam dua jari ✌ Gue2😉
Beyek benyek penyek nyenyek
yg jelas....semua itu haram jadah
Masih g ngweti bos demi anknya anas urbaningrum jadi korban  ,ngerti g,gibastu jelas terlibat hambalang it kpu wqh cape ngomong gue
Paling ga jauh dr pendukung no 2 pelakunya		
Memang ya klo orang merasa paling benar dan merasa segalaya bisa dibayar,   dirinya tdk  sadr klo berbuat salah. Seenaknya main tuduh. Nauudzubillahi mindzalik.		
wkwkwkkw lengkap ni nenek nenek jangan lupa bro dia juga yang bikin gaduh DKI WKWKWKWKKW	
Pengalihan isue nie?
Perlu juga pembuktian supaya semua menjadi terang
Kalaupun pengadilan memutuskan ahok tdk bersalah, yg bisa kita lakukan di dunia ini hanya menerima hasilnya.  Tapi Allah yg akan menunjukan kebenaran sejatinya.  Memaafkan itu kewajiban manusia, bahkan Allah saja tdk menerima maaf seorang penizta agama Allah
Buktikan..! Jangan permainkan umat muslim, jika ulama sdh ngasih komando, bisa bahaya negara ini..Sdh cukup kegaduhan ini, mari kita buat negara ini negara yg adil dan makmur..Yang salah harus dihukum jgn dilindungi, sementara yg benar jgn disalahkan apalagi dikriminalisasi.. Allahu Akbar.
Dia sdh tdk memandang agama, dasar manusia biar rusuh
Mungkin Bpk. SBY lupa kali yah, jika sekarang bukan PRESIDEN lagi? Sebagai                      Mantan Presiden seharusnya bijaksana dan Menjaga KEUTUHAN NKRI, bukan memaksakan Kehendak untuk satu Ambisinya.		
Tidak layak
Kita liat aj nanti...
Terang benderang
Smua ini ga akan rumit klw umat Islam brsatu baik yg pejabat mau pun masyarakat nya.....ingatlah hukum yg benar itu yg brsumber dlm alquran
Wkwkkwkwkkwkkwkskkskskkskwkwkwkwkkwkwkkwkwkkwkwkkwkwkkwkwkkwkwk
KPK sekarang hebat,, bisa berantas mafia korupsi dikarenakan pemerintah mendukung..andai zaman pak antasari seperti sekarang,,banyak mungkin..
Mantaaappp Pak Wiranto...👍👍👍... #INDONESIA BERAZASKAN PANCASILA, BUKAN NEGARA ISLAM !!
Asekk yummy.	
Jangan hina profesi pengamat, lebih baik anda gentle bilang konsultan politik bayaran.
Itu bukan ngawur berat tp mabuk
Hasil yg mendekati pasti tunggu tgl 15 feb
POLITIK PECAH BELAH , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Good..good...good		
Bravo Butet, Bravo BADJA Sslam 2 Jsri
Pesan dri pak sby sngt amat cocok buat AHOK/DJAROT,trims pak esbeye sdh mendukung PASLON NO.2 AHOK/DJAROT.klo agus,anies blm cocok buat DKI I.oh ya pak sby jng lp colok NO.2
Ahok no2	
Mana pastor2 yg suka menhina ulama lslam kok blum nongol...
Ini pengacaranya asal ngomong aja...skr jaman keterbukaan...mana mungkin penyidik main intimidasi...krja polisi skr proffesional...cari2 alasan aja bilang intimidasi...dasar pengacara kerjanya asal dibayar...
Rom Apakah engkau tidak diajarkan untuk mengasihi sesama manusia? .
Bagus lah buat soktrapi para maling yg laen.. Untuk ga letupin tuh tabung
Kasiann indonesia		
Kuasa hukum ahok tdk tau hukum.menyadap tlp orag it melanggar hukum tau..		
Karena ter-balik2....sampeyan PUYENG kan....
Prettt ...l.,
intelektual sejati
Sudah keliatan FPI takut sama Ahok.....Bank zat to rang
Habisin aja itu Ahok.. biar aman negeri ini..		
Paslon dan PendukungnyA nggak siap Kalah....cara2 kotor kalau Menang nanti di Laknat Allah SWT.. INGAT
masalah nya jokowi udah ada bukti alat2 nya..kalau yg sana kan baru perasaan aja disadap..kalau disadap sekalipun..tuh kata pak prabowo..kalau kita ngomong bener..ngapain takut
Kepedean sii duda 😁	
Mulut tak pernah disekolahkan..
maklumlah pak mungkin sdh tua jadi sdh mulai bingung dan sengaja membingungkan umat
Pak ahok kalau jadi dki1 sikat semua bing kerok koropsi biar dki maju  ahok sang pemberani manusia langka tak ada duanya
Dah kena batu nya    bung   kite kena tipu	
Apa nya yang rida, kalo hanya buat dosa
Preett	
Mulai dhe cari sponsor he he he		
Masya Allah.. Allah akan membalas perlakuan budha2 itu
akibat ahok ga dihukum
Dimana mengharukannya. Penen nampol malah. Maaf koq buat mainan hadehhh	
Aduhhh TAK     TAAKKK.. numbuhin dl itu rambut deh br komen Tak..
Ini menyangkut gagal paham hknya dan yg tdk dlm memahami yg tsb dlm psl UU Pemdanya dng psl KUHPnya kss hk Ahok. Bukan masalah pro atau kontra Ahok.Cermati dng cerdas.Tq!!!
Memang ada gejala makar ini Usut bibit penyakit ini Pak polisi
Preettt
2 orang saja ahok di indonesia hancur negri ini,,, ini pertanda islam indonesia tdk kompak dan lemah
Ohh edii 😆😆	
Mirip ISIS menjijikkan
Yang demo paling hanya fpi.	
Pemeriksaan terus
Lanjutkan perjuangan. Allohuakbar...
model lama muncul lagi ...cari empati rakyat
GBU ibu.	
Negara yg menghalalkan kebohongan... buktiin jgn ngomong doang.. syiah laknatullah
Analisis U salah Yudhi.. Pada Aksi 112 telunjuk satu itu artinya soal ketauhidan..laailaahaillallah Tiada tuhan selain Allah ,Tuhan yg maha Esa
Org koq semakin kesini mkin boloan capres porno koq mau dipilih
Good... Good... Good...
Pulang pada dapet daging sapi	
DARI BAHASANYA JUGA NGGK ENAK DILIHAT DAN DI DENGAR. SEPERTI BHSA ORANG AWAM.
L BNN tangkap kurir.	
Cebongers Cengceremen pd muncul nih...		
Cari muka sm numpang tenar...	
Entar lg ente ditendang dari Senayan ... apa ud siap jadi gembel
Balikin aja dulu uang umat yg Lu colong
Si ahok and the geng..???? Ngeles kali yaaaaaaa		
Kasian amaaat habib di fitnah....tapi allah g akan biarkan..
Comen yg benar bos
Habib Novel siapa yang mundhur cara pikirmu vang mundur tidak menghormati kebi.nekaan hormati  agamamu
Sepertinya memang begitu, selalu membangun fitnah dan preseden buruk terhadap lainnya.
Tambah lg bini nya 2 biar jd 4. Kek. Msh bisa kan
Kalau koar koar kesalahan orang lain NOMOR SATU.  Kalau dirinya kena masalah hukum,  KABUR.  Hak apalagi yg harus dipenuhi?  HAK didapat setelah KEWAJIBAN terlaksana habib,  masa ngga tau sih.
Kaya baca stensilan jaman dulu neh...bib karya enny errow..		
Wah jd rame nihhhhh...
Media siape yg punye siap2 aje dipelintir2 ampe kusut..
Slsai itu lanjut ke MK minta pilkada ulang cz merasa di curangi,
Ini perempuan ingin terkenal saja, tp ingat engkau melakukan  dosa besar
Hihihihi...bener	
Berita ngawur..skrg baru 1pebruari..kok kok pertemuannya 17oktober 2017..?		
Dah lu..aja Gus...jadi ulama hebat sejagat....minta rekom.ama Allah....gitu aja kok repot.......cari muka!!!
Dari sabang sampai Meurauke akan selalu menjaga Pak Jokowi dan Pak Yusuf kalla.. President dan Wakil president pilihan rakyat Indonesia.. Mereka selalu ada dan dekat di hati rakyat dan bangsa.. MERDEKA
ROMO INI LUCU WAJAHNYA....CULUN JUGA...  BUAHAHAHAHAHAHA
Jujur dari hongkong !
Kok beritanya beda ya? Ahok ngantuk, karena kesaksian para saksi yg dihadirkan sama. Seperti difotocopy. Seperti sudah diatur dan dilatih terlebih dahulu. Maklum saksi palsu semua dgn arahan dan dihadirkan oleh ormas intoleran. Zzzzzz........zzzzzz......zzzzz.....najis...
Ibas ap kabar nya pak? Calon tuk presiden kan?
Kalo Ane mending yg penting2 aja dulu. Kasihan rakyat banyak yg kelaparan.
Iman ga ada hubunganx sm birokrasi ato pemerintahan krn iman itu dihati kita sdr
Hidup mulya atau mati sahid.. Emang umat islam lg di tindas..
Aku sbg umat muslim g marah kok, tu orang dipenjara...biar islam damai tanpa terpecah2		
Ahoker pada komen disini, tapi ga ngerti sejarah mengenai istri2 nabi		
Betul,jangan terima teroris
Sama-sama manusia sudah bisa mikir mana yang baik, mana yang benar
Ah bullshit nih....sejak jaman dahulu mah kondisi kondisi seperti ini pasti ada....cuman gobloknya yang sekarang aja mainnya kurang cantik....😄😄😄😄😄
Lollll
Yg ini lapor polisi yg itu lapor polisi trus polisi bingung sampai saat ini dri smua pelapor blm ada yg resmi d pnjraaa...maff pk penjraknlh satu" biar ngri ini aman...		
Seneng nich si chan di demo lg	
Telat lah.. Ngapain...
Badan doang gede gelar bintang empat mantan presiden ga bs slesain duduk sama2 bicarakan ga malu apa cuit2 d medsos
Mmg gitulah pak kenyataan yg ada skrg.. Ilmu agama br 'seujung kuku' aja udh sok2an.. Pdhl pemahamanny masih 'cetek'
Mefia Indonesia,  metro tipi.. Udah tau lah pemirsah
Eh..cakep2 somplak..
Jangan merasa benar sendiri lah,,,,orang lain juga punya hak,,,,,kalo ngga mau nurut Ama negara bikin negara sendiri, Lo bisa bebas demo tiap hari,,,,,
Penjarakan sj sdh , gitu aja  koq repot	
Smoga pak Ahok gak jd gubernur lg,biar babe sepi komentar dan gak ada yg saling debat dan merasa benar sndiri...skalian mau lihat jakarta jd seperti apa kalo d pimpin agus atau anies....
Ahok anis melaju putaran kedua.  Di putaran kedua suara agus berpindah ke anis dan jakarta akan dapat gubernur baru yaitu anis
Setuju banget,karena itu coblos aja nomor dia
Alhamdulilah..
Kenapa mesti luhut?? Yg punya akses banyaakk
Laporin pengacaranya ahoax jg Kan dya yg kasih tau...  Bela2in tuh.. nyatanya nyadap ilegal.. hahahaaha
Aahhhh fitnah nya nanggung oom. Keluarin dong yg lebih keji.
Itu bentuk penolakan halus aja dr mongol, sebener'y drpd minta foto di cuekin kyk org sombong mending nyindir secara halu aja ia gak ngol
sini gue naikin
Mengidolakan tomy suharto,, pungguk merindukan bulan		
Siapa yg mau milih sampean mbak yu?	
WKWKWKWK SAMSU INI DUKUN YAH...
Sangat inspiratif. Makasih pak polisi ini yg tau pahala dan tau akan kehidupan sesudah didunia.semoaga selalu di berikan kesehatan amiiin
Keluarga ku NU malah cinta kepemimpinan nya ahok.
Kambing juga doyan		
Jgn ngomongin diri sendiri mipecel
Media terlalu berlebihan jika dikatakan Gp anshor siaga 1 segala...ha..ha..ha.. Siaga 1 buat ngapain...? Memangnya negara dalam keadaan darurat..ada2 saja.. Jika cuma karna ketersinggungan apa perlu sampai segitunya.. Omong kosong saja..!		
Maunya hukum di negeri ini tetap tumpul dan selamanya tumpul ya gini contohnya..up to you
Iya nih proyek hambalang kpn dilanjutkan lg pak. 😆
Baru ormas kacangan udah brani mukul TNI, contoh FPI tuh tegas tapi tdk kasar
Kalo aku sih malu lah mei mei.....
1m satu orang, kejutan banget, gpp ambil aja dari apbd tapi 1m dibagi 200jt buat birokrasi 800jt buat kamu. Kalo di tanya nanti bilang aja 1m full yg di terima ke kamu	
Gemesssssssssss ih
Tanda2 isis mulai merecoki NKRI	
Sejahterain ustad biar bisa lo kendaliin enak aja lo,,,,emang muslim dan kehabisan org gtu	
Mulut kau hok hok.....		
Btl sekali...pasti pki yg kemarin bicara soal uang itu
Wah berarti tim kuasa hukum.ahol menyadap telp ketua MUI dan pak SBY, ini melanggar undang2 IT tim kuasa hukum tidak boleh menyadap telp, bisa di pidana		
Bandung emang amburadul macet		
TDK NGARUH LOE TUGAS 16TH ATAU 60TH.LOE AGUS MSH TERLALU UTK KECIL UTK URUS KOTA JKT.KL TDK ADA BAPAK LOE JANG BECKING.YOU ARE NOTHING JUST A LITTLE KID.MIMPI AJA LOE ✌✌✌✌✌✌✌✌
Masalah Ahok lagi... Bikin ribut mulu..
Saksi ahli harus orang netral Kl rizieq dihadikan saksi ahli mah ya udah tau mihak ke siapa Kadang2 kepinteran JPU nya
Uduhh mas yudhi klo dia sehat yg g ngemeng begitu x...		
Wkwkwkwkwkwk.......Ukir terus Sejarah....
ciduk aja biar kapok
GA dapat berita cari fitnah yg lain buat umat Islam dasar metro lo
Gempur ahok dg pengacaranya. Yg tdk tau diri dan arogan		
Cup cup cup jgn nangis    nanti ibu ancurin rumahnya ya
mhssw bikin   maLuuuuu. preeet
Klu Jarot DKI1 itu baru mantap, Sekarang malah DKI2 bersama AHOK. Klu jarot kader terbaik PDI-P kenapa di DKI2 trus berpasangan dgn AHOK yg bukan kader PDI-P. Aneh!!!! Ngaku aja klu kader2nya ngak ada yg terbaik untuk DKI1.
Klo sya jadi pak panglima ..pak kapolda sy kasih bintang 6 sekalina ats prestasinya		
Ahok dan pengacaranya anj*** semua, semoga kau dikutuk olh Allah ....		
Rumput tetangga kalee
Biar dia ulama sekalipun masih manusia bukan Tuhan, juga  k kelemahan tdk perlu disanjung sanjung. Hanya Tuhan saja yg sempurna..disitu ada kebenaran yg sejati.....
Hahahahaa  gak jelas
Macem2 tar gua keluarin nih video 3gp
Haaaaaa
Tahun 2017 shio kuda ciong negh boss... yg bener aja artikel ini
Kalo sby disadap gak mungkin siapa berani jokowi aja gak brani, kalo yg disadap ketua MUI ya bisa jd		
Klu duit ada,apa saja kegiatan bisa dibuat.
Tapi pastur dan pendeta diam2 juga menghujat umat islam.	
Biasa disini "Jago kandang " semua, sambil dagang  Isu agama ...prreeett Cuuiiihh !!!!!
Setiap tahun ribuan orang mati sia2, karena motor Jepang. Ribuan isteri, keluarga menangis kehilangan keluarganya. Saya usul agar motor dibikin RODA TIGA guna mengurangi resiko kecelakahan.
Pilih yang islami aja......... akhirnya makin melek umat islam....		
Produknya kualitas terbaik yg pernah ada karna tinggi pesanan.. 😁		
Betul betul ,,biar stroong gitu...  Dri pada ngeluuh terus..
Sby maruf sdh melakukan konspirasi jahat????		
Hasilnya bikin rumah apung kekekekk..		
Nusron apakah 100% pembela NU?????????????
Amin!!!semoga ahok kalah .
Ente jgn hina ulama kita eko asal lue tau gue siap mati bela ulama dasar org munafik
Ma'ruffff,,,loe tu udah tua bukan nya cari jalan ke surga malah bikin ulah loe,,Kasian amat loe jdi orang, ,,,,		
Kapan selesainya masalah ini. Apakah negara kita tdk mempunyai pemimpi negara????? Pusiiiiiiiiiiiing		
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAAAAA INI BERITA TENTANG POLISI YAH? KIRAIN TENTANG SRIMULAT... SAMA LUCUNYA	
Lebay, selalu buat suasana smkn panas
Aneh.nih
Lagu baru Gue 2 dukung Ahok Jarot yang pasti pasti aja Gue 2  pilih yang sudah terbukti n ter uji, tidak janji2 Gue 2  pilih yang lurus dan jujur juga tidak korupsi
Demi memuluskan langkah anaknya supaya ga jd pengangguran... Kasihan...
Apakah saya tidak memiliki hak untung nendang sibeyek?
Di hina sekali. Maaf di hina lg maaf   terhina.  Maafin yaaa...di bilngin maaf.  Ya. Indobesia raja maaf. Stuju engk...
Ayo.... Seret pak bye bye Jgn sampe beliau nguap lgi...
CIE CIE CIE KOMEN NYA NYINDIR SEMUA, PANIC YA,   .....  Kacian		
Jangan.pilih calon nggarong uang masjid
INSYA ALLAH...WARGA JAKARTA aku Do'a kan baik yg muslim/non muslim pada tnggl 15 february jangan lupa colok/pilih no 2..supaya tdk menderita 5 tahun ke depan... Ahok kois mia bil mia...
Klau ke RK ada apalagi ke ANDIKA anak nya atut pasti lebih banyak lagi ngasih nya! Ga mungkin ngasih ke org lain klau ke keponakan sendiri ga!
Mau didaftarkan sebagai peserta pelatihan NKRI, Bhineka Tunggal Ika, dan Pancasila.
Kurang hottt		
Islam yg taat sama Al-Quran & hadist.
Jika orang tua mu dipermalukan didepan umum kamu suka ya'
Dan banyak ng les....
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporan ..sekarang....� 		
Mainkan
Bener banget bro satu putaran tapi langsung keok , terus yg lolos putaran kedua nantinya paslon 1 & 3 , hahahahaha kwkwkwkw
Sudah Sepantasnya Izin Metrotv Di Cabut..netralitas'a sudah Hilang.. karna masyarakat yg Beragama islam sdh Muak dngan Berita yg di Sajikan yg selalu mnjelekkan umat islam & mendukung si ahokk..
Saya berdo untuk ananda berdu semoga bisa sukses di jalur musik dangdut Indonesia dan hidup berkecukupan....
Ngiri aaja loh, ga laku yaa
Sekrang kena batunya.. siapa menanam dia menuai..ya ini hsl tanamannya		
Itung itung dapat nasi bungkus gratis
Siip salam 2 jari
Ternyata bukan hanya kelompok radikal
Smoga umat islam menjadi bersatu setelah semua sendi2 islam dihina dan dilecehkan ahok..		
Hidup POLRI HIDUP NKRI Maju maju majuu Sangat sangat sangat SIAP!!!!
Fpi enggak boleh dibubarkan neng
Jelas kalee		
Pak jangan disayangkan saja tapi dibubarin itu yg bener
Udah kejedot tuh ga kapok2
Pemimpin baru jakarta baru pilih no.3
Pa bowo memang pantas 2019 jd presiden..siap dukung pak bowo		
Ahok no.1
Yg sabar pa sby..saat indah akan tiba pd wkt nya..sabar jgn prnh berujung..	
Ngemeng bagus dikit nape? Udah ketularan kali ye..
Pak President akhirny terima bertemu Pak Beye yg galau...hehe
Kaya apa pak ....untuk apa bpk datang tiba2 kalau bukan nyari peredam masalah.sudahlah rakyat juga tau bpk itu siapa ? Dan apa hukum ada kaitannya dgn jabatan yg bpk sandang saat ini?	
Laporkn lg kh?
Prihatin....ind lagi banjir dosa...
Ahoax...asal jeplak si mulut jamban		
Menambah luka pepo kali ah...		
Kalau kau habib rizieq cinta nkri, tentu kelakuan kau menyejukkan hati rakyat.
Sadap sadap  Sadap sadap  Sadap sadap Wkwkwkwkkwk
Kn udh terkenal dgn Lebaran Kuda .
Sya uda cek di mata uang yang baru saya bingung yg mana arit nya yang mana palu nya.		
Yang dipalak...kepake lu aja krisna duta....
Wkwkwkwkwkwkw anda dl benahi ahlaknya, jangan setiap bicara selalu kasar dan nunjuk2,  karna perubahan itu harus berasal dr diri sendiri dulu baru berikan contoh ke masyarakat anda. Nih kerja minta maaf mulu kan capek maafin ahlak anda.	
Lebbayyyyyyy
Justru klu Firza mngaku scara blak-blakan malah spt org tdk nirmal. Di mana ada maling yg mengaku? Bukti lbh penting!!	
Siap prass Mic ada di ane sekarang Ada yg mau debatin prass  Ada?...ada? Okey ayo kita mulaii..😈😈
Badan besar ciau ciau kecik
Kalo ada berita kayak gini, Ah*ker menggogong semua..😂😂
Emang nya siapa yg minta lu milih ?	
Dungu!!!
Bohong besar ini "babe" hahaha... mana ada wilayah Kalideres yg banjir sedada !!! Saya tinggal wilayah sini koq hahahaha	
Waduh ....saya prihatin pak SBY	
Hahaha Buat aja teruss fitnah itu..  1000% kami yakin dg kebohongan anda..
semoga bermanfaat
Iphone dgn layar 5,5 inci hrga 3 jt pst best seller#cuma mimpi		
La iya sedikit sedikit mengatasnamakan umat, ini oknum bkn umat,  kalau memang salah ya jgn dilindungi		
Gaha dan akng trim..maaf ggal fokus. Tp maksud sy itu..dua anak buah, dia di tlp mau jam brp sj, dia tdk perlu mengatakan pak ahok lupa krn telah membantu, yg dia bantu itu masyarakat bukan pak ahok. Dgn kata lain dia bilang klu masyarakt lupa klu dia perna membantu mrk. Bgm menurut kalian...
Dih.....kan muslim boleh kawin 2x....knp pada ribut sih		
Kasian smp rengek2.. hhhh... PPP aj mrapat krn tau mana yg baik pinter n kualitas..
Working hard and  Feeling   tired   Let's   her take   rest . .... Because   she   is human being  same  us wise....,..,
Tegaskn pak polisi,gmn ada sadap apa dak tu beye dah klepek 2 kata y disadap oleh pak ahok.
UDH KETAHUAN MAARUF DI BYR UTK KELUARKAN FATWA SPY AGUS MENANG.. BANGUN RUMAH DI ATAS AWAN.. DAN RUMAH DI PGGIR JALI DI GESER KE JLN RAYA..GOUBLOK
HT mah ngk heran,,,,,lah organisasi ini yg memang dt4 asal muasal'a saja di tolak koq, & mjd organisasi trlarang..  Yg harus di pahami adlh pengertian Demokrasi itu sndri yaitu, Dari RAKYAT, Oleh RAKYAT & Untuk RAKYAT..Jadi siapakah PEMIMPIN dlm Demokrasi itu sendiri,,,,Rakyat atw Pemerintah ?!	
Betul pk bosan demo melulu  banyak kerja lbh baik
625 apa 653 sih Beritanya buruk		
PertNyaan saya selama puluhan tahun abda Jadi tebtara apakah anda oernah Bertemu ke oada Kiyai MUI? Kenapa br sekarnag gus? Sy rasa jujur itu jauh lb oentibg gus. Masyarakat ud pada pinter kok.
Mmpusiiin ajalhhh
Jd ulama itu jgn mudah tersinggung,dan harus punya prinsip sabar itu tidak ada batasnya....
gk mnta di panggil syeh
Bib, kalau Firza melahirkan, bidannya siapa ??	
Kok tuntutan, DAKWAAN WOY...  SUDAH TERDAKWA ITU DIA...  BACA ATURAN BARU NYAP2
Tdk urgen pengalihan	
Yg jelas jujur dan tdk korupsi	
DENGER DENGER RAME DI PUKULI KARNA MENCURI HP PANTES AJA ,JGN JGN PROPOKATOR BIAR RUSUH HADEHHHH
A + G + U + S 1 + 7 + 21 + 19 = 48 A + N + I + E + S 1 + 14 + 9 + 5 + 19 = 48 B + A + S + U + K + I 2 + 1 + 19 + 21 + 11 + 9 = 63 Surat ke 48,Al-Fat'h adalah "KEMENANGAN".Anda ingin tahu Surat ke 63 dlm Al-Qur'an? Surat ke 63,Al-Munafiquun yg artinya"ORANG-ORANG MUNAFIK" Apakah ini kebetulan?	2
Eh... Kamu ketahuan	
Maju tak gentar membela yg bayar......
Mana mau ngaku klau  hanya d depan sesama manusia biasa		
damai itu indah saudaraku.... mari seluruh banser pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari
Mohon jangan sampai ber darah....kita bikin repott
Wow kalau emang ada harta karun pasti itu milik alam gaib karena mereka emang banyak punya kaya gitu
TIONGKOK DIDADAKU !!
Dah basi itu Fahri kan sudah di tangani hukum  Nggak punya ide baru ya
Ni mulut gaduhnya kalahkan Ahok,bukan ahoker alias tkg adudomba.
Maling mana ada yg ngaku kalau belum kepergok
Test...test...satu..tiga...satu...tiga...
Kualat namanya... Brani pake Rame rame
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.dia udh jelas menghina pancasila,malah km bela lagi.		
Mata mu
Kalau engg salah pa anis siap hadapi seperti mpo sylvi		
Isu SARA kan ini Bro...!!?
Kapan sampean ada pikiran apik mass	
Ada ada aja  organisasi di indonesia ini....kenapa menjamur krn ada batuan utk ormas...
Klo liat muka ahok keliatan chinese nya ya..		
Yg pasti jokowi top...  Bongkar habis para koruptor agar keadilan sosial bisa ditegakkan. Tp jngn lupa bagi2 hasilnya buat rakyat ya pak...		
Kere munggah bale		
Akhahahaha... mas, mba, ibu/bpk.... itu loh.. nganu foto yg terakhir, akhahahaha. Aduh... atit penyut. Nganu e Gak baget deh asli!
Saya pilih no✌insyaallah amanah
Ulama bukan malaikat. Ulama juga bisa salah/ keliru bersikap dan berperilaku. Walaupun ulama kalau salah jangan dibela. Apakah sepantasnya kalau seorang ulama berbohong ?.
Ingat!!! Yg dikatakan Ahok adl tdk NyaPres dan bkn NyaWaPres.Ahok hanya dimungkinkan nyalon WaPres, itupun bila CaPresnya adl Joko Widodo untuk th 2019. Cermati dng cerdas!Tq!!!
Mendiangan kasar pd yg tdk taat atuan tapi jujur dan peduli, dr pada santun tp pd korupsi ky 2 p pendukung mu
Jamane wis kualik , luwik becik ilang siji mbangane dadi goro2
Dari judul smp isi berita bertuliskan kata "Kakbah" ?!.... Bukannya klo umat muslim menyebutnya Ka'bah, nah Babe apa...?!
Kebanyakan ributnya		
amin
Ini yg bener		
Kecap nomer satu dipake Sate daging sapi bos!!
Pretttttt	
Memangnya Ahok saja yg mau didengar ....		
k/ merasa benar knp hrs minta maaf., apakah demi ambisi kekuasaan semata.,?
maap ahok dan keluargannya itu ada di indonesia sebelum indonesia merdeka....		
Semoga z semuanya fitnah..bila tidak, siap2 di laknat dunia akhirat..
Betul Bos. Islam dan Pancasila tidak ada perbedaan Teks Pancasila tidak bertantangan dgn Islam. Islam pun tidak bertentangan dengan Pancasila Bahkan Islam satu2nya agama yg 100�  punya kesamaan dgn teks Pancasila. Hanya PKI/SYIAH/LEBERAL yg 100�  berbeda dengan pancasila.
MUI adalah pemersatu umat, jangan sampai negara ini yang dulunya damai antar umat beragama jd hancur oleh kesombongan dan keangkuhan...
Mendingan dipulangin ke belitung biar jakarta ga ribut.
Okezone, sindonews ...pokoknya berita dari mereka males bacanya,  tau sendiri kan yg punya siapa ?. Tau sendiri lah.
Maju terus tunjukkan rasa persatuan umat muslim ALLAH AKBAR.... ALLAH AKBAR... ALLAH AKBAR......
Ooooiii ada maling teriak maling ni !!!!
STLH 15 FEB YNG SNIOR 70 UP Jangan Diminta Manggung Lagi. Agar Terjaga Kemuliaannya.Namanya politik, bisa lbh kejqm ketimbang ibu tiri..Tabe
Kayak. nya Bpk maunya Ungggul Mau Nya Ngikuti. Kberungan Jokowi. Ngggak Mungkinnnnn
Yang berkualitas akan menjadi satu pertimbangan, Indonesia butuhperubahan yang signifikan utk menjadi macan asia..Majulah Indonesiaku..
Iya ihh....jelek bingiitss
Beritanya bikin pusing..gak jelas!!!!;
Bnyak org menginginkan pak ahok jd pilpres thn 2019,dan termsk sy krn pak kerjanya nyata dan tdk korupsi ,,,,
PROVOKASI BERHASIL, AKSI DEMO TERKESAN KASAR, TAKTIK MEREKA BERHASIL, SABAR SAUDARA MUSLIM KU
Semua kecap nomer 1....	
Semoga yg poligami di ampuni.....
Betul bud..
Ka Emma keluar donk.....drpd dicari cari polisi
Kasihan orang Tiong hoa satu ini, barangkali ngak dapat rezeki korupsi sejak Ahok Gubernur.....	
Risty tagor? Dian sastro? Ngaco		
Sadap menyadap bukanya dari jaman si KUDA ya..		
Karna ada jg sich tmpt ibadah kadang2 dijadikan kantor DPP ,!!!!
Semoga ibuku Risma selalu diberi kesehatan dan kekuatan....
P SBY .. P PATRIALIS KLU SY INGUKUTIN CERITANYA INI DIFITNAH & DIJEBAK & DIPAKSA DITANGKAP OLEH OKNUM KPK, JD P PATRIALIS HRS NUNTUT DI PRAPERADILAN & MENGEMBALIKAN NAMA BAIKNYA
Mungkin uangnya dari SANUSI	
BOCOR PALING YG MAKEK GERINDRA DAN KRONINYA NGOMONG APAPUN WOWO GAK ADA YG PERCAYA RAKYAT UDA PINTER WOWO AHOK TETEP YG TERBAIK AHOK IS THE BEST		
Ini pilgub DKI, bukan disuruh milih agama bro, emank kenapa jika yang non muslim memimpin DKI ? Ahok mampu dan memiliki kredibilitas baik, kapabilitas yg terbukti baik,cerdas dan membuat DKI maju. Mau kamu dipimpin sama ulama mesum dan pembohong ?
Ok lo tak tantang... cuk...
Dari pada ribut-ribu terus, enaknya negeri ini diganti aja namanya, trus presiden nya impor dari planet lain
Betul lt habo	
Bila benar 2019 sy pilih gerindra..... oke ?
Ngag ngaruh mau prabowo ke mau sby yg penting kerja
Saya selaku umat islam merasa kesal dan kasihan dengan teman2 yg terprovokasi n mau di adu domba.......
Habib abal2.....  bekas kacung pitsA huts.
haha...ya seperti inilah presiden kita boy,,,suka gk suka kudu nerima meski kadang hati menangis
Nyadap loe mah,,kaga ada untungnya,,,!baca,,maksudnya tujuan,,nya bro,,,!gagal paham nih orang
Provokator. ..cocok....d buang dari DPR
Ulama itu jgn ikut ikut ranah politik dong bikin ribet aja		
Coba aja..
Ngeles lg malah nyepelein lg ,hadeuuuuuhhhhh piye iki "	
Bongkar pasang mereka cuma memperkaya kroninya	
Menanggung maluuuuu	
Zulkifli ga sadar....mmg siapa yg bilang.....ha...ha..ha...
Memang lidah tak bertulang.		
nelson mandela napu 20 tahun jd presiden. kl yg ini blm tentu bung....
Ini salah satu dr program Anies Sandi yg baru....wkwkwk		
Banyak hal kenegaraan yang lebih penting drpd curhat pepo ga jelas
Segala sesuatu yg berhubungan dengan agama pasti ditanggapi dengan sangat sensitif.apalagi se2orang yang dianggap pimpinan agamanya.Jangan menunjukan agama tertentu paling banar karena saya berpendapat SEMUA agama mengajarkan kebaikan.
Eh pak tua ikut2 juga... kamu di fitnah juga ya pak....
MANTAPPP👍👍👍😂😂😂		
Mulai males krn junjungannya terindikasi MESUM, malulah, apa kata dunia.... Ini aj dipaksa buat ikut demo, kalo kagak mending tidur dirumah.
Dalam persidangan menyebut saksi, sebagai saudara saksi itu mah biasa bro...bukan kurang ajar...banyak menyimak ya....		
Mkanan buat para munafik & ahoker
Pemuda Ansor NU.. Mestinya berangkat k Myanmar.. Kok diam d tempat...Malu Broooo.
Paling kerjaan ahokers,makanya dah gua katakan ni ahok dan para penyembahnya berbahaya dan mengancam nkri merekalah biangnya masalah di negara ini...		
Nyusu dulu sama memonya sebelum bobok wkwkwk
Ini oknum yg mencoreng nama kepolisian....harusnya di hukum berat karna dia mementingkan orang yg berduit aj....tapi klo ada orang miskin pastinya cuma melengosss doank....
Coba klo mrk bgitu tiap hari,pasti Indonesia akan lebih maju....akur gitu ya	
Habib abal2 koq disembah2 sih.....		
Hari gini ga pake hp... Ngeles mulu... Hari gini ga pake hp...
Kasi bukti pak Ahok..!! Biar dia malu sendiri dan masyarakat Jakarta jadi tau tentang kelicikan sby.		
Bapak Baper Nasioanl.. #prihatin
Bandung hebat kalu bisa gaji ronaldinho dgn gaji perminggu....ngaco...	
GAK KUAT MAU KOMENT LIAT KOMENTAR SI KUTIL BUABIIII. MSH AJ DI BELA.    LAMA2 AHOK DI BUAT PATUNG LALU DI SEMBAH JGN2.
Masyarakat seluruh Indonesia, Islam, Nasrani, hindu, budha dari Sabang sampai Marauke. Berada di belakang presiden Jokowi. Yang namanya tertera ini sepertinya tidak dikenal.
Lu.namanya muhamad tapi sikapmu gak sama dengan nabi		
S3mua lihat kenyataan.... rakyat sdh pintar...
Biasalah akun perusuh emng begitu,,tau sendri lah timnya siapa... Sadar gak sih woi lu tuh sampe dibayar brapa sampe brani mnghina ulama. Hati2 ente .. Ingat blasan di akhirat...
Maafkan saya kmrm pas pilpres saya pilih bapak.. nyesel bgt..ternyata salah saya.. untung yg menang Jkw..		
Nyempil ah		
Makanya... kalo liput berita jgn milih, ditutupi, jadi jargon gak netral, akhirnya publik yg eneg:-)..
Masa iya bos
Tunggu tangal main nya bos,diam berarti salah kita lihat nanti ya jongos2 ahok	2
Firda itu siapa lagi .... Broo ?
Saya paling sebel lihat .mantan presiden lungsuran ini..bung karno kok punya anak kayak gitu..barang kali disana bung karno menangis.airmata darah lihat anaknya yg rakus dan tamak kayak  limbuk mega ini..nauzubilahimindhaliq
Pak Jokowi memang bijaksana Panceng OYE POKOKE
@bukhari . Dia ini tukang kebunya SBY hshahaha
Asal kalian tahu demo sekarang bagian dari sebuah profesi pekerjaan
Hhhhhhhhhhhhhj		
Ahok dan pengacaranya ngawur semua tidak layak hidup di Indonesia		
Semoga Ahok yg menang yg curang ngapung dilautan aje	
Jgn dikasih izin pak polisi  .... bikin gaduh aza
Setuju bung		
Sebelum ada restu mba peyot nda mungkinlah sitole berani menerima SBY
Mana TITO INI..... kok diam.... sudah mendekati ke hancuran....
Bareskrim siap2 terima aduan lg...		
TAjuddin Ancuk. Ada buktinya? Kamu akui aj jika iri.		
FPI pasti sembunyi sambil nangis....  Hahaha
Kesian para polotikus Tempe, hahagaaaaa Bravo pak Persiden.
Kalau hati kecilbya sebenar tahu apa yang di sangkaan ahok  adalaj kriminalisasasi tapi demi umat mayoritas semua jadi bias....makanya beliau berkata begitu
ustadz kok doyan cerai, kalah sama pak Ahok....
Aida.....lo sadar?????
Bang rico jng jdi kompor meledug..
Hidup bu Mega  Tp bu  Mega kagak nyagub yo Haruse bu  Mega yg maju nyagub kan blon pernah jd gubernur
ANE KOK GA KNL DG ULAMA2 MRK YAH.. ANE MUSLIM,  ANE PNY ULAMA SENDIRI..  ULAMA YG ANE KNL SANFAT SANTUN..		
Goreeng...hook...hook...bahasa loe...!!!
Sudahhh jangan bangun opini,hadapi saja,gitu aja repot	
Negara Iran udah terbiasa perang,	
Haiya sikit2 agama lo hidup aja kagak bener umbar kebencian sana sini dasar LOTNOK lo jaket.
Masa FB ditarung ama twitter. Ngawur
Ngg perlu banyak omong....ahok penjarakan sekarang klo perlu matikan saja.
Om...telolet....om
GAPAI ORMAS YG CERDAS, ... PARA BEGUNDALNYA AHOK YG LEBAY DAN SELALU PAKE KACAMATA KUDA JADI TDK TAHU MANA YG RASIONAL DAN IRRASIONAL.
Comment apa lu? Kayak paling bener aja,	
Masa sih gitu.  Hehe
Kalau tidak merasa silahkan nuntut.
Katanya ustad kok percaya sihir & dukun... Musrik tuh pak
Enak aja hukum rulimba..kalo kamu mau hukum rimba ke kalimantan biar kamu rasakan tajam nya mendau terbang
Ikut ah
Ya ntar kena KARMA yg punya nya, lihat aja....		
Lion air lagi.....Lion Air lgi.....
Beli ahhh 10 buat mainan dirumah
Abdul Komar........Kasian deh luuuuuh
Hebat ya 10 th berkuasa . . . !
Siapa yg menghina Pancasila dan apakah ada bukti. Bagaimana kalo ada yang menghina Al Qur'anul Karim. Apa juga berorasi????? Masya Allah astaghfirullah.		
Orang bijak pasti pilih nomor 2
kalo di indo ada yang pake ini pasti langsung di boikot dan demo pantesss aja pada males dateng perancang baju pada pilih tinggal di luar negeri .. wkwkwkwk
Rakyat sdh cape bos....n sekarang sdh pandai memilih
oooh anda ya ular berbisanya
4L lo lagi lo lagi
Blm tentu ini benar tunggu aja kerja polisi
Hebat ya.  apa cuman hoakkkkkkk
Ulama Somplak....bikin gaduh saja. Stupid.
Panik dia. Mgkin dia bukan bagian dari islam. Makanya iri dengan islam
Rizieq mules keringat dingin gemetaran krn takut
Sebentar bilang hp di pegang mukhsin...sbntar bilang hp di pegang istri...mana yg bener ni...mang kalian tidur bertiga...?		
dari ahox
Smg tuhan memaafkn bpk, smg pilihan bpk tdk trpilih lagi.. amien		
Klo perang kamu siap pa gak....ayo brani gak tio...perang sama banser
Sedih mendengar y,,mga makin. Sukss. Demi kluarga. Aaamiin,,,
Kasihan... tadinya cuma mau ikut2an, mungkin juga cuma mau jago2an eehhhh bisa2 nyemplung kepenjara deh....hhhh
Apa tujuanya ahok itu beda keyakinan kok ikut istiqhosah
Bisa jadi, musti di test tuh
Tar pada ribut,semua pengen jd RW
EGP....
Alhamdulillah klo NU dg tegas dpt mencegah radikalisme di negri tercinta ini,mengenalkan islam adlah agama yg "rahmatan lil alamin" smga Allah senantiasa melindungi org2 yg menjunjung tggi kebenaran,amien ya Rabbal alamin...		
Udah dipikir ulang, kalau tetap milih Ahok iki piye mbah ?
Hancur negara ini
Hm..... banyak  lebih buruk tapi ...kok mui diam saja ..... HM ... TERSERAH MEREKA SAMA YG DIATAS .....
lha babiburukman ini lo penebar angkara murkanya, muka BABI
Islam mana yg mau bersatu dgn yg radikal..		
Baper lagi . Baper lagi
Gimana hakim mau bereaksi lawong hakimnya di bungkam"""	
Menang	
Pengen dompleng nama artis dhani kalee....		
Gak mabuk alkohol, tpi mabuk pil.wkwkwkw
Hahaha...udh pernah yg namanya "Digital Forensik" mas brooo ??? Klo belum googling dulu nti baru comment lg yaaa....
Katanya hukum panglima .siapa pun sama dimuka hukum. Kalau tidak mau ditanya didepan sidang sebaiknya jangan mau jadi saksi pak mohon maaf kalau salah kata2		
Pagi berdoa siap itu korupsi.. siang berdoa lalu korupsi.. sore berdoa ehh korupsi lg dst.. gk takut apa sama azab yg sdh menanti...
Terus tugas kan tugas Hok jangan sia 2sikat yg gak beres .-Salam 2jari
10 thn duit rakyat di embat sama anak buah nya koq…lupa yaa pak sby hihihiiiii…sekarang ada BA ~ DJA  yg  menjaga duit masyarakat dki jadi mbah beye jgn galau…
Lagian juga tdk ada kok putaran ke dua,putaran satu Ahok Djarot sdh menang kok.....
Mau menjatuhkan pak anies ko pke pendemo bayaran..		
Hinsa  Nah..om cerdas melihat hal ini.  Harusnya ahoker berterima kasih pada sby.  Beliau berani menanggung resiko turunnya elektabilitas AHY , Hanya krn ingin melihat dki lebih baik..  Thx om hinsa..
1 label berapa yah ?		
Lama2 jadi ga respect sm ni pemain,, keluar aja lu ðŸ˜¡
hahaha ✌
Silahkan belajar hukum...	
Asal ngomong
ahli ibadah d pamerin ke semua org,,,kata dia org yg baik org yg bermanfaat untuk org lain,,,kalo dia memanfaatkan orang lain agar bermanfaat wkwkwkwk	
Betul gak anaknya sist?
tes
Betul itu
Siap2 perang funia ke 3
Kentut maksud loh.
Caper...		
GUE 2!
Allahu Akbar, Amin2 Ustad Arifin I semoga umat Islam bersatu
betul, mubazir, anggap angin lalu.
GUE 2	
Jangan pilih tengah kihat kanan kiri
Jgn ledek donk bro....etr fitza hats ny ga laku donk klo cuma di petamburan aja...xixixixixi
Biar sampe lebaran kuda jg udh kaga ad yg percaya sama omongan lo... Sepuluh tahun lo menjabat jd presiden sangat jauh hasilnya dgn jokowi yg belum satu periode menjabat... Lo terlalu banyak ngeluh... Saya #prihatin...
Mantap sdh semakin terang benderang org2 radikal yg benci islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Pingin nya si fadli ini di Angket trus  banting di aspal deh .. jadi orang kok judes banget ya	
Nah lho....bebbbb
Top markotop.. bongkar grand design... xixixixi
Mantaaaap jg...... Amazing man!!!
Aku gak....
Keliatan kan akhlak ny minus, nama aja Mursalim Abdullah, pala Lo peank jangan kurang ajuaar sama Alloh lo
Yah bumi..Baru nyadar.......
Apakah ulama tidak boleh salah?		
Betul. Sekali 👍
Gk boleh mihak.....tapi salah salah subyeknya di sebut. . .itu bukan saran .....tapi nyuruh...hadeuh...KOSAKATA BURUK
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.		
Semoga allah mebinasakan orang2 yg sengaja memfitnah islam dan para ulama...Aamiinn ya robal 'alamin..
Legalkan ganja	
Pas pisan ey
Mendoakan Djarot atau Ahok??  Yg jadi calon gubernur itu Ahok, bukan Djarot!!  G nyambung sampeyan.  Yg di'kejar' itu Ahok, bukan Djarot. Dimana di dzolimi nya ya?
HAHAHA.... TERBUKTI..... HAHAHA.......	
Wahai para petinggi negara uruslah bangsa negara ini jgn sibuk ngurusin yg tdk berguna buat kesejahteraan rakyat.
Itu kata ente bro....heheheh
Anisa pohan... anaknya koruptor itu yaa......	
Mana berani dia datang?	
Almaidah ga ngaruh ni ye,SALAM 2 JARI
Kuya batok
Pisang mulai tegang lagi nih		
Lo jga cabul wkwkwk	2
Dylan anjig vargas
Wis pikun koq dadi ketua MUI....😜😜😜😜		
Ahik-ahik itu antara RS dan FH
Melanggar hukum dinunia tapi kongkalikung mau merencanakan niat jahaf dosa 100 x lipat
Sherly,,anda blm pernah nyetir truk dengan muatan berat...suara mesin bising,,lindas orng pun tak berasa saking beratnya muatan. Yg salah pemerintahnya,lamban nanganin lubang d jalan,,memang selalu nunggu korban br d betulin.
Andai itu fakta? Anda mau berbuat apa?
Sikat habis ,ga ada ruang buat peresah dan penyakit masyarakat .Bravo polisi Indonesia .
Kerja woi mana hasil jadi pimpinan DPR
Ini krn bapaknya terlalu bokal jd nama Agus jd tenggelam
MUSUH UTAMA NEGERI INI TADINYA KEMISKINAN DAN KEBODOHAN SEKARANG TAMBAH SATU LAGI YAITU KEBENCIAN,
Katakan tidak pada korupsi
Hahaa sekarang tempat ibadah di jadikan tempat politik ulama sekarng pada gebelinger    tahun 2017 rumah ibadah di ubah untuk ber kampanye hhaahh yieee jikrijik mapus ajah luh gerakan luh bikin gaduh doang
Dari zaman SD, di mata pelajaran geografi, gak boleh ada hunian di Daerah Aliran Sungai. Selain penemaran lingkungan, sungainya makin menyempit juga. Relokasi penduduk ke tempat yg layak, itu ide bagus. Bravo juga utk program normalisasi sungainya. Jakarta sdh gak banjir lg. Jujur is number one
Yg ingin tidak ada, krn sdh melakuka. Ulah gaduh ha ha ha ha
Yg pasti bukan anak lo sby wkwkwkkwkwkkw
Emangnya salah orang nelpon? Pret....
Polisi mudah ko trace maundi kloning foto dll..asal nomor tersebut berkaitan dengan HR ya terbukti		
prabowo org nya hebat luas hatinya salut dgn pak prabowo 👍👍👍
Ahok cocok jd gub jkt karena jujur tdk kenal nepotisme...suka membangun ....sayang semua orang...tdk memilih...dan menghormati semua agama
Kalo dinikahin ga salah bos,apalagi ini habib yg dibilang imam besarr
Janes makax nnton berita, beritax pernah keluar di TV kok, sy mlht berita di Tv bkn memfitnah...
Maju kemana......? Entar yang kau kira maju ternyata mundur...
Proses krm provokator, jelas tdk mengikuti hukum, jaksa aja msh proses ko...
Ini yg harus ditangkap,,,
Tangkap tu habib		
Akhirnya kesandung lagi loe hok hahahaha ha.  Tunggu aja saat mu hok.		
Gile 62 milliar lebih dari kantong sendiri, wew... >_<
Malik yusuf salah alamat
Gk ad y salh malhn bagus biar cepet dapat banyak untungnya
Ahok mengungkapkan kebenaran semua panas dingin. Wkwkwkwkwk
Politik liar tidak perlu di layani ujung2 hanya ingin ketemu jokowi saja krn yg kmrn2 kok.gak diajak bicara atau makan bersama
gara2 mulut ahok jadi pada ribut
Kalau ini baru ulama ngak mencari jabatan ngak mau di mamfahatin golongan. ngak mencari cabatan idupsederhana ngak bergelar habib .idup buya sehat slalu
Saudara Q Fajar Gumilang, kl yg belum jd Pejabat tentu tdk bisa di nilai tp yg udah Jadi pasti bisa di lihat n dirasakan shg bisa dinilai, ibarat Kita disekolah dikasih soal apa saja yg di selesaikan br bisa di nilai kl orokkn ngomong aja blm bisa, apa lg sekolah.....!!!	
Gitu ya
Org koclok ngomong asal buka mulut. Asal biar dipilih apa aja dilakuin irg kayak gini smoga tdk ada yg pilih.
Bikin malu org tionghoa aja nih orang
Haha...lembaga survey opo kui dagelan rek...	
HANYA KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK, BIKIN RESAH JUTAAN UMAT MUKMIN !!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
Ga heran kelakuan ahokers ....
Dasar pengeluh
Benci aku uang rakyat pada di korupsi, terus kan maju pantang mundur	
Nyampe tujuan udah untung banget
Itu pengamat hama dan penyakit unggas, komentar nya nggak valid
Memenag sudah di rencanakan kali untuk hancurkan islam berbinika woooo
Udh ga bisa ngeles.. ngaku aja nape?		
mau ditutup apanya lagi 😂😁😀
Rezim koplak	
Biar sidang sampai 100 kali ahok tetep Ahok tak terpenjarakan  biar  pakai UU    terkecali UU   aherat baru  bisa
Eh ketemu lagi PIK  kemana aja nihh...	
Ati2 bhin@  You buka bnyk lapak  Jgn sampai TERJEREMBAB dgn komentarmu sendiri
Jokowi-ahok gak ada kata mahar		
Biar hukum berjalan nanti dipersidangan yang menetukan		
Di mata Allah smua ciptaanya sma tdk ad yg tingi rendah kaya & miskin smua  sm rata. Kita smua mnghormati pra ulama tp apkah kita jg akn mnghormati ulama yg tdk baik. Lbh pntasnya tntg mghormati itu hormati yg mlahirkan kita yaitu ibu.		
Kalo media i dependen dan netral nggak mungkin itu terjadi
Andik Vermansyah,messi gk trmsk yah?
Ha ha ha harganya rp 15 murah amat.
Kalo tidak melakukan..kenapa harus stress?		
Klo gatau jangan asal tulis tanya dulu ama ygtaubabe orang KA'BAh bukan KAKBAH hadeeeuh
Kalo kata dosenku ya... Dulu pas kuliah.. Sudah ada penelitiannya tapi mereka MSG dkk berbahaya jika dimasak dlam suhu 600 C.. secara panas mendidih kompor aja gak sampai segitu...Jd aman... Kalo gk aman pasti sejak dulu bpom gk ngijinin deh
Ga apa2 marah2 klo pak ahok d pihak yg benar...
Lejar harminto@.... goblok di piara.... masih aja mau ikut org2 koruptor..... pret loe
Ngomong apalah .berkuslitas tapi dukungan lu nyerang sylvi dan anies ..bersaing yg sehat donk..		
Kompooor satu lagi ...
Pendukungnya** paling banyak  berkicau. Sip!. semoga bener2 bermanfaat.		
hidup FPI bubarkan PKI
Jujur lah pakbeye...Mau jadi presiden lagi ya...	
Klo gue mlah g yakin tu👎👎👎👎👎👎👎
Mulai nyari KAMBING HITAM ya bib ??
Hahaha... ustatnya mungkin yg seitan sembarang aja hahahaha.....
Menteri itu bukan robot! Bisa saja inisiatif sendiri, koordinasi sesama menteri lain dan lapor ke Presiden. Saya pun tentu boleh2 aja jika ybs bersedia, gitu aja koq jadi polemik
Pope by baper dan lebay... xixixixixixixi
hayooo,ketakutan lo!terus jika omongannya ada telpon dg sby apa itu bukan tuduhan ke pak kiayi,ayo udh mulai kelihatan belangnya mr.humprye		
19 + 34 = 53, artinya anis sandi menang,,, asyiiiikkkk
Mantappp AHY muda, santun & cerdas tp sayang blm berpengalaman	
Hijab artinya apa sih? Emang yg dipake ratu qatar itu dikategorikan hijab? Masya Allah..pakaian itu sama dengan pakaian model playboy,astaghfirullah. Semoga raja qatar dan ratunya diberikan hidayah oleh Allah.
Trus blusukan coach caritalenta2 muda di tanah air
Yg penting seiman
Belum tentu!!!!	
Yg minta maaf lgs menkopolhukam... kapolda metro & pangdam... tp yg punya slhnya ahok?? Aneh ya...
Kebiasaan emang	
Mana ada maling yg ngaku
Yang harus pikir tu siapa ....????????????		
Emang berita penting ya? .....
Hahaha..baca peta issu nasional sambil apa ya? Mgkn sambil main bola sodok tuh !!		
Astagfirullah mas, takbir" tapi gk mengikuti perintah Allah, ini Al-Qur'an loh mas, perintah Allah, tuhan mas sendiri:)
BUAKAKAKAKAK  TENGSIN NI Y		
Bubarkan dpr sarang koruptor.
Kapan yah uang indonesia...di balekkin
apakah iya berbuat gt.. tp yg namanya nafsu..gak pandang status sosial...semasih bernafas..tetap manusia biasa...
Kurang piknik kayaknya nih...
Baguss....baguss...baguss pàk Polisi
Pak sby jgn ngurusin DKI tuh urusin proyek mangkrak jaman bpk jadi rumah hantu termegah sedunia....
Hahahahahahaha lelah ya sama perbuatan sendiri
Indonesia ini 80 parsen milik islam 20 parsen milik non islam dan nol parsen milik org yg tidak memiliki agama seperti anda.alias PKI.
semua org sama dimata hukum..klo mmg ahok ada bukti ya terima nasib aja...		
Ga biadanya spt ini  khusuk di rmh sj lbh afdol
Rakyat yg mana ??ihhh naziiiis trlala....
Lha tulus tu yang gmn??? Kebanyakan alasan, bilang aja gag peduli minta maaf atau nggag tetep loe gag suka ama ahok	
Dua jari
BAHAYA MUI KALO HANYA TERSURAT YG JADI PATOKAN...HARUSNYA DILIHAT, DIDENGARIN..APA AHOK BAHAS AYAT ATO HANYA SEKILAS INFO SAJA. APAPUN ALASANNYA 1000% MUI KELUARKAN FATWA POLITIK.		
Lha ... dipanggil2 SBY..... koq bingung sih .... kan memang namanya SBY ....
Mantan presiden saja seperti itu, bagaimana kami rakyat jelata????
Sabar pak JK jangan terlalu emosi. Lihat aja dulu. Ntar AS anggap kita teroris lagi.		
Org beli kok ditangkep.. aneh	
MAKIN ANEH
Apa gk ke balik yaa
Trlalu banyak omong ni orang,,tambah muak lihatnya,,	
Kentutlah putra terbaik bangsa.
Yg d bungkam kan orng orang FPI...bukan NU.atau Muhamadiah atau LDII. Karena ulah nya......semua muslim klu yg d tangkap orng itu gk peduli malah tetimskasih negara terntam damai
Ulalaaaah...		
Habib rizik yg selalu sembahyang, memaki
Itu bukan polisi,tp oknum..
Lho masih hidup ya ini orang...  Kirain lama gak nonggol dah di kubur...
Benar bro
ente baca yg jelas AHOK SDH DI MAAFKAN.  baca dulu baru komen,  boleh menghujat asal di mengerti dulu, ini artinya membuang ludah nyiprat ke muka sendiri...
Tuhan gak perlu dibela...justru Tuhan dtng u/ membela manusia.
Hukum karma sdh mulai berjalan dngn sendirinya tuhan itu maha adil
Ngapain lho yg sibuk	
Di jkr orgnya lebih pinter2 lah...lebih sedikit yg pikiranya sempit..		
Korupsi yg dimajukan
Adem setelah ahok tiadaaa		
Coba suruh si roy roy ini buat ngebuktiin. Kn katanya dia pakar telematika ato tele2 yg lain.. wkwkwkwk
Di jakarta mereka bersaing  Di Bekasi mereka bersatu  Aneh.
Lah ini justru masalah inti disini.. bisa mengungkap semua dgn jelas..  sampean yg fitnah namanya..		
Mereka kan orang orang hebat... Pake sorban aja... Nanti bebas segalanya... Tapi percayalah dipengadilan akhir nanti... Mereka bakal nangis darah tanpa henti.
Kena deh .......
Klo Anis kerjany benar. Gak mungkin di pecat dari Metri. kerjny cumn tiori doank. Mending guru ngaji aj.		
Mantap...	
MUNA bgt	
Dasar NYA FITNAH , HOAX DAN TITIPAN SEPONSOR
Justru org yg munafik yg memilih dgn "tutup mata"  biarpun ud tahu yg dipilih ga berkualitas
AHOK AKAN SLALU MLAKUKAN KSALAHAN YG SAMA KRN APA???KRN SLSAI MLAKUKN KSALAHAN DIA MINTA MAAF MSALH SLSAI...	
Hjkvh		
sama kyk bang ipul nih. cocok kyknya di jodohin
waktu SBY Presiden 2 periode loh pada takut yaa		
Ustad atau Habib itu bukan diangkat sendiri. Bukan pula berdasarkan pengakuan diri sendiri. Semua berdasarkan umat yang mengakui keilmuan. Jangan asal ngejeplak yah. Pendataan kaya gini tuh sekuler pemaksaan kehendak pemerintah mendata ulama. Hadehhh	
Harap maklum namanya juga mantan jendral dan ex persiden
Mantap...mudah2an bisa ditiru jg di Indonesia...	
Jgn golput kasih suaranya u ahok.
Neraka jidat lo
Yaudah mas, salam damai:)  makasih sudah berbagi pendapat dengan saya:)
Ane muslim ane ga pilih ahok djarot... Karena sudah menistakan islam dan mencaci ulama	
Semoga sukses duo mus.
Yea...
p sumarsono bekerja dgn baik kok di caci maki.... kayak ahok orang paling bersih sedunia aja... kok yg kasih komentar nga becermin kali ya
Yg mau mnguji Ulama dan kiayinya siapa...klw ulama dan kiayi mau diserifikasi....Program gk jls
Gimana boss, mau nyalon lagiii ??? Jangan lupa harus didampingi Ibu Negara...Jangan lupa itu !!?
Poltak sebentar lgi jagoan lo tumbang
Setuju indra..... pasti tuch.... ambil uangnya tapi jgn pilih mereka. Pilih no 2 yg sdh ada kenyataan. Ahok for dki
Kok pengikut2nya habibriziek ini gak da yg kompak yah mau dukung panutan nya, kan td udh pada disumpah utk siap bela habibmya di medsos. Waduh pada sembarangan mainin sumpah nih?!!! Kan habib nya udh paling bener n suci sedunia akhirat...bela dong kalo dia mmg benar...????
Gwe org islam pilih yg se agme aja dah
Tunggu hasil pilkada dulu om	
Modyar koen coeg!!!!!
Siap siap aja hok		
Basmi ahok		
Ternyata ya gak cuma besar omong tapi.....wkwkwkwkwk yaaaa habib juga manusialah kita maklumi dan pahami
Ahok bisa halus lembut kalau di jakarta agama tidak jadikan politik....
Cakra.. Kalian yakin bngt mengklaim sbg muslim..?  Lupa nech hadist nabi SAW..umatku ini kelihatan saja bnyk tapi sesungguhnya jumlahnya hanya sekepal..kalian yakin nech umat yg sekepel itu..siapa yg ngasih tahu...ha. ha. ha..
Emang kamu lbh baik dr habib rizieq??kamu yg lbh pantas disebut dajjal...
Setuju evans .....lanjutkan
Orang kristen diciptakan Tuhan menjadi orang yang cerdas, makanya pilih pemimpin yang cerdas dan tidak korupsi
Gagal pencernaan !
Hahaha agama di bela?  Gak terbalik mikir nya?
Percuma bang mrk ga ngerti krn hati mrk di isi sirik dengki	
Polisi kaya yang takut ama habib yah hahaha
Astaghfirullah.....Yg bener		
Itu kehendak Allah SWT karena segala suatu kegiatan dimulai dari niatnya.
Biasaaaaa lah. .. solidaritas sesama ulama...Siapa tak tahu. Solidaritas sesama pekerja... Solidaritas sesama laki laki... Solidaritas sesama perempuan... Dst nya Dst nya
Sebentar pak,,, ingat sanusi gk ?	
Murkah Tuhan mlalui mulutx sndri
Berkaca pada diri sendiri, tukang bohong tak kan pernah percaya orang lain..
Haha sadarni ye, ulamanya dah pada sdar akhirnya tahu siapa ahok sbenarnya😙		
Wkwkkwkw
Amiennn... semoga jadi gubernur tahun 2021 stlh Ahok ya pak.
Kangen Firza maksud lo?	
NGELES KAYAK BAJAJ,DI AKHERAT NANTI PASTI MENDAPAT BALASAN
Sby provokator. Wajar di sadap pemerintah. Terbukti kan? MUI dibubarkan aja. Berpolitik dan jadi provokator.		
ULAMA ITU KRITERIANYA KAYAK GMN SIH?
Jdi satu2 ny org yg bnuh diri loncat dr tugu nonas !!!
NETRALITAS TNI adalah Netral untuk berbuat Benar dan Netral dari kepentingan penguasa dan agar selalu Berpihak Pada Rakyat !
Mantap.. Lanjutkab
10thn menjabat.....kemna aj y.......sdh pasti jkt 1 thn terakhir.lbh baik terutama rakyat kecil.....dpt kjp,bpjs, kotorn sungai dikeruk n nga banjir lagi n wrg yg direlokasi hdp lbh baik n pekerja orange,ijo,biru dpt gaji yg jauh lbh layak...coba rakyat menderita dulu or skrg......	
Dasar kapir tukang pitnah..		
Rasanya sulit... pak jokowi kurang respek, semua orang tahu itu.	
rokok tuh tulis haram... kalo nga ya halal aja..
Cita citanya mulia, semoga menjadi kenyataan. AHY pimpin DKI
Wong krj aja blm kok blng dr hati,		
Setuju gua
102%....hahahahahaha
Taek... Preettt...
Bung dylan....anda sdh tdk menghargai ulama MUI yaa...hati2 ucapan anda.....jangan sampai ucapan anda bs membuat azab  anda dan keturunannya...		
Belum habis membaca...kog sudah enneegg duluan yaa....ini mantan presiden kaan . .!?? Kog bgitu yaa...Terus  kalau putranya gak kepilih  mau nyalahin Tuhan gitu !!? Terus kalau anaknya kalah..artinya Allah SWT senantiasa tidak menuntun kita d'jalan yg benar dan penuh Rahmat gituu...!?? Aneh ah...!?
Pemikiran Gus Nuril bagus banget.. Salut saya Gus.. Sehat terus ya Gus..
Benarkan kan kalau ahok tuh tdk suka islam dan kyai, kyai nu dan muhamadiyah akan di laporkan polisi. Bagaimana nu ? Apa tetap suka dg ahok ? Sadarlah !!!!		
Itu sdh settingan buktinya yg nyuap sdh balik yg disuap belum balik ini kan aneh ... tapi siapa dulu yah	
TAPI KALAU SEMEN REMBANG NGASI UANG KE PP MUHAMMADIYAH PASTI PP MUHAMMADIYAH MENGATAKAN KOK ADA ORG YG MENOLAK AGAR TINGKAT EKONOMINYA TINGGI KOK DITOLAK , INI SEMUA SALAH PABRIK SEMEN TDK KASI UANG KEPADA PP MUHAMMADIYAH
Tau jam dari mana ,trus kenapa klo mancing harus berkali". Ngelesss mulu .. udah suka klaim" sendiri lagiiii
iya kang lagi di sukabumi, oh lagi di ciemas? offroad ya kang.. wih semangat semangat.. tong ka jazz, bisi khilaf hahaha	
Kunjungan kerja, kok bisa2nya ngomong "klo hati bapak ibu mau pilih saya" jelas2 kampanye	
Ydalah terima aja si bib, gtu aja koq ribet
Kmu gak bisa baca ya bos		
Eeeehm...
Kiayi kiayi? Gak pantesss pisan mulut nya bgni
Wdddeeeeh , ini kakek rais muncul lagi .....
Ini org kurang kerjaan dulu juga laporin ahok soal demo bayaran.	
Ada firza hot nya
Aji bgt..? Manusia ga ada etika koq ahok bgt.kita mau dijjerumuskan dgn perpecahan brow.
Kalo make up cakep juga.... bikin pangling	
Btul
Huuu payah .. bilang aja saya puasa stiap hari stiap update status
Bukan lambat bung tp telolet alias gak tau kerja
Pada kagak nyimak? Hhahahaha heboh banget
ngawur lu...
Sabar pepo
Jadinya apa ya??? Guru kencing berdiri murid kencing berlari........	
Hahahhaha klo sekolah insyaallah gw lebih bagus dari ente y, males debat tambah dosa...
✌		
Lho???
Aneh bin ajaib orang lebih suka pejabat koruptor asal se iman, penzoliman tdk ada masalah	
Heheeheeeee
Jangan pada fitnah ya...ga mungkin risik sama firsa lihat saja tampilan mereka,satu pake jilbab yg satu pake daster, emang kalian kira mereka lesbi?	
Alhamdulillah,terima kasih pak jokowi Smg bapak bertambah sukses dan terpilih lg menjadi presiden yad Aamiin YRA
Insha Allah Jakarta punya gubenur baru. Dah ahokers jangan berisik
Kalau pak sby bicara rasanya sulit dipercaya		
Ke Hongkong aj loe....
Angling darmo 15%
✌	3
Pasangan sejenis? Kok bisa hamil?
Sby sby sama" dari jatim kok malu" in kamu... 10 thn ga ada bukti eh bonekanya suruh jadi gubernur sekarang... Ahok lanjutkan✌
Sisi mana anda lihat reklamasi merugikan rakyat?
Peraturan yg ada harus di berhentikan yohanes
Untk umat islam yg cerdas mari berfikir jernih landasan kita adalah agama apabila ada imam, habib ataupun pemuka agama lainnya yg bicara tdk berlandaskan ajaram agama wsjib kita tolak, Jangan takut. Mereka jga ciptaan Tuhan sama sprti kita.. Saringlah ucapan mrka dngn bijaksana.
Haha...rizia napsunya kuag juga ia....haha bikjn plim pofno aja....
Nyebelin banget! Bukannya menarik simpati, malah caci maki dan doa jelek yg didapat!!
B nasir mulai dengan fitnah barunya... sihir. Sangat memalukan islam yang sangat.  bertauhit..
Klo ahok ga kepilih mau beli mobil ya buat jln2 krn skrng blm punya mobil. Anaknya yg kuliah di UI juga naik KRL.
Bupati mana jgn asal sebut nanti kau ku laporkan		
Ya Allah..	
Salut buat pak sby,gtu donk pak nongol!!!		
Hati" Pak jg bohong ntar kena azab dr Alloh.	
Ngak salah tuh,siapa luh ,mundurin aja klau bisa di bilik tps nantinya ,ngomong ngak di ayak lgi ,yg begitu jdinya	
maaf ya emba2 kl pakean bo yg rapet
Cuiiiiihhhhh
Habis si om usil sih kkkkkk..
Semoga hati dan mulut sama		
GUE 2 Ini yang Oke...sdh Terbukti ..!!!
akun abal2
Lu tau gak TNI itu adalah pertahanan negara dasar manusia dodong kau
Gigi nya beelubang trs Ada Hitem nya jga
Asep sekolah dulu sana....biar ga asal jeplak	
Makanya hok, Alloh tunjukan bagaimana caraNya menegur, dengan ucapanmu sendiri. Mulutmu harimaumu.		
Sampe segitu nya		
Asseeekkkk
Kalau mau di bandung saja. Kak gak ada pilkada disna... biar semua temtram gak ada yg saling menyalahkan
Ngeri ya pak jk.. ahok dan tim nya menyadap pembicaraan loh pak.. mata2 nya dimana2.. pak jk jg kudu hati2 ya...
Kami muslim bersatu utk demo damai.
Ok kita bahas reklamasi
Hahaha... Boleh aja bro, maen gih sonoh yg jauuuhh...... 😂😂
Pemain bintang mah ekspektasinya tinggi Sob....		
Bully matamu picek....		
Pd inti ny slma jokowi msi mimpin negara sgla cara ahok akn halal kn . jokowi gitu lo....
Kl anak menghargai bpk,psti ikuti keiklasan bpk....bpk memaafkan berarti kita diajarkan kesabaran dan keiklasan....
Sdh bisa ditebak arah dan hasilnya,nggak bikin kaget	
Mpo ayu, bilqis jgn jd model ajari dl ngaji bekal dia diakhirat, mpo kan bandanya dah cukup aja.........kesian nti dia kalo kaga pinter ngaji, mpo kan org betawi ( maaf mpo lah)
Muka kuda
Didik nugroho kamu blum perna rasain celurit...
Lebay. Teriak teriak Hukum harus di tegakan, tapi mau rusuh kalo hasil beda hadeh norak		
KALAU BISA JGNLAH , NTAR RAKYAT YG SDH MENDUKUNG JOKOWI JADINYA GOLPUT
Dia lagi..
1m kurang bu bleh tambah ngk bu
Gak salah bung..., yg bikin fitnah ahok emg dr agama apa
Ada yg tau ga? Kenapa eggy s kayaknya benci banget ma ahok? Aku jadi penasaran.	
Andy semedi lg sana
Yes		
Pasangan yg paling serasi
Hahahahaahhahaahahahahahahahaajajhahahhahahahahaahaahahahahahahqhaajhaahahahahahahhahahaahahahahahqahahahahahahhahahahah lucu banget
Kau tu orag mane babi
setuju bro, kita semua bersaudara
Sejatinya itu yang Siluman...yaa.. SI RIZIEK.. yng memecah belah umat..
Kok tumben saya dengar gus solah berpikir begini aduh ....
Gile nie org Allah aje berani diboongin....hiiii seyemm aahhh...ape ude kebal nerake yee???
hahaha... woles bro..
Bukti2 dr kepolisian cukup lengkap,,jd uda jelas yg terbukti hrs jd tersangka,krn ibarat pepatah Guru kencing berdiri,murid kencing berlari,,krn ketauan belangnya
Kak Emma .......... Udah seminggu lebih neh . Tolong gantiin aku ya untuk jatah mingguan dia
Bohong lagi.....Bohong lagi..... oiiii kamu ketahuan....... Bohong lagi..... aih.....aiiiiiihhhh Bohong lagi malu aku ketahuan bohongnya kemarin Ahok kesana ng ada yg protes n ma rah dimana takut n marahnya mereka? jng suka begitulahya.		
Klo gk dikorupsi ya gak mangkrak Mangkrak krn dikorupsi!!!! Kura2 dalam perahu ya pak Rooy???
Setuju!!!!!!!!!
Hati2 lo bikin tuduhan, jng sampe nyesel ye		
Ttplah tersenyum tak perlu blas dendam karena karma akan membalasnya lbh skit n lbh kjam dr yg dia skiti..	
Ha ha ha ha....  Ketahuan dalangnya....
Tim Pengacara muslim yg bela ahok sdg mempermalukan Sang kyiai yg sodara muslim sendiri. Barang siapa yg membuka aib sodara muslim sendiri, pdhl itu blm tentu benar, kelak dijarinya akan tumbuh kuku besi yg mencakar mukanya sendiri!!!! Amiiin..		
sok tau amat loh.... alloh maha segalanya		
Ditelaah baik baik berita itu, jangan asal percaya, jangan menghina ulama		
orang" yg serakah dan haus kekuasaan itu adalah orang yg ingin selama nya berkuasa turun temurun, sampai ke kroni"nya ingin terus berkuasa, tidak rela kalau org lain yg berkuasa, mau nya dia terus atau keluarga nya dan keroni dinasti nya, itu lah yg nama nya org serakah kekuasaan dan jabatan.
Terima kasih ahok yg telah membuat kami sadar dalam memilih calon pemimpin, mulai sekarang saya akan memilih pemimpin yg beragama islam...
Memilih pemimpin dgn dalih keyakinan agama ya berbeda dong dgn konstitusi? masa perintah Tuhan kalah sama uud buatan manusia?
Bodo amat Ga ngaruh mau lo demo tiap hari juga
Aduh,2klu bener gema na ya imam besar lo		
Saling hujat di medsos tapi aklak kita sendiri belum benar,	
Namamu tggl d tmbh n aja yg spy sifat sm nama sm		
Saya Doakan KH.Ma'ruf Amin,diberi kelapangan hati,ditinggikan derajat kemuliaannya oleh ALLAH,diberi keberkahan rahmat dan karunia yg tdk terputus2,dan jga saya doakan agar BTP diberi Hidayah,  petunjuk mnuju jln yg lurus, dan benar dri ALLAH,diampunkan khilaf dan salahx ,hngga mnjadi org sukses...
Ketua MUI bukan malaikat,bisa aja dia yg berbohong dgn unsur politik		
Kak ema tuuuulooooong kak ema
Ini sudah dapat jabatan lagunya songong
Apa udah pasti ada penyadapan? Mana buktinya?
Bisa juga di sebut si Muka Babi Jijik		
Pilih yah		
Vel ternyata ada juga yang ngeri"sedap		
Maru'uf boneka FPI dan SBY. Neraka menunggumu.		
Mkanya akal yg beri Allah d gunakan. Demonya siapa dulu yg mimpin dan akhlaknya bgaimna dulu, dan motifasinya, dn tujuanya apa untuk demo. Semua kerena Allah. Jadi Allah juga yg menjaminnya.
Maskur klo bnar berita bohong jgn beraniny komen dibabe laporin kepolisi dgn bukti2 yg kuat jgn cuap2 aja spt ayam hbs bertelor
Lebih setuju di selesaikan di ring tinju..kalu carok kayanya ngeri..
Sitompul bunglon pake peci.....ntar kalo ahok kalah dia menclok dimana lagi tuh....pul....pul....
Pak tito kapolri tidak tegas melenceng		
Maunya di panggil habib dan dihormati padahal jelas2 sdh punya hubungan dengan FH itu namanya apa??? Kalo bukan zinah??? Kalo itu salah/ bukan zinah napa mereka ga lapor sebagai korban biar di usut itu hoax apa bukan??? Tul ga???
Benar pak polisi, kita ga butuh pengakuan. Tapi fakta yg bicara.	
Apa gak ada kegiatan yg lain/krja buat kluarga..dah bosan aksi2 ,,,,demo2 ..ah mending krja...gak ada aksi demo2 lbh damai....
Handoyo...... fam nya bangsa Han yaaa... Pantesss belas ahoax
Bingung mau angket ato ketemuan ya???
Para pengkhianat dan kaum munapik...!!kasihan istri dan anak2nya..!!
Kalo Ga Tahan.. Nape Harus di Tahan Tahan.. Dari pada Sakit Pala..  Y Gak Umi..?
Blum tentu juga kale korupsi dan sebagainya,jd pemimpin jga blum..masak uda sok tw..emang ahok tuhan yang ga ada salah ?reklamasi itu apaan..
Haduh. . jngn nangis pak.. malu
Jangankan putaran kedua Putaran pertama aja ahoax dah keox..
integritas, kapabilitas, kapasitas....satu yang kurang pak...isitas, sehingga patrialis ditangkap kpk..jadi isitas juga perlu....
Sukseees buat no 2
beraninya kroyokan..mental tempe kayak gini mau membela islam..		
Semoga makin sedikit manusia model syahrudin yg bisa dibohongi pake pe nistaan. Aminnn		
Takut dah blunder		
Knpa lari klo gag bersalah!!!!  Mmanya jg manusia pasti punya nafsu!	
lebay ah...jamanmu opo yo penak?!?
Risik.. ga kerahkan massa lagi.?.?		
Kalau  tdk hak angket
Akhir zaman.. byk org mencari mamam dgn berkedok agama krna mudah mendapatkan uang...
Welcome to indonesia
Intropeksi bib sadarlah sadarlah
Preet  preet  preet..!	
hahaha ada ygga terima....mendingan loe @wiro sholat yg rajin biar akal sehat loe bsa hdp lg
Firza hoooot
Kasihan Rony Nurhidayat tidak bs terima kenyataan...yg ad sirik doank..
Baca apa kagak lo? Tau hukum ITE? Asal koment nih org. Jelas2 tulisan diatas yg boleh menyadap hanya lembaga negara, KPK, BIN, POLRI. Bukannya perorangan. Nah itu yg perlu di usut.		
Yg satu suku ahok aj ngomongny udh gitu....logika aj bos
Kacian deh lo......
Sabar.....ntar jg nyusul
Tongkap tong nyin ..
Ingat hasil 10th cuma saya prihatin
Iya tdk mengintervensi vonisnya sang besan, setelah jd pesakitan kasih grasi yg sebanyak banyaknya, ngomong opo roy koplak, gak tau atau pura pura bego ?	
Gw pengikutny Ahok , itumksd lu?  g w bc komen lu, hati2 kl ngomong tp g pny bukti itu sm dg fitnah... Berjilbab hrsny lebih tau cr menghormati org lain, malu sm jilbab lu...
BUAKAKAKAK lucu dan aneh ya??? Pada diem apa mereka ??????.......
Kafiiiirrr...!! Kafiiiiiiirrrr..!!! Kangen firza..	2
Mengharukan...	
Pak ustad kok anak buah y sudah keterlaluan emang negara ini milik lu sendiri kl dak mau diliput ya jgn pakai aksi segala aksi y dlm kamar aja  islam kok gitu ampuni dosa 2 ya Allah.
#Gue 2 ✌
om prihatin om
Bonar yg bikin demo kale makanya komen begitu biar tmbh tdk jelas. Maling teriak maling.     Saya yakin sby  mantan presiden mantan jendral  ngak mungkin betbuat konyol	
Hati 2 jngan sampe di manfaatkan oleh kekuatan yg ditidak benar.
Apa tindakan aparat ntuk mengatasi masalah ini ? Kalau dibiarkan akan menang dong yg curang.
Sprei  buat cari  bukti  dengan  preman berbaju putih  putih		
Habis enak ssichhh
Lagu lama pak.....
Smoga ahok2 lain segera datng tuk menjadikan indonesia lebih baik
Menurut sy penyesalan yg paling menakutkan adalah kenapa kita di kasi kesempatan hidup hanya sekali,apa tujuannya,kenapa kita tdk di lahirkan lg utk kali kedua
Betul sekali😂😂😂😂😂😂
Just enjoy your next  seven months of being governor....
Warga DKI harus mengalahkan kezaliman yang di lakukan rizik, sebab kalau yang terpilih NI 1 dan 3, saya yakin DKI akan tambah buruk, sebab di bangun dengan deal dan kecurangan
Hallo satu tiga..satu tiga...satu tiga mantab
Sdh bagaikan api di dalam sekam...presidennya tenang2 saja no problemo...
OKEEEE, SIIIIP BOS...
Sejak kapan penyembah tiang jemuran dukung habib? Mabok lo yee
Preeeeeeeeeet..
Ada...ulekan bro..
Pa Jokowi dan Ahok , ngga ngaruh omongan sby. Paling paling mereka senyum, liat kepanikan sby .
MUI nih malah bikin gaduh, baru segitu aja marah. MUI yg mulai kok.....
Wkwkw...mending buat petisi aja....#unfollowdhani Nyahok dah tuh ngoceh sendiri gak ada yg peduli
Salam utk pak ahok  Jgn lah sllu ada mslh baru Q sgt mngagumi pak ahok tp klo sllu spt lapor melapor yg tiada henti bs2 pak ahok akan di tinggalkan pndukung n pengagum pak ahok.. Kalo mnrtq ikuti saran mbak Yeni Wahid		
Ini sdh ngak jernih mana baik n buruk maen sikat aja. Sdh genk2an. Begitupun pemimpin berbaris ikut panjang berteriak ikut bunyi. Wasss
Udah di visum aja. Benar gak bentuknya sama dengan yg difoto.. Ha..ha.. sekalian punya Si Zik. Gw jamin sebesar jari kelingking.		
Tanggal 15 nanti juga sama ✌😂
Cari yang bener pak polisi... Semoga terang benderang semua		
Gabung Nya. K Anies. Biar Ambisinya Mentok Dan Babe Nya. malu
Sok tau, udah urusin vidio aja sana kalogak latihan apalan lagu indonesia raya
Ahok sang pemberani pasti menang dki 1
Ha ha ha	
Berarti sdh sadaaarrrr ... siapa si Ahok.
Penjelasannya setengah setengah nih nggak jelas 😈😈😈😈😈😈		
Mesjid koq dipakw unt kampanye?... Bw2 masalh politik k dlm mesjid, tuh Islam tulen yg mengerti ajaran atw cm Islam2an????
Spesialis blunder..	
Tidak ada yang pasti bisa diambil dari beliau
Gbu	
Alhamdulillah ya...
Dah terlambat wowok kerna ahok gk mau di ajak korupsi lan km menyesal 😂😂😂kkasian km pk duda 😂		
Periksa lg aja barang bukti yg dulu pasti ketahuan rekayasanya.		
Klo memaki kepada sesepuh (yg lbh tua) dlm hal ini konteksnya ULAMA, gimana boss??? Dengan cara pendekatan/face to face lebih santun & beretika bukan?	
Sebaiknya sblm aksi 112, polisi sdh bs mengungkap kebenaran video chat mesum firza husein-rizieq shihab. Spy jelas status kesucian sang imam besarnya.	
Desak aja pak sby.......		
bodoh	2
Nusron mumpet....!!!!		
kalo kita salah pilih ,5 taon kita sengsara ,kaya 10 taon kita sengsara ama SBY  .....bapak nya aja gak sehat apa lg anak nya ,hadeww beyeeee
Pastormu itu tukang tipu...		
Emangnya mau lubang berjalan ?
Kamu sdng Ber DONGENG??
Paling juga bos ente yg bntr lg dipenjara
Tdk apa2 pak polisi...yg pnting jgn anarkis...kalo anrkis...hbisan aja pak....mngnai ham ursan keblkngan aja...yg pnting negara jgn kacau........		
Malu tuh....
Bukan maksr sama dgn ormas bayaran 11 12 bikin rusuh negara
uda tua malah erorr		
Klo begini ngeri juga,.Ntar kalo pihak yg GK suka dgn rizig, trus buat satu kelompok...Wah..Bisa tauran jadinya.
Wkkkk..wkkkk..Slmat tggal z.  1 priode z gk mnntu aplgi mo 2 priode.		
Emang disengaja, masak mereka gak tau
Gw pilih tahu bulat aja sama bakso gepeng
Bela harem takbeer	
Pe,,a,,,sekolah dimn lo,,,,udh gk jmn kaleeee lo pamer
Se7777
Memangnya Republik Indonesia ini punya GAPAI...haaahh ternyata GAPAI Picik...!!!
Tidak pantas d tiru. Tidak mendidik.
Biarin aj sih demo seru lgi
Di larang pak ma si mbok...tau kan..
Ahhh....lebay loe
Kl petinggi fpi ditangkep smua.ga jd demo mungkin
Langsung aja pidanakan rizieq si biang kerok
Aneh bgt  ,
Bravo pak presiden, semoga persepakbolaan indonesia semakin maju
Jebloskan & selidiki penyandang dana demonya
Sukses ya d neraka utk para org yg mremehkan ayat Tuhan. Moga kekal aja ya:-D
Betul  pak  JK  kalau  tiap bulan  minta. maaf berarti kesalahannya  diulang  terus tidak  pantas jadi Pemimpin
Selama ahok blum di tahan kejadian ini akan terulang trus	
Metro tivuuu ya.. Pantessss... Gk aneh.!! Media tidak netral kata saya.. Menurut anda gmn saudara2.??	
Sebenarnya ahok minta maaf atau tidak, itu nggak penting,daripada ribut lanjutkan saja ke proses hukum,
ditunggu kapan jalan kaki nya ?
Terima kasih babi......salut pada anda..
Hutahaean dari mana lae ini??? asal ngomong saja.		
Pemilih cerdas  Memilih yang berkualitas !
Ahok is the best
Gak simpati sama sekali....
lu gal cocok pake Syekh... lu � نافق = كافر= شيطان الانس...
Ini lagi zamannya Fitnah merajalela
AYO BIKIN SATE HABIBAT LEMBANG
Presiden dimn.....
Iya iya iyaa yaaa....
hahahaha...aksi aksi kmrn bukan dibilang demo....anak TK juga tau klo itu demo...kbnyakan nonton film..pake ganti nama demo jadi aksi..dasar kaum pendengki IQ nya jongkok...hahaha...
Ngapain elo pikirin, pikirin aja mak lo ama bapak io
Jilat aja sampai bersih	
dlm sidang jelas kita dengar pengacar Ahok  punya alat bukti  percakapan SBY dng .sjafii maqruf . ciri ciri orang munafik  bagaimana ya.....? .. jng hanya didunia sesaat kita korban kan akhiran yng.kekal ingat hai manusia.
Masih mau pilih pemimpin yg diri dan pendukungnya suka fitnah, provokasi dan penuh kebencian apalagi pendukungnya koruptor2 .
Wkwkwkwkk		
Mabok luh tim ahok,,, yg tadi kiper jago jebol juga ha ha ha terlalu lebay klo ngomong terjebak jg dari ucapan.
Yg marah siapa yaaaaa????		
😂😂😂😂		
Setujuuuuuuuuuuuuuu
Welleh... kamu sok jdi orang. Kmu pikir kmu yg pya indonesia ini ya..!?
Yg komen sama yg dikomen ndak jelas smua,  pengguna medsos koq bahasanya mencaci  smua ya  ,,,buruk sekali dampaknya bagi generasi berikutnya   kalian pun ndak tau benr n slahnya orang yg kliyan bela dan kaliyan caci		
Gak mungkin menang
Bosen...bosen.dengernya.demo melulu.hhh
Lahh ente baru nyadar kalo Maaruf bos nya NU.. makanya jangan songong
Haha..betul pak prabowo, yg pantas jd gubernur mmg no.1 dan 3... No.2 cocok nya msuk penjara saja		
NASIB MU BEYE ANAK KELUAR DARI TENTARA NYALON GUBERNUR 100% KEOK
Jangan memfitnah..
Woi bodoh.tangkap t ahok bru lu proses habib riziq.
Komen rak nyambung		
Ga peduli dy tua kl salah laporin aja di proses yg sebenarnya...dah tua hrsnya bersikap yg bijak & bicara yg benar		
Trus apa kabar ahok, dr mana pengacara ahok bilang punya rekaman, plissss ya
Wah ini sih dijamin gagal total....ga bakalan menang...dah dilihat sama mbah jg plng dpt 20% suara ajah..	
Massa demo di mega kuningan, bukannya cikeas.  Keluarga sby dapat fasilitas paspampres, kicauan sby miris sekali. Ini drama politik yg seakan terzolimi. Memalukan sekali mantan presiden yg begini
Kerja sengsarain rakyat....
yaelah jemput moyangnya aja masih mikir apalagi ngurusin jongos
Kalo ada yg nyebut pencitraan jadi inget jokowi(ahok)
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T		
Hahaha dan 1 lg, kenapa ulama2 aksi 112, ga bikin aksi juga ke MALUT?  Apa krn ga ada yg bayar atau yg penting bukan AHOK?
Super sekali saya percayakan suara saya kepada paslon no 1 buktikan anda lehih baik dari mereka💪
Ayo buktikan dipengadilan kalau ada rekamannya... bukan mengada.ada klu dari Tuhan.....atau jng2 takut nunjukin buktix krna takut kena undang2 IT dng penjara 15 tahun ?..
Cocok buat yg suka jajan tapi takut ketauan...
Post power syndrome.. gejala2....
Jaga cape??????	
Alhamdulilah..bisa kebagian...
Lbg bgs demokrat dibubarkan.
PKI vs FPI
Semoga Allah melindungi bpk amiin dan semoga niat baik BPK tercapai amiin....	
Kalau memang bener ulama habib n imam besar asli (bukan KW) hrsny ucapan yg keluar dr mulutny berisi kebaikan keindahan ini malah ucapan yg keluar dr mulutny persis TPA bantar gebang		
Iya.... yg kurang paling yg nyoblos
Mungkin bapak e merasa sangat sangat hebat dalam memimpin negeri ini selama 10tahun sehingga pemerintah sekarang harus banyak belajar dari beliau..
Yang korupsi di hormati   yang maling ayam demi perut malah dicaci............inikah cermin keadilan dinegara tercinta ini?.....	
Mantap nih.. Bibit diluar negeri biasanya kualitas pengendalian bolanya baik. Sehingga sulit direbut.. Karena body balance yang kuat.. Itu salah satu kekurangan Timnas kita yang lalu..
Abang masih dijalan..macet..  No charge   no tv.  Hehe.		
Ahok sok paling pinter.sok paling bisa semuanya.kenyataan gak ada.modal ahok cm dgn bnyk omong pinter omong meyakinkan pendukungya.biar disangat paling pinter.preeeett.
10 thn menjadi presiden hasilnya korupsi di mana mana...katakan tidak utk Calon No 1
Hahahaha... mau ngakak gw... emang gus mus itu bukan ulama yahh???.... qurais shihab juga bukan yahh.... kan kemaren mereka dihina tuh sama kaum sumbu pendek kok MUI diem aja.. apa karena bukan dlm golongan yg sama yahh
sabar ajj mpo...salam ✌
Kalau Gak Bisa Jadi Menteri,Mending MUNDUURR.
SALAH SATU PRIMATA YG BIKIN INDONESIA TERKENAL, BUNI YANI!!!!!
Jelas2 tu kampanye. Politik di sampulin agama.... Yg Dateng pda nyadar ga sih......
Kalo Ud kthuan ea Ud baiknya j... Drpd ribut Mnta salinan rekaman tu...  Ud kacau tmbh kacaukan gi...  Oh Eah ouw ah aha..		
Pontong saja Imronya.....dah tua masih doyan mpek mpek Hot
Beneran juga ga apa2 Kan lebih baik..xixixi
Kawin lagi ah
Semua  AHOK  selalu salah  jangan jadi pengecut dong		
Iya deh.. salam1jari... hhhh
MALING TERIAK MALING.  inilah ciri ciri manusia paling munafik kalau sudah terdesak menunjuk yang lain.  Padahal biang keroknya dia sendiri.  Inilah pimpinan aliran FITNAH BERJAMAAH. .........
Alhamdulillah, lanjut bung anis sandi, kalian pantas memimpin jakarta. Ini baru namanya kampanye sehat. No music no joget. Insya Allah menang	
Simple aja pertanyaan saya ? Kalian mau tanpa sepengetahuan kalian di sadap ? Kl kalian anggap biasa saja, ya sudah lanjutkan kenyamanan kalian akan di sadap
Pilih no 1 atau 3
hargai pekerjaan mereka sbagai polisi. jngan mrasa benar
Azab akan menanti !
Bui Buni Yani
Si buni muka  kusut
Waktunya cuci piring...stelah ditinggal cuti kampanye pasti banyak yg kotor lagi...
Pecat aja kepala lapasnya pa mentri!	
JANGAN MAU PAAAK NANTI KETULARAN JD KORUPTOR...
Baa khabarnyo fpi Munafikuuuun	2
Biasa aja... sdh pesenan kok
Kok mereka gak bikin "aksi bela maksiat"? Hahaha... ternyata agama dijadikan penutup maksiat dan ambisi. Paraah... memuakkan.
Hahahaaaa.......penasaran gmn tampang Rizieq skrg dgn adax berita ini...:-) Munafikkkkkk....	
Siapa yang mau beli aqidah. ...?
Metro tv betul betul penipu rakyat	
Indahnya kebersamaan.
Yang terbaik no 2
Alhamdulillah, kalau peminpin semua begini, Damai lah Negri ini.hidup DKI JKT
Jgn berhayal, sungai barito yg sgt luas tak pernah kering. Atau sekalian mau umrah dgn biaya sendiri.		
floyd tu emang pintar tapi dia juga seorang pengecut
Terlalu banyak mengkhayal...
Cuma ahok yg layak bikin jakarta rapih
Ngga masalah....yang penting,Paslon No 1 tumbang diputaran pertama....  tapi yakinlah....BADJA menang 1 putaran... karena Paslon yang lain cuma bermimpi dan menghayal.
Its Ok....Muslim sabar aja...agama kita mengajarkan itu.....sudah jelas to..siapa yg  mengikuti ajaran  salah...
Gus Nuril ojok kakehan omong wis gk payu sampean, wis gk  onok sing ngrungokno omongan mu	
Betul, Memang lo dani babi yg tdk tau konstitusi
Permendagri semua mantan presiden dapet rumah..Dan beberapa sudah ada yang dapat
Kalo menurut saya bukan demo..ntapi unjuk rasa...haa...wkk...wkkk...wkk 😀
Kalo bpk SBY mantan Presiden		
Maling mrasa uda mulai tak nyaman...
Ahok panik.
Iya...yang bayar cukongnya...haha...gaya lo tompi...
jagonya wowo pasti. K.O	
Bapak istirahat sajalah Bapak sdh tua jgn haus terus pak
Hanya kecurangn yg massive, terstruktur & sistematis yg bs memenangkn ahok
Akhirnya satu2 mulai terbongkar permainan tingkat tinggi, Ahok ga sadar sdh mberitahu adanya keterlibatan BIN dipihaknya.. luar biasa elit yg bermain, ck ck ck		
kan banyak brondong
se 7
Pemimpin seperti AHOK sering buat kesalahan sering minta maap, pemimpin yang tidak mempunyai prinsip dan Egois nya tinggi. Jadi semua permasalahan dianggap kecil. Itu berbahaya di negara kita
Kampanya  ANAK  E
Memang hebat
Mantaffff Lah...in shaa ALLAH bang Anies DKI 1
Kalau jadi Pemimpin Agama,hendaknya menghindari hal hal yang sifatnya menipu.	
knapa d prlmbat klo udh yakin jdi trsangka menistakn agama ?  kn sksi pakta sdah hadirkn .mau nunggu apa lg ? bikin ksel aja yg nnggu .ponis aja tnggal pnjrkn skarng biar tdk brtele tele . gitu aja repot . ada apa y di balik itu ?  kayanya main sma yg di ats ni . bsa kacau bkin umt islm tmbh mrah lg
Klau wegah pilih risek  Mending jokowi
Engg mungkin pa prabowo bersekutu dgn no.2. Dia menginginkan gubernur baru dan perubahan.
Mana ada maling ngaku.....?????????
Tuhan siapa ya
Mbah ora weruh	
Calon pemimpin DKI 2022
Saya maafkan kamu wo, krn kamu benar telah memilih ahok..... Jadi anak pintar ya wo....		
Ada di nomor 2 aja
Kmrim bilang enggak, skrg bilang tlp, mencla mencle ngaku panutan.. koplak
Mending memilh pemimpin suka memaki tp jujur drpd pemimpin kalem tp suka korupsi, katakan iyaa pada krupsi😁😁
Hmmmmmm		
Ulama yg mana yg suka korupsi gimana tul,yg korupsi sapi gimana		
Woi. Yang dibeli dengan uang bukannya FPI? Dana makar yg buat demo? Rakyat Indonesia tidak bodoh lagi. Orang bersih selalu mau digulung. Kapan hutang Indonesia bisa lunas kalau pejabat2 korup?	
Para organisasi Krestiani kok Gak ada Pergerakan Ntuk Negeri ini ya,,,,Pada Sembunyi kalik di kolong .
Udahlah pak anda jg sering menghujat menghina  klo ceramah dimasjid....jngn slalu mnyalahkan orang koreksi anda dlu pak........jngn senak udelmu
Baca yg teliti baru komen bro jgn asal jiplak		
status pengamat hrs pintar pak.. jgn pengamat bayaran...
Lebaay.
Sy juga pak agus.klo ad yg mau sadap harus lapor dulu
Bule kere ya kok mencuri sih,,,
Ha ha ha ha, jony2. Jauh dari materi. Belajar dulu tong yang rajin. Alhamdulillah sekarang umat islam belajar pentingnya sebuah persatuan umat.
Buktikan kalau sdh 3 kali mangkir ya dipaksa saja , masak polisi kalah sama ormas
Rijik itu cinta ny sma firza, bukan sma pancasila, kbhinekaan n mnghormati nilai2 perjuangn bngsa indonesia.. Jdi jgn heran klu dia ska bkin statment yg jlek thdp org yg mau mmbngun bngsa ini utk mnjdi bngsa yg maju
PADTI PELAKUNYA ORANG2 PDIP N PKI
Yng hilang yadapkan pengacaranya siahok eh ditanya siapa yng nyadap ga mau ngaku
Mungkin krn ahok tdk mempelajari ajaran islam lebih mendalam....
Mundur gmn ? Kamu  novel tak tau malu...... ahok tetap jadi Dki 1 , fbi semakin mumet , kacian drh lou.....
Katanya anda secerdas ali bin abi tholib tadz?
SETUJU NUSA KAMBANGAN		
Jika memahami agama hanya dengan kaca mata spritual, apa beda nya dengan si Amr bin luhay? Eh .. sorry Prass, ane ikut nimbrung nih. Ente dah siapin bahan (tentunya sumber,bukan ngarang) buat ni malem? Yok..Begadang kita.
Oki Dwf@drpd sibuk ngurusin Ahok apa gak lbh baik di gunakan untk bribadah dgn benar?drpda sibuk demo apa gak lbh baik bekerja untk mencukupi kbtuhan keluarga..??apa itu gak lbh brmnfaat..??skarang sy balik tanya,.dgn mengurusi dan berdemo apa yg di dapat..??
Laporan ijazah palsu sudah ditelusuri belon????		
ya benar harga nya palingan cuma 55 rb,,
Kenzol kau ini kecebong ahok dasar pakai akun palsu muhammad!!!
@Tak mampu Konteksnya "sikap keagamaan MUI" berkeadilan utk intern umat muslim  Jika menuntut keadilan thdp sesama makanya melalui jalur hukum Paham..?		
Amin smoga tabah
LEBIH BAIK DUKUNG KORUPTOR DARIPADA MENDUKUNG PENGHINA AGAMA ISLAM, AGAMA NO.1		
nunggu prihatin di lebaran kuda....
Knp ga dibiarin sendiri? Mulut satu org bikin heboh ribuan org 😳		
Obesitas makanya maen medsos ajeelah....murah meriah jadi ngetoppp!!
GUE  2
Setuju!!!!!!!		
Ajaran sesatnya apa ya koq gak dijelaskan
Gubernur tingkatnya setara dgn Letjen, ini br mayor, blm kolonel sdh mau jd gubenur. Ha,,,,,,,deuhhhhhhhh.
P. Sby..., mudah2 Alloh melindungi. Yg salah cepat terbukti. Negara & rakyat skrg lg di adu domba.		
Haha. Lagian sih nyari perkara terus	
Pertama, kita bukan rakyatmu. Kedua, antasari tertujunya ke anda tidak ke agus. ketiga, Indonesia saat ini dibwh pemerintahan Pak Jokowi...ini hrs diingat baik2 jgn anda mengira anda msh berkuasa. Keempat, tolong jgn ganggu lg politik Indonesia, kami sudah ckup menderita 10tahun dibwh kepemimpinanmu
Merknya AHOK !!!	
Karena SBY terlalu memikirkan nkri (nasib keluarga rekan2 dan istri )
Banyak ngomong lah...		
Supaya jgn menangis pilih no 2 ato 3
Mending marah2 daripada korupsi uang rakyat....
Setujuuu 1000% saran Gus Sholah ..  - NKRI bukan Negara Islam. - NKRI Rakyatnya mayoritas Islam
Halah ga aada apa ga ngaku
Revolusiiiiiiiìiiiiiiiiiiiii
Ndas mu!	
Julius pasti orang gak jelas
Apakah ada yg menyuruh???	
Ooh, yang iklan katakan tidak pada korupsi itu ya ?. Wkwkwkwkwk......
Kok....nungguin NEGARA....Via BIN... POLRI....MENKOMINFO.... sdh jelas kan apa statemenya.....
Plis jangan ke indonesia. Kasihan karir mu disini. Cukup harumkan nama indonesia diluar sana.
Ini manusia  banyak bangat dosa nya...		
Bongkar pa bongkar agar jalanan tidak semrawut gara2 ulah para PKL n tolong angkotnya jga ditertibkan ya pa..		
Apa g sewot...sby nya cengeng...
Kapolda silakan sidik dulu dg benar,jangan asal komentar  yg dapat menimbulkan masalah dlm masy.
Nyontek A MAN CALL AHOK
Pemerintah takut dengan bayangannya sendiri.	
Aloysius Handoyo muka lo kaya kera nyet
Petinggi agama di arahkan ke politik ko mau,,,,,, bodoh,,,,,		
Bye bye si muka tebal Bye bye si muka tebal Bye bye si muka tebal Pikirane udah pikun Pikirane udah pikun Pikirane udah pikun
Makanya klo ngomong jangan lebay..sedunia
Kita harus saling menghargai ..pendapat beliau juga sangat perlu karena lebih ngerti kondisi yg terjadi saat ini.
Ada etika demokrasi yang lebih santun dan luhur , bukan asal asalan dan ngawur . jangan melanggar norma dan melanggar hukum .. Iyo pora , setuju broo...??............
Tu menerut ente min, tp menurut ane sbaliknx, klo rijik,nopel,muksin dan pentolan2  fpi trutama yg jd saksi2 disidang ahok to klo udh pd ngombong di bui tu rakyat ind bru tenang tentram damai aman, kstanx bela2 islam kek, bela ulama lah,nyatanx jd saksi aja palsu gt,pa masarakat dipalsukan smua?	
Njkkkill		
Eling para pejabat sing melek matane		
Di dalam  suatu pengadilan yng sdang proses kita sama kalau memang iya dankalau memang tidak ngapain takut ..ikuti aja prosesnya
Mangkanya punya mulut dijaga bib....		
Inilah pengacara bisanya semburkan isu yg GA jelas..Kl emang curiga yg di cari buktinya..Baru serang di pengadilan..Bukan lempar isu yg malah bikin gaduh		
Pepo curhat teross...	
Mbah KIYAI jgn meng-ada2 dong.... masa iya keadilan untuk umat ISLAM sdh hilang.... KUWALAT nanti mbah KIYAI... Dosa besar ama ALLAH SWT.... KIYAI senior masa omongnya gitu.... maaf seribu maaf...kok kaya PEMULUNG aja ngomongnya....maaf....nggak bisa buat panutan umat....
Memang fakta nya spt itu bro. Krn berlindung dibalik agama, jd mrk merasa/bs dibilang smua kelakuan&omongannya sdh sesuai dgn tuntunannya.	
Lebay... Lebay...  Lebih baik diam drpd banyak omong...  Bilang aja kl masih belum move dr jabatan...  Bener bener mantan presiden memprihatinkan....	
Banyak jutaan Ulama masa harus disebut satu persatu, yang pasi bukan Ulama Nuril,
Ahok ke gunung kawi
Sikap ahok masih pantas terbukti hakim tak beri teguran
Karena ulah ulama mesum sehingga Bung Karno menulis "islam indonesia islam sontoloyo"	
Bu Risma hrs jadi gubernur jatim ....it the best....!!!
Dress nya benar-benar pas dan seksi
Ahy oke		
Yaa Allah, tolong sadarkan dia dari segala perbuatan nya, memalukan, hidup nya hanya memamerkan tubuh nya..kasih dia peringatan...		
huahahahaaaaaa
Mentri banyak alasan... jadi tersangka nanti sakit seperti almarhum sultan batugana loh...
Hancur lah negara ini ..ulama di data jd klo ada yg demo biar gampang dtangkapnya .ky jaman dlu tu
Dimana tuh "Akhlaqul karimah"...
Panjangggg bnr ngocehnya wkwkkw
ini bkn acara pbnu
Yaitu anakku sendiri .... KEKEKKEKEK
Pengecut		
Kalau anaknya tdk mencalonkan jadi cagub tentunya tidak akan prihatin ya pak
Lebayker asli
Selamat menjalankan tugas pak Ahok ...
Enak aja jarah..
Supaya ga baper boleh juga SBY diajak ke istana tapi nanti nanti ajalah habis pilkada biar ketahuan dulu siapa yg menang.  Siapa tahu habis pilkada sdh lupa pengin ketemu.....wkwkwk	
Asiiiiiiikkk.... Hebaaatt!!!!  MAKASIH PAK PRESIDEN, MAKASIH PAK GUBERNUR... LANJUTKAAAN!!!		
Payah,nda ada kreasi,monoton,dan selalu puas meski kalah...Preetttt	
Kan ketua mui nya pendukung salah 1 paslon gub dki. Ya gak heranlah... kesempatan kan...		
Alhamdulillah, begitu indahnya ketika semua ormas islam bersatu dalam satu naungan yg indah yaitu islam, aku bangga menjadi muslimin indonesia
Klo mmg getu ya pengacaranya aja dituntut telah mencatut nama pak SBY......atas dasar apa pengacara itu ngomong getu,berart mgk pak SBY nuntut pengacara itu krn make nama pak SBY tanpa ijin dlu.....
Coba kirim ke gw...kan ga ditangkep...
Salah institusi paling byk di sumpahi oleh masyarakat
Pak ketua MUI anda jd panutan tolong yg bijaksana		
Pak Ahok tetap yang terbaik
Dan akhirnya ahok kehabisan kata" MUI panutan kami allaaaahu akbarrrr		
Tangkap dan penjarakan yg berani toyor aparat!	
YA ALLAH bukakan Pintu hati mereka tuk melihat yg bnar		
Sirik,munafik, dengki n degil hatimu
Inilah ulama' NU yg di tunggu Krn tausiyahnya mendinginkan suasana	
Kakek kakek ini siapa ya..?? Kok keliatan reot sekali
Berita ngaco.... Beneran gak..?!?
Maaf aq hrs bobok lg  Silahkan dilanjut dgn yg lain klu berminat  Bye
PKS YG DULU KORUPP SAPI YAH
Alhamdulillah...memang yg ak inginkan islam itu indah dan tidak kaku...amin
Bgs bgt pk trima saja uang nya pa tr coblos no 2. Salam ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌	
Parah nih org ... Ulama kok gitu
di hujat aja kelakuan masih kaya gitu, apalagi gag di hujat, tambah parah ntar		
Nenek moyang mu enak
Penuh dengan janji janji seperti bapaknya nti klu sdh menjabat semua kosong...
Patut jd tersangka .agar bs menjaga ucapannya .agar tdk sombong dan merasa plg benar .allahuakbar.......allahuakbar
Jangan asal komen.	
Biar demo terus...Klo ga ada harta ga bisa makan..Ga bsa k Jakarta...
jd sya tmbah pnasaran sm mba niki yg asli??
.."pihaknya tetap membuka dialog dengan pemerintah" kok ormas dikte pemerintah...
Mn berani investasi selangit ,bs ketebak jd ruang hunian eksklusif ni proyek gede angpau masa depan.
byr pengacara untuk nebeng tenar........
Penulis beritanya bisa berhitung apa tidak? Euro 1.000.000 x kurs ke rupiah Rp. 14.000 = Rp. 14 M bukan Rp. 1.6 M. Lagi pula dapat Rp. 1.6 M dapat rumah spt apa kl di Eropa??
mancing terus 😂� 😆
Kalau taat hukum, yaa non sktifkan ahok dari gubernu, karena telah mlgr undang2
Hnya org bego ja yg mo milih s dhani	2
Uang bs merubah segalanya bg si ruhut itu	
Semua agama baik itu menurut kmu, tpi tdk bagi bagi orang islam.
Semua manusia dimata Tuhan adalah sama ...  Pemegang penuh otoritas penghakiman adalah Tuhan ...  Sebagai manusia tugas kita adalah berbuat yang terbaik bagi Tuhan, Negara, dan sesama manusia ...  Kebenaran cepat atau lambat pasti akan terungkap.  #Save_NKRI		
Biar tahu...biar rasa....dunia ini bukan milik dia..
Semakin ga jelas aja....!
Pak Tua lagi komen.
Luhut tuh menko maritim ya? Kadang jd jubir, kadang jd pembantu ahog
Makanye Mbok .. kalau sdh jdi Pejabat bukan lgi bagian dr Partai, akhirnya mikir setoran kaliiii ...
Jgn mundur habib.. Allah dan umat muslim msh mendukungmu..
Ahok yg pimpin maka NKRI bs kayak Singapura, Malaysia,,, bkn hny kyk elu yg mikirin ketenaran membela koruptor,,,	
Luar biasa. Kita² aja mau bayar cicilan sepeda motor tiap bulan aja sampe jatuh bangun.
Tim sukses ngga di hargai,gimana uda duduk?nyadarlah
Kenapa pemerintah tidak mau melibatkan pmi dalam. Hal ini.  Karena pmi memiliki tenaga terlatih dalam bidang pertolongan pertama.  Tidak. Hanya itu masih banyak pelayanan masyarakat yang di milii pmi sesuai standar dan bersertifikasi.  Hanya saja dukungan pemerintah kurang sepenuhnya terhadap pmi.		
Pilih no ✌
Se7 banget mas..aku muak liatnya...	
Steohanie betul ahok anjig	2
Rezim oblag
Ngeles paling licik loe
Pasti semua orang pengen memilih pemimpin yg sama dgn aqidahnya , pakai logika aja , gitu aja koq repot
Pengalaman sy, kalo kolesterol lagi tinggi , aq puasa 2-3 hari, lumayan cepet turunnya
Klo liat barang yg diambil polisi semuanya cocok apa mungkin rekayasa kayaknya kok gk mungkin. Itu asli brarti bukan fitna tpi tunggu hasilnya sajalaa
Wahai rizieq apakah anda sudah siap...eheheheheee
Itu kan menurut yg anti ahok.....
Lho kok ngaku pernah mimpin negri ini 10 tahun...emang anda buat apa selama 10 th itu..?? Beberaoa puisi dan lagu...????
Minoritas sj sdh sombong sok suci, apalagi kalau dia mayoritas pasti islam yg di injak2, orang sprti ini hrs di berantas dr nkri..
Pengikutnya kan cuman kroyokan Ayo ormas berani kah anda  Hidup polri hidup NKRI
Makanya sebelum ngomong mikir seribukali supaya jangan dilaporin akhirnya jadi begini.
Lo ga paham.dan jaga mulut lo
Tidak korupsinya juga belum tentu. Bosnya bilang lu jangan minta duit duit gue sediain. Nanti setelah gak jabat. Jd aman.
Ga masalah sekali kali bikin sejarah blm ketuk palu masih asa praduga...yg parah kalau dipimpin koruptor...
Kesalahannya apa jelasin dong.	
Nih sekjen MUI ngomong nya sprt provokator ja..dasar kmpret..mreka smua tu k rmh kh Maaruf utk meredam mslh  Pa lu mau klo mslh antara pak maaruf dgn ahok jd tmbah besar Pa lu mau klo mslh ni jd tragedi nasional bahkab dunia Memalukan skli anda dgn jabatan sekjen mui tp pny pikiran sprt ank kcl
Bukti dpr ga ada kerjaan nya... masih sempet bikin hal ga guna...
Ya iyalah kami membela ulama kami...
Manusia Propokator
Prreeettttt...Hhhhha salah Analisa mas....Salam ✌✌✌	
MASJID KOK DIJADIKAN ALAT POLITIK.......
Orang ini salah satu musuh ahok.
Emang ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
OKTO NIH CURIGA MULU SIH, MOSOK GA TAU KLO SU'UDZAN ITU DOSA  GUOBLOGNYA KUMAT
Klo RAKYAT / WARGA salah gimana dong....
Beritakan lah kesejukan itu saudaraku,agar Damai di Bumi damai di hati.Gbu Bro.	
tidak adil.
Seharusnya  malu
Kamu kan bs liat gmn jakt saat ini. Khan nggak dipimpin dia.....buktinya.....bagus.......	
mungkin ada bekas liur rijib disprei		
Mantappppppppp setuju pecat kepala LP nya sama saja menerima uang. Sogokan,,,
Ma,ruf amin sebaiknya tdj main politik, yg dimain adalah, dirinya sendiri,dan halal atau tdk halal, kalau tdk mau dipojokan umat.		
ia janga salah pilih bener . pilih no 2 aja yg kebukti kerjanya . bukan hayalan doang		
Ahok Best of the best
Masih aja org gak lucu inj di pake.ganteng kagak,lucu jg kagak.buaat masalaaah aja
Lucu orang ini ..AGAMA KAMU BUAT ALAT ..cioookk
Tuhan yg mana ??? Gua nggak ngerti !	
Biang kompor itu yg kena skandal dg Firza
Jaga mulut mu
Kami umat muslim mendukung no 2 badja, yg bersih dan jujur, bukan yg korupsi kita pilih kepala daerah bukan pilih pemimpin agama
Korupsi dana hibah lho
Matius 24:31 Dan Ia akan menyuruh keluar malaikat-malaikat-Nya dengan meniup sangkakala yang dahsyat bunyinya dan mereka akan mengumpulkan orang-orang pilihan-Nya dari KEEMPAT PENJURU BUMI, dari ujung langit yang satu ke ujung langit yang lain
Biar ADIL...  Tunggu lebaran kuda aja.	
Makanya SBY melapor ke bareskrim karena dia merasa di fitnah , dia merasa benar   Komen kamu kok lebay bangat sih   Jaman sekarang sudah terbalik , orang tidak akan takut melanggar UU asal mendukung ahok   Orang kuat negeri ini
Kalo nggak ada penyadapan, berarti SBY fitnah, & menyebarkan HOAX....   pak polisi, TANGKAP & PENJARAKAN sby, si penyebar FITNAH
Wow...luar biasa
2014 hrs pilih yg pres yg sdh pengalaman  Rakyat nyesel dgn pres skrg yaa  Mudah2an lekas lengserr  Gitu yaa??
Betul bang oki. NGOMONG ATASNAMA NU...NU...yg jelas mempasilitasi syiah berkembang.		
Haha.. Mari memBabe kan puisi MemPuisikan Babe Haha Lanjut @gerris Hahaa
pembicaraan antarara beye &  ketua MUI ga slh tp ada tendensius itu yg slh
Kalau kiai ma'ruf ditekan .umat islam akan marah		
Buat apa
ponakan juga 50jt kwlwkw
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja Bib		
Asik...bagi2 duit.....ambil duitnya ...coblos no.2 ahok djarot ...mantap
OH PANTAS ORANG PDIP ..... NGOMONGNYA BASI
Ini berita lama koq dimunculkan lagi ya. Apa ini maksudnya???
Hahaha sama aja.. udah dibilang di berita jgn lihat survey... Lihat aja aksi damai 411 212 112 membuktikan 1 dan 3 lebih unggul
Mungkin di ajarin ma bossnya si wowo.		
Dulu malah lucu saat pilprres 2014 mengklaim kubu prabowo menang malah ada salah satu stasiun (TV 1) menampilkan hsl survey kemenangan prabowo nyatanya survey abal2. Skr TV tersebut juga msh kelihatan memihak ke kubu yg sama
Cuma ada di Indonesia. X  presiden yg LEBAY model gini.. dan yg paling parah. masih KAGAK RELA ninggalin kekuasaan nya.. padahal uda 10 thn. ngeruk duit rakyat.. masih kurang. skrg mau ngeruk lagi duit jakarta. pake tangan anak nya. LUAR BIASA  AMBISI NYA..  MALU YAH 2 JENDERAL KEROYOK PEREMPUAN..
Justru dalam hal ini, krn mulut habib rizq lah yg menyebabkan kegaduhan seperti ini		
Mulai muncul pemimpin2 NU yg bisa diandalkan dan bisa dibanggakan dipemerintah sprti kang DEDDY.semoga semakin bnyak yg muncul lagi pemimpin islam yg islam dan amanah.amin.
Lg pd bikin ktp dobel bos..
Brisik..	
gw setuju ma pndapat ni orang... Ahok ancaman tuk NKRI... klo Ahok dibiarin, saudara2 kita chinese kena batunya....	
Sudahlah kek.... Berhentilah jd org galau
Ni sama aja makar versi halus...
Ayo kita pilih AHOK coblos no 2  Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2
Zafrul Agus mosok pemimpin korupsi aja GK pernah minta maaf JD lbh malu siapa
Gua gk ngerti agil ini ngomong nya mancing aja padahal kita liat sendiri beberapa x demo aman2 aja gk ada yg radikal
Man.kok sampean kliatan kurus sih
Lebaran kuda		
kl nnya yg relevan dong		
Ngomong apaaaaaaaa kumur2..bleah		
Komentar bodoh dan sirik @meriana sitorus.... udah keliatan dari namanya aja... suka makan daging.....		
Edaaaaaannnnn
Pengacara.....koq sewot....kalo emang lu bener kenapa takut....pengacara ecek2.
EPL tahun ini milik chelsea
BR KELIATAN PENGHIANAT NU.DEMI JABATAN RELA JD PENJILAT.MULUT MONYONG
Se Cheng An kejar setoran yah baru turun bonus nasi bungkus...wkwkwkwk...
Usut krn kok bs disadap yaa....  Jgn dibalikk...malah usut ada yg lainn
bukan fpi pak. fpi ga sebanyak itu. itu umat muslim
Ini yg disebut simalakama,dibilang ada penyadapan ,bisa melanggar uu ite,dibilang tidak ada penyadapan,tapi pengacara nya punya bukti,nach lho		
Tinggal tunggu komando.., genderang perang akan didengungkan.  ALLAHU AKBAR...		
Bapalu pki
Korupsi harga mati...
TANGKAP RISIKKK...POLISI GAK.USH TAKUT......
Hahaha....lg menggiring opini publik
Islamtidak mengaja kebencian. Klo ngaku islam kdnapa punya sipsy benci
Pake aja terus logika dangkal. Kalo toh ada apa2 sbg penyebab kan bukan dipukul solusinya. Barbar dan biadab, sama sekali gak menunjukkan keluhuran kita umat muslim.
Ternyata ahoax bukan dari hati yg ikhlas untuk meminta maaf tp dikarnakan keterpaksaan supaya elektabilitasnya g down n kuat di pilgug dki. Munafiqun yah...
Jamanmu korupsi banyak,skrang bingung g digubris ,apalgi keturunanmu mbahnya aja pemimpin orang korupsi ,skalipjn bapak g korupsi ,maaf fakta pak...		
Berarti Rizieq bukan Habib donk Krn kalau betul Habib hrs jadi tauladan dan contoh Umat Islam se Indonesia, makanya Kalau msh ingin kelakuan bebas sensor jgn angkat diri jadi Habib kwkwkwkw.....!!!!	2
Sabar pak SBY,  .....sabar.....sabar.....Alloh SWT senantiasa melindungi dan menyayangi umatnya yang sabar.... masih banyak koq pengagum dan yang mengidolakan serta mengakui keberhasilan bapak.
Yang memilih no 2 orang cerdas, dan berintegritas	
Apa hubungannya ormas islam khususnya FPI dengan non muslim,FPI untuk umat islam bukan untuk non muslim,mungkin non muslim ketakutan atau salah faham,padahal non muslim diuntungkan dengan ada FPI,FPI membela islam untuk kebenaran non muslim yang benar juga dibela oleh FPI.
Kiayi benci kok dipelihara,kasihan hidup lubpenuh benci
Pilih yg muslim
Aduhhh jahat banget sih ini orang. Slalu bilang orang untuk santun. Dirangkul bos bukan dijorokin.
Salam jari tengah tu klian
MSYARKT SDAH NGK PERCAYA SAMA PNGAMAT2 KARBITAN.KALAU PRABWO DUKUNG AHOK SEANDAINYA DIPUTARAN KEDUA MAKA PRABOWO HABIS DI 2019.
Maju terus bpk antasari buktikan kebenaran....rakyat menunggu
Mas bro koq hidungnya mkn membesar, jangan" jd pinokio..
Pelajar SMP jelas salah krn belum berhak mengemudi di jalan raya
MUSUH  BESAR  MANUSIA  ADALAH  DIRINYA  SENDIRI.  OH NO  OH YES
ayo mana tunjukan kak ema saksi kunci utama
Om maaf om wkwkwkw
Akun palsu		
Karma itu msh brlaku
Kombot@  You bilang SBY tendensius menjelekan AHOK?  Lbh tendensius siapa ahok or SBY ?  Pada saat Ahok mengatakan  MEMILIH GUBERNUR KRN AGAMANYA MELANGGAR UNDANG2.
Badan intelijen berhak menyadap siapa sj yg ada indikasi membhyakan negara kl mmng sby Ma'aruf disadap itu berarti ada pemufakatan jahat		
Siluman ngomong
gw islam. gw dukung lu ver.		
Kalo demo damai ti selesai pilkada.. Tu harus paham hari tenang dan persiapn pencoblosan.. Kita hidup dinegara yg diatur undang-undang, klo gk mau dengar pemerintah or aparat trus kmu mau dengar sapa lagi...,, mau seenaknya buat aturan, maaf ini negara hukum negara yg diatur UU..
Gerris  Hoooahahahaa.. akhirnya riyono dan om bunga berjodoh juga.. semoga mereka diberi keturunan yg baik dan cerdas, tdk seperti ayah2nya..   Wooakakakaka...
Bismilah..
Kalo Jambore boleh tapi duduk bersama dgn tujuan kritik  orang itu bukan jambore.
Kalo udah okzone yg buat beita...pasti brat sblah....tano2
Kita memilih gubernur yang bisa membangun Jakarta, yang bisa membuat Jakarta menjadi lebih baik, yang mampu mengemban beban seorang Letnan Jenderal !!!
Djase,,, lo nulis apa sih,,, bisa nulis n baca kgak wkwkwk.. klo blm bisa,,  sekolah dulu biar pinter,,, br nulis komentar... malu2in aja wkwkwk... Sbnarny gw mau ngejelasin pngertian & kedudukan saksi buat lo,,, tp prcuma jg,,, lo kgak bs baca.. klopun lo baca,,, lo kgak ngarti jg wkwkwk...
Novel tau hukum g. Kalo ahok mundur. Loe yang bayar denda mau nanggung semua ny. Itu kan udah ada undang2 ny vel.	
Om ini membodohi masyarakat,jgn percaya		
Kamu juga munafik
Nyari duit kok gini banget ya... Astagfirullah
HA . . .HA . . .HA . . . RAKYAT TDK BISA DI PROVOKASI.
Kita laporin dgn perbuatan yg tdk menyenangkan pak		
Wadohh	
Nomer2tetap ok
Dul dul!...habis minum oli dimana ?.bicaramu jadi ngigau begitu!...ingat klo nanti nginap dihotel prodeo  akan sengsara lahir batin loh	
Pengamat baru turung gunung kayaknya gak tau apa2 asal komentar aja	
Gak apa apa kan jakarta jd kota terapung....
Nia..  Abang juga pamit dulu dari lapak ini..  Sama..nguuanntuk bingits  hehe  G night ya..sweet dream.
Komisaris salah satu BUMN melacurkan kepakarannya
Wong kentir..		
Kalau gak salah harus dibela sampai mati, kalau salah gimana om ?		
Hahaha.. .
Jiiaaaaaa suujoon ni ye
Hahaha Calon melarat se umur hidup lu	
Yang pasti ada yang kangeeen.....
Asli itu mah panas dingin...		
Hebat Orang Ini... Nyalinya luar biasa, karena dia sangat2 meyakini Allah SWT...
Andai klu itu ahok pasti demonya pasti berjilid2 hujatannya lbh mantap....		
Memang ahok itu paling jago berkelit
lanjutkan	
ardianayah...sabar ..kenyataan itu emng pahit.. belajar lg brbahasa ya.. kasian ortu mu le...ngajarin yg bagus2..
PALING FPI TUH NGASIH KOMANDO SURH COLOK NO 1 YEE HAHA MAKANYE PURA2 DEMO DAMAI HOHOHO
Fpi bnci ahok dh lma knp mui plh rs jd ahli? Pst gk ntrallah. Ibrat kucing dksh ikan tp kucingny ompong.wkwk		
Makin jelas.semua ini masalah politik		
Gp ansor yg sy banggakan,ahok kan sdh minta mf dan kh maaruf sdh memaafkan,hrsnya kan sdh klir,mengapa msh dijadikan polemik,kita semua pernah melakukan kesalahan dan hanya Tuhan yg ga pernah salah.jgn smp niat baik ansor dimanfaatkan org utk kepentinga politik
Blablabla..
Sakit lu...
Wkwkwk g heran
Bapak  gandengan  sama prabowo 2019  .nantik
Bukan pesanan tp ini hukum karma
Hebat amat hak imunitas x presiden.. tdk boleh di sadab..		
Jangan melihat hny krn beliau ulama.. Sejauh masih bernafas.. Yg nama x manusia tentu x jg bs pny salah n khilaf.. Mari qt melihat bukti" terlebih dahulu.. Barulah qt smw bs komentar n silahkan melakukan aksi.. Sedih rasa x klo umat islam indonesia mudah sekali di provokasi demi kepentingan tertentu
Naik di menong ?????		
Dibilik suara nyoloknya bukan no.2 he he he he Biasa, mumpung gratisan..........
Ayu Tong Tong ini knp ya , sok cantik bangeet ??!!
Ahok menang di medsos
Para Gundul ini cocoknya jadi Tuyul,,tiap malam menyembah Berhala bikinannya Sendiri .
sayang layarnya belum Full HD
Gak bermutu... InsyaAllah ahok akan kalah.. Bye2
Siapa sih mereka?
Muantaappp.....
Mana sanggup byr cicilannya.. mw brp generasi jg 😐
Memang ahok itu peringaonya buruk, kenapa ada parpol yg mengusung dan mendukung dia, berarti parpol tsb lebih buruk dari ahok		
people power siap bergerak gp ansor rapatkan barisan		
Paling y akal2an sj,kan sdh biasa bikin akal2an
Papinya nangis deh     duit abis kantong jebol
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiii
Salah satu Asas pemilu adalah bebas..jadi bebas tanpa ada penggiringan opini melalui agama
Ayo Pak Antasari sy dukung, bongkar semua orang2 yg telah mempitnah Bpk.	
Jenazah kok di nikahi sih	2
Semoga tuhan menunjukkan mana yang benar dan salah	
Anknya umur 4 thn bos
Belum apa2 dah belagu
Rapatkan seluruh umat Islam,mari bersatu membela ulama dan umat Islam .		
Tapi kok ngk prihatin ya pak??? Beda sama yg sebelah....	
FH.... babu tak bertuan....
Hihii salah kostum 😁
Pada lebay ...
Kuatnya apa ya?
Gelar nya bapa prihatin ini banyak sekali hahahha Kasian yang lain ga kebagian	
Kemarin yg demo di depan Rumah Pak SBY melanggar hukum gk boss ??????????
Disinilah Pancasila akan di uji ...... Masih sakti nggak .... ?!?		
Bohong kl ngangu tim pembela islam. Kalo bener noh dipalstina islam ditindas  .kenapa fpi ga brangkat semua kesana belain islam disana
Cerdas kok pakai cawet doang kwkwkwk  Kaum bumi datar ..sumbu pendek pemakan semua loe @ prass	
Takut dah, nangis aja Kalo polisiin kyai Maruf amin		
Yg prihatin bkn negara kalee boss, mungkin sby dan kroni kroni lah yg memprihatinkan	
Ayo berpegangan , bergandeng tangan , senasib ... kl kalah jadi gak sendirian. Ada temen yg menghibur.
Semoga hanib berkah umur perjuanganmu tiada tara
Harusnya orang beragama itu pasti beriman dan menyejukkan umatnya.		
Berjuanglah
Merengek
ini mah org NU yg sombong.. org kaya gtu di bela.. islam tu selalu menyejukan.. terbuka sama siapa aja..
Duh ada aja ngaku kiai..mana di sumpah...tp berbohong....udah tau berbohong dosa..tp di lakukan ini nih yg di laknat tuh...
Nusron mana om
Kagak salah tuh, emang ada jokowi urusin Pilkada ?  Bukan sebaliknya malah ?....siapa  coba  yg  ikut  cpr   jelang pilkada dki,  ga bs jatuhin ahok , jokowi yg disa lahin, akhirnya yg  memang tidak sk jokowi jd presiden mendpt kesempatan ,  jokowi  difitnah terus		
numpang ntop
Apa sih kategori OTT menurut Undang Undang....? Apakah benar tertangkap tangan adanya transaksi serah terima uang yg diduga suap.... tapi ko aneh ya namanya OTT tapi dari 3 tersangka itu di tangkap di 3 tempatbyg berbeda .... dimana kategori OTT nya....?		
Mntap lh tu
Artinya jangan pilih anaknya yg berjanji bakal bagi2 uang y pepoooo
Menang banyak FPI klo Ahok mundur,,,	
Iye bntr lagi ahok di penjara..ahaha Aman dah jakarta
Semoga cepat sembuh aminn
Pilih yg anti koruptor dong...cuma no 2 yg anti koruptor.  Yg laennya gak pernah teriak anti koruptor? Kenapa? Mikiiirrr
Pilh pemimpin yg jujur, bersih, bebas korupsi dan bekerja dgn sepenuh hati.  Slam damai ✌
Hahaha orang gak bersalah ko
Ga lama lagi tidur dihotel polisi ni lumayan makan gratis		
Dunia Luar?! Luar angkasa?! Ha-ha-ha...		
Kiwil.....ente ENGGA SADAR YEEEE.....LAWAKAN ENTE CUMA NIRUUUUUU ZAINUDIN MZ..... COBA KALO ENGGA ADA ZAINUDIN MZ , ENTE PASTI JADI TUKANG YG TAWARIN VILA.....VILA.....DIPUNCAK..... NGAAAAAACAAAAA......ENTEÈEEEE.......
Trus kalo hitam ..nyalahin ahok gituuuu ?????
u yg msk p jr
Pejabat jujur jgn d berhentikan ..meskipun fitnah datang bertubi2
Kalau mo revolusi yg hadapi TNI boss......		
Malaikat berbicara
Kentut ngomong lagi ya
Satu lagi kurang bib, mirza di mako brimob, yayang nunguin bibib tuh
Kalo tidak dipenuhi tuntutannya...gmn...????	
Kami umat islam tidak pernah mencaci dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Penjelasan kemaren ga begitu yaa. Hah dasar TUTI.
Indonesia butuh Polisi INSPEKTUR VIJAYY yg berani dan Jujur
Habib pesek....Banyak teriak2 Saja...		
liga inggris lebih bermutu dan kompetitif
Orang yg beragama pasti percaya hari pembalasan....
Salam 2 periode dulu pak.
Kalau kalian ingin Jokowi Presiden 2019, Ahok Djarot harus menang	
Fakta palamu peang, ubah namamu hai kotoran baby.		
Aneh juga bila memang ada penyadap selain lembaga negara, mungkin hasil sadapanya bocor kali pak. He he he		
Rizieq tersangka harus di tahan ..liat aja tingkanya msh demo trusss
Bukan koruptor bro....klau ini perompak
Biang keroknya LEBARAN kuda....		
Yg aq baca kok malah komennya teman teman, emang pak beye bilcara apa sih, kok komennya lucu lucu. Hehehe
Temen mabok yg dipake cara mabok		
hahaha............		
Suciiii tapiiii dalam DEBUUU.......  😱	
Mesjid udah berubah pungsi ya? Jadi sarana  menebar kebencian , kgak salah nich !
Di amankan saja trump  si hakim itu biar berjalan mulus	
Yang punya kepentingan siapa????	
Nant di contoh lagi sama orang indons		
Gw muak sm ahok👎👎cptan deh dipenjara baru berita hebat dunia
BIN ms gk tau.?!
Mengapa tidak diulas desakan sby untuk segera memprosez Ahok, dan ketika selvi bermasalah.  Dan kenapa tidak dicermati kenapa begitu banyak yang melaporkan rizek.		
Rame yah? Wkwk Kacang,mijon,aqua qua hahahaha Yang pake daster putih,kacang nya ini. Kalo dilempar kacang langsung mangap yoo 😄😄. Hahahaha		
Nusron bebegig ahok 😁	
biar kan diberekspresi	
Tugas polisi menangkap provokatornya
Bunglon kayak loe membuktikan kebenaran berita ini...
Terimah kasih pada bapak sby kriteria yang bapak tulis cukup amat sangat memilih dari 3 calon gubenur dki jakarta dan terutama untuk calon no urut 2 pak ahok & pak jharot semangat terus banyak masyarakat dki jakarta yang akan butuh tenaga / pemimpin yang seperti bapak yang tegas dan pasti
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu
Harus diselidiki
Mana kicauan fpi nih?pemimpin nya uda  diambang penjara haha
Ok slmt malam
Ngeles ajo lo ngok		
Kh. Ma'ruf lbh tau dan pintar sdre.. Nte bs apa.? Klw mersa iislam dan taat bela ulama,bkn monomin ulama coy.
Tafsiran kapan ya itu? Bukannya tdk boleh memilih teman setia/baik tafsirannya? Apa anda sdh baca buku tafsiran atau hanya dengar kt orang?
Ambisi kotor,yg namax bertarung ya siap kalah siap menang, iya iyalah km mikirx cm jd gub, kl ga jd gub, gak sepadan dgn km ninggalin TNI, jd gubernur pun, mnrtku msh gak sepadan dgn km ninggalin TNI.Krn niat jd gub bukan dr km,tp dr ambisi bapakmu,dan parahx km nggak siap kalah,dan pake cr2 kotor	
biar berita itu tidak meresahkan masyarakat lanjutkan pak polisi...
Semua kiyai jaman sekarang dan habib sama aja suka harta tahta dan bawok .... beda sama kiyai jman dulu ....
Komprensi pers mau pencitraan akhrnya jd bumerang sndri !!!
Kok Ahok bisa nyadap? Ad ap ini? Jelas sudah siapa dibelakang Ahok.		
Koar2 wowo bikin MULESSSS !mau prettt...	
Ahoker kalap ya...
AA pengecut		
Ok btul sekali alasan sec	
Pemerintahan kacau balau		
Munafik lo buni yani gak mau mengakui kesahan nya
Kasihan de loooo
Setuju mumpung berkuasa bos, mantap
Mau di tanda tanganin gubenur atau kebijakan gubenur sekarang permasalahannya kenapa di korupsi....		
Di lanjot biyar ke tauan belang apa ngak kalo memang betol Alang kah malu nya ??? Wassallam.
Waw betul itu,100%		
Cacing....
Kalo ada mayoritas berarti ada minoritas? Sapa ya minoritas? He he he....
Lihatlah muka baby
Sekarang sudah jamannya Rekayasa gak aneh....teknology canggih digunakan unt hal2 yg negatif ujung2nya demi kepentingan penguasa..
Tapi meskipun gw bukan simpatisan fpi maupun habib, gw rasa itu emang hoax sih.		
Ada yg marah di kritik, he he he. Kualitas abal2
Hahaha...	
Ya Robb.. jgn biarkan kemena2an ini berlama2 di NKRI..
Ntar kalo ada maling...trus ketangkep berarti yang salah yang menyadap ya...		
Agus Hermanto jangan bilang seluruh masyarakat, krn sy jg masyarakat indonesia tp gak setuju ahok di polisikan, tp mungkin krn org sepertimu itu mk peraturan kapolri terpaksa di cabut, dasar munapik.
Semoga Allah segera mengangkat segala penyakitnya.Amin.	
bapa Sehat
jalan kaki dulu kong
Orang galau juga nih
Kata siapa
Inilah orang orang pintar dan paling suci... Boleh nyolek tp gk boleh dcolek		
Setuju mas wiliam jasmani
Betul setuju saya... Allah hu akbar...		
NAIK DARI HONGKONG....????HEHEHE......		
Anehhhhhhhhh
NU g mmg lah pentolan ad main mata langgengkn jabatan xx berhrp bgt.
Emang dajjal gmn donk	
Cepet cepet insyaf semuanya...
Berita kadaluarsa.ketinggalan zaman ..		
Cuma satu kalimat: pusing pala beye pala beye Ooo. . . . . .		
Babe took my comments😤
Terserah kalian tpi tempatx salah masjid kok tmpat berpolitik..ngk beretika
Pengamat abal2..	
Sesama manusia pada ribut sendiri2 hanya karena bela sebuah masalah. Terlepas siapa yg benar dan salah apa musti segitunya berbicara.saling caci dan hina. Belum tentu yg dibela benar.krn kebenaran yg paling benar hanya milik Allah
. . pàrà roh pun minta di hormati oleh penari ini .. Naudzubillah . Alhamdulillah dalam islam tdk seperti ini ... sungguh islam itu rahmatan lil alamiin
EGP		
Lebay...gw 1 detik aja dah tau...masa itu smpe 2 tahun...
Nama akun u pade kgk jelas
Bhineka  Pelajari komentar dari @ciarania.  Agar sifat dan karaktermu sesuai dg umur mu.		
Dlu nya aku simpati... skrang saya menjijikan banget...
Walah... lebay ne		
Wkwmwmwmw setiao hari makan kotoran brisiek mesum sma dani ya
Sseetttt....sdh biasa  g heran		
NAPI YA NAPI
Masalah beliau anti ahok. Sudah itu saja.		
Beye beye .. Ngaca di kaca nako lo beye, Hidup di bikin ribet sadar ga lo sama klakuan lo. Kaya bocah.
Kagak mutuuu, Beee ....
Hehe blunder lagi lo, siap2 ada yg balik arah deh		
Jumlah Masa bisa lebih besar,
Gw terima koq..	
Mungkin presiden beking ahok ?, pdhal katanya tdk ada keberpihakan ..., buktikan dong pak jokowi ....
Kasian...cakep2  O'ON
Brabo BADJA, Salam 2 Jari
Hmmmmmmmm
Kalau memang anda panutan sebaiknya di temui, untuk menghilangkan persepsi miring terhadap anda
koreksi diri sendiri dulu baru melht org lain
Ahok yg tkg bohongi rakyat,skrg rakyat sudh faham.
Pancen oye no 2
Cabul apanya brow
Saya mau boleh di kirimkan
Salam 2 jari saudaraku....
Yg jelas bukan AHOK....OKEEEE?	
Knp blm lapor.klo mamg itu bohong..laporkan sj biar terang..bnr atau bohong..gmn btul g.		
nnti di alam kubur g ditanya pancasila , komenku g nyambung yo ben	
Namamu itu sdh hancur mulai nazar ,& sondakh	
lanjut kan semoga cepat menjadi tersangka, orang2 ini terlalu banyak munafik nya,,
Tingkat ke disiplinan sudah berkurang SEMOGA kejadian ini jadi pelajaran	
Tadinya klo kyai MA  mau terima pertemuan dg Ahoax .... sudah di siapkan skenario NANGIS BOMBAY di kaki kyai MA utk naikkan elaktabilitasnya yang TERJUN BEBAS
Itu bukan tuduhan Tapi dunia mendengar  Ada ulama atau by yg bohong
Yg pasti tim ahli yg mengungkap keaslian suara		
Berita mana yg fitnah....coba sebutin
Daripada menyadap pembicaraan p.beye,enakan ngintip yg sedap-sedap seperti si Firza host!		
Pengen download nih jadinya video 3gp..trus disebar ama temen2..biar semua org tau yg katanya org suci seIndonesia jd bintang porno
jangan bangga di sanjung orang strees.
Kalo musim kampanye mah rakyat menang banyak pak	
Kita dah 10 thn di dbohongi
Sampai nungging2 ya gak terbukti lah... lha wong emang gak ada penyadapan....
Eh penjilat balikin dulu panci2 baru komen
Umat Islam berteguh hatilah!!! Kita putuskn pilih paslon Muslim. Buat apa yg track recordnya amburadul!!!         Pemimpin Muslim ut kesejahteraan Umat, jika tdk pasti dinista teruuusss.
Duh yg komen pd sok suci mending ikutin kata hati nurani sendiri, lo pd ssh atau seneng ya bukan dr orang lain. Ingat itu
Ngecap doang!!
HARUS DIROMBAK KEPOLISIAN INDONESIA.      RAKYA SUDAH MUAK
Coba tanya roy suryo  Di jamin pasti bilang nya rekayasa	
@ hardi  Hahaha...sory gw bukan "cyber army"   Dan "cyber army" pun..klo ada , sgt jauh beda dg team buzzer ahok. Hehe  Sory klo gw kasar..  Met malem aja..
Sudah ngelantur tuch ahok bikin onar aja gak ada jeranya nich orng		
Banguun ... bangun woe....dah siang....
Boleh juga sih atas keyakinan.y...tapi ingat kalau kalah lgi harus legowo ya..jangan nanti pas kalah bentuk lgi KMP yg akhir y bikin kisruh suasana d senayan..
Butet pekong...tak tahu agama.
Kok Babeh nulis nja kalah ama anak tk Babeh lagi pusing yaa!!
Emang enak di bohongi
Sapa sing Ra mlengak yen kaya ngono kuwi....		
Antar lagi ke penjara ..
Yah, ga jadi makan daging deh,. Garem sama oncom nungguin haaaaa...		
Gak ada nyang komen neh
Prabowo kalau jadi presiden hancur lah indonesia ,tampang alim tapi hati mafia...	
Makannya jadi TV tu kya TVONE adil,  jangan jadi tukang fitnah
Nasi bungkuuuussss...!!!
Jgn lupa klu ada razia minta surat perintah pemeriksaan. Dan klu pun memang harus membayar tilang, bayar lah di bank.		
Demi uang rela gadaikan agama nya...	
Pasang gigi dulu kau bro.bib
Jika mmg benar dihububungin oleh pak SBY, lalu diminta melakukan pertemuan dengan agus. Apakah itu pertemuan BIASA?		
Ups jgn harap		
Tergerus oleh sungai yg meluap karena konsep rumah apung...
Emang nih media isinya kebencian		
JOKOWI MEMANG CERDIK
Kaya raya karena kerja bukan koruipsi dan suka demo pake agama
Ahahah roy sukro
pasti di dlm nya ada org fpi .
Yg punya dosa ya gaduh. Gw rakyat mah enak2 aja tuh.
lo kali...		
Pakar yg miskin pengetshuan dsn tdk netral. Malas cerit lah.	
Belum bisa percaya. Metro suka mengubah berita untuk menguntungkan satu pihak.		
Bajunya aja yg putih tpi hatinya abu"
Tjakep bahasa nya benar
O gitu ya? islam apaan itu ,kok kya preman pasar ..
Anak manusia yg gak pernah di ajarin akhlak,... Begini nih,.. tunggu aja azab akan datang kepada anda
terimakasih infonya
Edy Tanzil, Samadikun Hartono, BLBI itu pelakunya siapa ya?  Mikir	
Kapan lagi buat bagi jam,gelang ! Dengan modal kecil nanti klu udah terpilih kan untung gede. Yang dpt barang jam dan gelang buat makan 5 thn.	
Allah SWT, bukan SAW.
Ini yang acara NU yang tidak di akui PWNU Jakarta itu. Jangan2 yang namanya Gus Nuril juga bukan orang NU yg mendadak NU..	
lembu punya UU di indonesia .
Setuju sama pak arif
Ahhh masih aja SBY mimpi jadi presiden.....Ngaca ah .. Pak Jokowi yg tercinta biar presiden tp Ndak kakean bayot
Hahahaha ... Tu kan kelakuan PLT nya ...		
Makin rame nih merembes kemana2.....		
GeLi
Jokowi pokok nya presiden gue bgt deh, paling top maju terus pa	
Pakai daster aja bib...
Namanya juga politik pool dengan Tatik
Pki kerjaanya mitnah orang Mulu wedeehh
Jgn bicara sembarangan sdr		
Hasil kerja pak jokowi lebih terasa sampai kedesa. Ktimbang sby 2 periode
Alas2 tu, Jambore apaan.?
Yg ancam ksatuan itu justru provokatornya,, bodoh amat jdi org	
Demo lg demo lg. ...Bikin muak. ..hy untuk kepentingan poitik. ..Bikin maak jln macet economi Rakyat DKI jd terganggu
HARUSNYA  SEMUA LEMBAGA SURVEY DILARANG SAJA . LEMBAGA SURVEY ITU MEMECAH BELAH DAN MENGADU DOMBA. TANPA LEMBAGA SURVEY ,PILKADA  DI JAMIN AKAN LEBIH AMAN ,TERTIB DAN LANCAR, DAN MASYARAKAT LEBIH DAMAI .
Sudah tua harusnya anda bijaksana bukan malah memperkeruh suasana..ingat lho anda itu ketua MUI..jangan bersaksi sembarangan		
Mabok ya ?
Gag setuju, gag perlu bertemu	
Sepuluh tahun yg telah laluuuu ...itu lagu yg msh enak didengar
Wk wk wk....jangan sampe pilih pmimpin yg salah mengartikan perintah atasan.....	
Ahok the first trouble maker ... FPI hanya reaksi
Bgmn Bpk Menkominfo ?,  sudah diperbolehkan ya photo porno berkedok seni dimuat di medsos ?	2
😷	
Hei ari sandi ... beliau adlh presiden 10th di periodenya . Sejarah mencatat dan tdk bs dirubah .... hormati pimpinan , klu bukan kita siapa lg yg hrs menghormati . Sabar pk sby .... orng sabar disyg Tuhan	
Katanya cuma zikir? Kok malah provokasi masssa? Payah ni uztad
Mantap ...lanjutkan
Jangan jadikan ISLAM sebagai agama yang sangat menakutkan....
HAHAHAHAHA Selamat BERMIMPI KAU!!!
Jika terlalu mojokan Ahok, entar Ahok terdesak, malah melaporkan balik, dan ternyata bohong beneran, kan malu sendiri. Ahok tidak melaporkan sudah baik.
Enak enak enak
Wkwkw...gimana nich....andai benar2 korupsi....wjwjwk...mana mngkin mampu brantas koruptor gitu lhoooo....		
Jongosnya kepala pentol, beraninya dgn kaum yg lemah,mayoritas yg bengis dan zalim		
Ktua mui dah maafin ahok knpa lo msh bcot. Manas2in kerja dpr g brmutu
Perasaan  malah loe Id yg manas2in suasana terus.. Dh dapat jatah dr sby y????	
Menyampah aj
Ngk Jelas jg nih Mantan Presiden... kblingsatan sndiri.Stress x ya,takut anaknya gk menang.l.
Ulama....FPI....DI PENJARAKAN.....PASTI ULAMA2 MUI PASTI BERIKUTNYA.....GP ANSOR TELATTT....baru bangun dari tidurrr.		
Ya cerdas tahu yg korup ma tdk...		
Biasa paling banyak komen....kemana iya pergi para koment.....haahaha krn tersudut kali		
Buru2 x beere
dylan contoh manusia paling jahat
Emange km baca.....dah hafal berapa juzz km
Kasi makan dl dong kasian kurus amat.. gampang cidera tar	
Hmmmm
Kutu loncat dong ...
Kan pak SBY sendiri yg ngomong nau demo bebas siapa aja menyampaikan haknya....  Koq giliran di demo ketakutan bikin ciutab di twiter.    Lebay, galon kaya bocah baru kenal sosmed.
Dlm kondisi sekarang ini lebih baik berfikir 10xbaru bicara atau komen demi kebaikan umat dn kebaikan Persatuan dn Kesatuan NKRI.		
Itung2 diet...
Kowe dibayar berapa sama Pepo ... Le ?
Q salut trhdp Ahok kjjuranya trll fullgar
Hmmmk
babe kok porn se
Bruuuddddd....
Kmu Kapolda tdk perlu ngoceh seperti ini,klu sdh punya bukti tangkap dong dn proses hukum ,bgtu klu profesional.Bukan koar2 kaya politisi ,aneh.Ayo kerja..kerja ..kerja.
MEMANGNYA LOE SIAPA FPI !!!!!  BNR BANGET TUCH BANG RUHUT... 👍👍👍	
Ente sebaiknya keluar dari Jakarta
Komennya  ngawur
Raffi mta duitan y wjr plh uno yg uangny bnyk. Klw ahok gk mw bgi2 uang mlh dsmbang		
Ya pasti berani dia. Namanya orang gak tau malu😂	
Bukan kasian ahok atau marut, kasian sama rakyat Indonesia yg capek ngeliat dagelan politik...		
Wkqkwk	
Biasanya yg ngomong itu.	
Bapak buya dong 100persen
Betus uang sgla2nya biar tua peok klau ada uang pasti dapa gadis2 yg qt inginkan...
Emang kenyataannya gitu. Gw liat sndr. Org indo parah kalo nyangkut mslh duit
Kalo survey internal, Kau pasti juara lah bos!
Ahok mulai lagi deh....
Sudah menista Alqura'an ,  memelintir ucapan org,  parah ahok.		
Bukannya NU cantik* tersamar banyak nyebut Ahok tindakan tdk netral
knapa ya niat baik ahok itu slalu di bil akal akal an di mananya niat baik manusia ini taunya menghakimi
Maen libas aja muslim ngga sedikit
itu lah kehidupan. ada hitam ada putih wxwxwxwx
Duit duit
Betul skali koment anda.		
fahri munafik, kepalanya  pake peci putih, hatinya pake peci hitam....
Cepat atau lambat pengamat ini akan tergusur dr publik karna nga jujur...	
BEYE Oh BEYE UDAH SUKA CURHAT BAPER, LEBAY PULA 9,53 M DIJADIKAN KEBANGGAN, Raditya Dhika & Agnes Monica For The Next Presiden Aje 😂
Karbitan
Emang lu siapa gundul?
Org munafik calon penghuni neraka
Aku heran, aku heran...... Yg salah dipertahankan...... Aku heran, aku heran.....Yg benar disingkirkan.......	
Jiahhh kena sindrom pak beye juga ya om... 👍😄
Demi masa depan bangsa & negara Indonesia tercinta, sudah layak & sepantasnya FPI DIBUBARKAN !!
Sejarah DONGENG.
Kok aneh2 kebalik semua kok dituduh fitnah lagi mengherankan?
itulah kelebihn si ahok,,gk ada banjir,gk macet,,,siapa yg bisa klu bukan ahok,sngt kliru msrkt dki klu pili orng yg bnyk materi,,gk mau pili org yg bnyk teori,,
Maling dan PNS malas pada gundah gulana
Yg memutuskan perkara itu hakim.....		
Kurang dukungan ya? Wkwkwk
mey 1998.. mantap
Ulama Bodoh, gak ada Islam Moderat, gak ada Islam  Radikal. Dr jaman nabi sampai kiamat yg ada cuma 1 yaiutu Islam
Gary John. Ketemu GW penggal palalu.
Betul pak sby, sudah saatnya meluruskan mana jalan baik dan benar biar tidak ruwet terus berebut kursi	
Dar laporan pembukuannya saja...Sudah terlihat....
hhahhahhahaa manusia laknat iku	2
Super sekali   mario teguh	
Mimpi bocor kali	
Bebaskan......
Kok geram??...harus nya bilang buktikan biar transparan...		
Pea dipelihara, itu kan acara ramai, hrus ada izin lah. Hrus ada izin, jdi klau terjadi yg tidak diinginkan gmn? Mau lu yg nanggung?
100 ribu yang hadir , tapi ada  satu jutaan mata yg melihat. Berarti setiap satu orang ada 10 matanya . Hebat Shohibul punya mata 10.	
Itu yg dkg Ahok nu cap salip ya...
Astaqfirulloh  sebagai kawulo alit cuma bisa mndoa kan Negri tercinta ini ..  Smoga Indonesia tercinta ini aman damai tentram sbur mkmur Aamiin  ..		
Jutaan....di dunia maya iya...dunia beneran mimpi....		
Tuhan membetkati
Izinnya di cabut saja..
MALU2 KUCING. PRABOWO PRESIDEN, FADLY ZON JD , FAHRI HAMZAH, AHMAD DHANI, MGKIN BS JD MENTERI
Ga enak puyeng tinggal di jkt , demo terus ga ada brentinya enak di kota kami sejuk ga ada demo		
Knpa sby tega sagat myeret mui ke ranah politik denasty dia, sungguh di syangkan,,   smua hy di suguhi dgan ksantunan sby sja,,,,,,
blum tau juga jokowi menabg pilpres 2019.. dengan situasi kayak gini, rakyat kapok milih jokowi... presiden cocoknya dari militer... Moga Aja Pak gatot nau nyapres... klo prabowo maju gue pilih...
Korek tuh siapa yg suruh......pasti ketahuan dalangnya
buah itu jatuh tdk jauh dr pohonya klo emaknya goblok tentu ank2nya jg bego	2
DI PENGADILAN DERAJAT ORG ITU SEMUA SAMA SEHINGGA TDK ADA ALASAN BAHWA AHOK ITU MENGHINA ULAMA, INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
YA ..... NAMANYA JUGA PRESIDEN DARI DESA
Sakit'
Semua juga tau siapa di balik ini, cuma karna malu hati saja makanya pada diam.  Tapi dosa dan kebohongan akan berulang untuk menutup dosa seb3lumnya.   Nah ini yg disebut campur tangan Tuhan .... SBY terpancing dan tanpa sadar mengakuinya  hehehe. Hebat ni Ahok sama Team
Umur sudah 73 seharusnya banyak mencari ibadah yg baik.  Ingat masa tua bukan untuk mencampuri hal yg meresahkan.  Lebih baik jujur dari pada menyengsarakan keluarga.		
Ini baru menuntun kita kejalan yg benar.
Ada ada saja cara lempar batu sembunyi tangan...
Widih.. perfect banget junjunganlu tong ha... dasar ahoker
Begitu kok ngaku umat Muslim....!!!!!
Ha.. Ha.. Novel baru sadar...	
Klo Novel masih punya logika, maka akan seperti ini: ini pilkada terbuka. 10jt org lbh akan ikut pilkada langsung scra rahasia. BGMNA PMRTH MENGATUR 50+1% (6jt org) pilih ahok ?? Ngerti ? Ahok terpilih krn rkyt suka BKN DIKTATOR PMTH. Emang Korut ?
Semoga gubenur dki yg akan datang  tidak mencontoh  saya menjadi presiden 10 th banyak pembantu saya  dan kroni2 saya ditangkapi kpk
Pendapat yang brilian memang seharusnya seperti itu jangan tebang pilih dalam perlakuan hukum...
Haaaaaaaahaaa mendingan  di ganti aja  udah bosen lihat ya, masak di kendalikan
KEBENCIAN dan KEBODOHAN Adalah saudara kembar yang sulit dipisahkan, manusia semakin bodoh, semakin mudah membenci karena minim pengetahuan dan sempitnya pola pikir.		
Mau sadap gak sadap??? Sby sama maruff sdh ada konspirasi jahat..ini sdh tdk bs jd panutan???
Haus kuasa
ini pengamat yg sdh dibeli ahok..jd comennya sangat provokator
Kapolda bobrok... klok lo lihat dri sisi NEGATIF. Elo banyakan negatifnya jadi Kapolda
INI SANGAT BAGUS.KLNHAKIMNYA NETRAL JUSTRU MENGUNTUNGKAN AHOK.		
Cakra @  Jgn disuruh jelasin kang  Ntr @ riyono bikin cerpen lagi
Berarti elu bodoh
beberkan aja g ush pake nanti.buktin rekamannya.jgn hanya ngomgn besar		
Hahaha martin, ada yg ingin anda perdebatkan atas apa yg ane katakan?
Ruhut2 munafik penjilat.sdh tua selalu berkicau
salam 2 jari pepo..
Knp geram atuh AA kalau akhirnya bisa dibuktikan... Ulama pun adalah manusia biasa ... bisa khilaf bisa berbohong atau menyembunyikan kebenaran
Santun baik, jangan koropsi aja, yg terjerat koropsi rata2 sikapnya satun dan agamanya juga baik, yg penting tegas, tidak koropsi, jujur, cerdas, agamanya apa dak soal.
Ahok semangkon terdepan mereka takut paslonnya gk laku	
Klo bocor pake aquprof		
wow
Ea pasti anx yg seperti itu Anx yg bkal jd anx maha cnta	
iy pak betul...kekurangan ahok cuma di lisan
Hadoohhh... Gara-gara 1 org suasana Indonesia jdi gaduh...
Koplak... Kirain beneran.
Sukses ya....		
jempolan komentarnya
Kalau tetap mereka masih demo sebaiknya Presiden lebih baik mengeluarkan Dekrit Presiden Pemilu di tunda biar nyahok semuanya.
Dimutasi doang, tetap aja jdi polisi dan masih digajih
Kl gak niat ngapa krjnya cm bwt indonesia kyk gni
Aduh pemimpin kyk gini katanya hebat, hebat dr mana  ??????????
@bhineka Biar ane yg ngadepin ini semua		
Alhamdulillah, kalo benar dan ga ngaku... hukum Tuhan yg akan menanti... amin	
@habib begitu juga ini bukan AiB biasa saja Tinggal.mengaku, hidup ttap lanjut Kyai 1 juta umat dulu pnya affair dng artis dangdut Kita juga biasa saja Dunia juga gak kiamat..		
Kamu tau apa dan bagaimana perjuangannya ulama untuk pendirian RI		
Allahu Akbar Allahu Akbar Allahu Akbar ....Macan ASIA tlah MENGAUNG	
ya kalo menuduh tanpa data itu namanya apa coba????pembohong,apa pencemaran nm baik????
@riyono, kalo umur 78 taun harapan hidup, siapa yg urusin lansia? dan apakah dengan umur panjang tersebut lansia itu sehat, belum dapat dipastikan  (ini kelemahan harapan hidup)
Benetan dicari dan dilaporkan. Jangan ngomong doang.  Saya curiga, emg tim situ yg nyebarin
Hidup, mati, jodoh dan rejeki, Tuhan ga akan pernah salah
Lumayan dapat kaos, ntar paslon yg lain kampanye lagi....ikut lagi, dapat nasi bungkus kab lumayan
Cuma bisa bilang #Gue2
ujung2nya lho ko saya bisa gagal ya...
Gak melanggar kok gan, Ahok gagal paham aja, kurang mengamalkan Pancasila, khususnya sila ketuhanan YME. Setiap orang Indonesia harus bertuhan esa  yg dalam artinya taat pada setiap perintah &larangan Tuhannya. Untuk orang Islam semua perintah Alloh ada di Al-Quran. Sebenernya Ahok lah yg melanggar
Sabar biarkan dia jadi provikator .. karena kalo dia diem gak bakal dapat duit
Pecattttttttt..	
kenapa gak dihukum mati aza... 12thn klr dr penjara msh muda.. mana bs kapok..
KAPOLDA jgn terkesan  kalah dengan Pendemo, Insya Allah , MUSLIM yang diam tidak lepas doanya untuk NKRI dan petugas keamanan.	
Ini lagi raden syaraf lg comment		
Ini kelicikan  mendagri utk mempertahankan Ahok...
Perang apanya. Kucing meong
yg pd konen ga ngerti agama apakah anda islam ktp apakah orang2 munapikun
Negara hukum kok semua seenak e DW		
Setuju.....		
Dibuka justru bagus
Inilah Indonesia. Moga para sengkuni cepat koit
Ancur KL yg paham aja ....labil		
FPI BERANI GA YA... KE DAYAK...
Bijaksana.... Siiippp pak jokowi.... Semangat presidenku....
Hahaha Hahaha
Jelek ah	
Ahok minta maaf, tp pendukungnya msh.menghujat ketua MUI, redam.tuh pendukungmu,	
Percuma lo teriak..... Ahok dah abis...
Ha..ha..ha...sewot ni yeeer......		
Masih anak kecil maklumin aja masih labil
Yg dtg apel juga dapat sangu...kalau gak dpt gak aada yg mau dtg.. pasti	
Tanpa ada artisnya yak? Band2 kekinian gitu?
Saya doain muga2 ahok kalah dlm pilgub.amin.
ih mulut org bodo,,,makanya jgn sok mau jd saksi,,,u sama aja mulut ngga sekolah y gini,,,	
Org munafik tidak perlu dihormati.. Hati jahat
Api neraka yg pantas untuk org yg zholim seperti anda!
Kalah menang yg pnting tetap ahok.
maka nya di pecat jadi menteri ya begitu adanya.....gk mencerminkan seorang pendidik dan gk berbudaya.....Dia bangga mendapat Raport merah jadi teriak - teriak dweh hehehe.......		
Loh poligami juga dong supaya lebih rame, ada tuh anj. .g tetangga lagi jomblo ok
Oh ternyata
Riziek mulai takut masak proses hukum mau diselesaikan dgn dialok mmg ini negaranya kok suka-suka ngatur, ini hrs di selesaukan menurut hukum yg berlaku habib, ulama tdk kebal hukum
Pilih dan coblos 1 ataw 3
Semoga pak Ahok di kuatkan hati nya ..di serang kanan kiri..		
Kenape nie orang niat ngeledek, tp kenape dia yg jd kambing, Masya Allah
Zikir kok teriak2 di dlm mesjid. Ada pemukulan lg. Apa pantas d rmh Allah berbuat demikian
Emang Gentong Air yg bocor,dasar biang Hoax
Pak Hok, lo kok kagak ikut nyanyi,in,  Knpa????    Hihihihi....
Buang seperti anak ayam???? Ini juga anak orang lo. Manusia juga	
Tlong pak polisi.. segera jmput... biar negeri ini tenang...
Starting XI kali
Matamu seng bohong cok hasan cokkkk		
Novel ompong belum dapat duit karena ahok belum ditahan.
Galau ni ye merasa anaknya akan kalah
ini permainan broo
Sprei ny ada bekas itu kli lupa di cuci ha ha ha		
Klu sdh ditegur msh aja ngeyel tampar sj si penasihat hukum beserta ahok pak hakim		
Eneg banget liat babi pucet bangkotan atu ini.. idup n omongan lu ga ada yg bener sdkt pun. Ga meaning bgt sih lu!!!	2
Yah sama spt kamu Fahri ane org nya kok sdh dipecat mau bertahan , mau ikut si Zonk yah,,	
Hahaahahaaha....
hidup fpi..
Dan urus bini loh aja.
Sudah mulai  ngatur  pemerintah
Pak amien lbh baik diam saja enggak oerlu banyak omong...udah pensiun jgn banyak bicara...diam lbh baik drpada ngoceh...
Kalau memang ada pelanggaran hukum ya laporkan ke polisi jangan koar koar tuduh sana sini,gitu aja kok repot!
Menteri kotoran lu luhut
Loh sama saja dgn ahok pecik
Ha ha bener bannngggg......
Ooo,,oow kamu ketauaann,,,
Maling teriak maling...basi tahu,jiiikk
Alhamdulillah.......sdh sadar.....
KAU SURYO LEBAY.
Pakai helm kek...
Nabi muhammad itu orang mana ya..??.		
Coba di cek agama nya apaan dia...:-)	
Beritannya emang sengaja nih..
Makanya hargailah para pendiri negara kita yg berjuang. Kalo lo kan udah bebas ngomong sieg karena udah merdeka		
Ngeri-ngeri sedap	
Ahhhhh...Ternyata napsu juga.....
Yg ada di FPI cuma nafsu ke firza hots
Gara2 seekor an**** ribut bangsa ini		
Mau brp pun ktahuan kl dtg dibayar ..hahaa cn klian ngaku sj trima brp td hayoo????
Kalo bersaksi palsu ya dilaporkan...Nanti hakim menilai...Klo tidak terbukti ya diabaikan..Kalo ternyata benar ya saksi palsu dihukum penjara..		
Itulah kalo hukum sdh tidak bisa menjadi panglima... Hukum hanya utk mendukung kroni2 nya.. kacau lah negara
Mudah2an orang2 yang membenci ulama dapat ajab dari alloh		
Biasa lah emang fanatisme dan rasisme. Berasa ilmu agamanya paling tinggi paling suci tapi pendidikan formalnya ga seimbang. Jdi kyk anak kecil paksain kehendak terus
Kalo uda gitu jgn dikasih teguran tp dipecat dari kesatuan polisi.
Muka org stroke..mgkn bntar lg kena kkkkkkk		
Jgn salahkan tuhan kl dunia kita hancur. Ulah manusia sendiri...
Yg gak suka habib gerah kepanasan mau habib di tahan biar gak hadir di 112 hahaha...kasiaaannnn
Diminta GP Ansor jangan terikut ikut FPI anti keberagaman.	
Saya sih lebih baik melanggar konstitusi yg cuma bikinan manusia daripada melanggar hukum Allah yg jauh lebih agung dan sempurna
Wong goblok	
Jijik lama2 liat berita begini.....ngak jelas mana yg munafik mana  yg salah!!!		
Kalau terbukti percakapan telponnya sama sby hmmmm..apa mau dibela juga ne maunusiaaa...ber arti yg mau belaaa apaannn yaaaa....hmmmmm		
Saksi Dusta.
inilah Indonesiaku..koes plus bilang bukan lautan,hanya kolam susu..jangan ada yg berani coba memecah belahkan NKRI..maju terus Indonesia..!!!!!!!
Ulama tabayun apaan. Klo nggak ngerti islam jàngan sok tau.
Orang kalau lagi lapar emang kayak gitu..komennya bodoh..kwkkwkkwk
Didunia gak ada orang suci .. klo ada itu hanya akal2an manusia tertentu .. manusia hanya hamba2 sang khaliq .. semua berkedudukan sama
Jangan sok pinter muaaak dengenya, najis
Gak ah gua gamau pak probowo jd presiden 2019	
Ini orang yg biyangnya nieh	
Sholeh2 ngomong apa sampean ini dah sepuh gksh ikt brpolitik
Semua mengangap  dirinya benar sendiri dan paling hebat.......  Koplakkkk		
Tanda kiamat suda dekat lo..! ingin tahu, kalau suda ada non muslim berceramah didalam Masjid itu salah satu kiamat suda dekat.		
Emang ada yg ga palsu ya?
Diatas 10jt kelaut aja...
Persepsi yg bikin gaduh. Memang disengaja.	
Sabar Ahok Tuhan Maha Melihat dan Maha Mengetahui siapa yang dzolim dan Tuhan Maha Menghukum orang orang yang mendzolimi sesama Manusia. Apakah itu Islam atau Non Islam.		
Memang fpi pengecut.... 😂	
Anda jilbaban kok berifikiran buruk sama ulama,ak bener2 prihatin
Ulama tukang bohong nih, bloon, kata sby ada percakapan melalui telp,, kata si ulama ini nga ada???!!! Yang bener yang mana??		
SOK PINTAR INI ORANG
Mayoritas publik sudah tau pak bro,jangan anggap publik juga tidak tau permainan politik demokrat,percayalah mayoritas rakyat sudah cerdas dalam menyikapi setiap persoalan yang terjadi.
mangkanyeee..umat Islam pilih pemimpin yg se Iman.....		
Nasir...nasir...anda seorg ustad ternama msh percaya sama dukun segala?? Klo gtu bwt apa anda ceramah2 di sana sini, msh percaya tahayul? Berarti dukun ny lbh hebat dari Tuhan anda ya ....APA KATA DUNIA !!!...hari gini msh percaya dukun.....haiiizzz..
Jika Rizieg jd R1,...cm satu yg aq takut. Indonesia bs" akan terjadi spt Irak....!
Ulama bejat........munafik......
Pak SBY sendiri ngaku ada percakapan dg ketia MUI tp kok ketua MUI ngelak gak ada percakapan,yo opo iki to pak ?
wajar saja lha wong tetangga sak kepentingan kok...
Biasanya masalah mrk, hampir sama yaitu WIL. Krn Ustaz2 menganggap layak istrinya lbh dr 1! Klu perlu 4!
Muslim itu sangat baik ..tp umatnya udh di susupi politik jd sumbunya pendek2...benar jg jd salah yg salah di legalkan demi tumbangnya paslon yg kuat
Ngikkkkkķkkkkkkk	
Kebanyakan mimpi ,dan mengayal di jamin 100 persen ,sampai modal abispun ngak akan tercapai bib ,beda pilihan rakyat dengan ambisi berlebian bib
Hm. Jangan 1 beritalah		
Itu program pak beye..
bagusss
Negara ini butuh pemimpin seperti  Ahok. Buat apa seorang pejabat kelihatannya santun tapi ternyata Koruptor. Apakah itu yg kita inginkan ?. Negara ini miskin karena koruptor. Mudah mudahan muncul pemimpin pemimpin baru seperti  Ahok.
orang tua blm tentu sempurna....blm tentu bijak....kalau memang org tua itu sempurna pasti balasannya jg sempurna...tp kalau tdk pasti balasannya jg tdk sempurna sesuai yg diharapkan...krn apa yg ditanam itu juga yg dituai....kalau kebajikan yg ditanam psti kebajikan pula yg diterima....sebaliknya..		
Kalau terbukti harus ditindak sebelum terlanjur parah dan bikin nama kota jelek.
Modelnya dibayar per kata kata untuk komentar yg bagus bagus?
Ini hanya Fitnah Hak saja. Ayo lapor ke polisi jangan ngumpet
Hebat Ahok...Hukum Jadi kehilangan taringnya....Itulah kenapa Uang lebih banyak berperan di Hukum dari pada kebenaran		
Yg koment negatif jelas kaum munafiq
Mantap satukan barisan		
seharunya yg ga merasa..berlingkuh demo..donk...tujukan bawha itu bukan dirinya ..gitu donk kan nama baniknya  biar ga suram ....ko diam aja..malah ngedemoin ahok trus..		
Ah biasa mental pembela emang kayak gitu. Salah tetap dibela..		
Kangen Firzahots
Setujuuuuuu.
Setuju!!! Klo satu orang ini udah ditahan,  pasti sdh aman dari kmrn negeri ini.
Ane siap demi jokowi - ahok
Emang petak umpet.......
Paling ya prihatin krn merasa didzolimi hahaha...
✌✌✌		
Dikantor gubernur pastinya broo
Hem... Ruhut,paling jago ambil momentum. Lihat basic dia apa??😀pengacara kan...
Mau diulang berapa juta lagi Ri Fahri ,,, omong melulu ,,, apa yg sdh kamu lakukan ,, bisa nggak kamu brantas korupsi ???
Wkwkwkwkekek.....ternyata ahok ketakutan.....wkwkwkwek		
Tenane... Trus kalau di.tinggal mati.gimana...?
ya krn lho berbeda pah bro.coer seenak cocot mu		
Jadi selama ini yg ikut sirisiq kolpak2	
adi prayitno, disidang pengadilan kemarin ketua majelis hakim + JPU tidak bereaksi. kalo tidak hadir diruang sidang, lebih elok tidak berkomentar
BETUL. Biar TDK jujur TDK apa2 yang penting halus bicaranya, santun.
Hrsnya pemilik kendaraan yg dihukum, percobaan memancing emosi dan parkir sembarangan.
Fahri kl di kasih tau itu bukan ott nmanya		
Ya gak pantalslah  sang koruptor mati kutu
2 jempol buat loe lieus...brillian.
Janga pada spaning cuy ndak ada gunanya
Bro suworyo ema itu siapa...kayak g asing namanya. Pernah dengar dimn ya...
Bikin ngaceng aja luh.....	2
Hati2, ntr ibu Suri ikut campur	
Duh ketahuan tukang bohong!		
Buat apa santun klu g  bs kerja, dan banyak korupsi, jakarta g perlu bigitu.
Bukan udah kenyang di fitnah ziek, tapi mmng udah terlalu banyak mslh, di sana sini pada lapor tinglahmu, dan umat udah tau kebudukanmu, smg insyaf.		
Bodo amat..
Cuman Do,a ,semoga,mudah2an...SMS donk...!!!ayo dukung
#gue2
10 thn kepemimpinannya tdk ada perubahan, pembangunan jln di tempat... hanya korupsi yg berkembang biak.. apa masih laya didukung? cuape deh		
Terima kasih sugeng n eric
Bentol koplak?
Lebay....
Laaah sewot..Ahoax emang gitu kelakuanny...Kacaaaauuu
Ulama jg manusia tempatnya salah dan dosa		
Yg GA setuju sama acara ini pasti ahokers....Ahok pasti kalah...Islam pasti jaya...Allahuakbar...Siap bela ulama...
Beruntunglah umat islam nkri mempunyai kesabaran yg tinggi hingga tdk main hakim sendiri thd ahok & pendukungnya
Sy pribadi, dukungannta terhadap korea utara utk serang america
Yg penting taat hukum
Nama nya hari tenang,yo tenamg kok ada demo2ribet ni PAK TNI DAN POLRI,apa kurang capek fisik pikiran,kok di ijin kan demo2 terus.demokrasi ya boleh,tapi tau aturan,HARI TENANG YA TENANG.		
Lgu trlsris lgu bru dg dut
lagi lagi demo apa orang" ini tdk kerjaan.. ? salah omong saja si demo bagaimana mo tentram negara ini.?
Lius vampir..
yang bicara siapa? ga sebut nama
Doa lo bagus tp gk berlaku buat ulama yg salah..jgn naif ningsih		
Sadar jgn Arogan bumi ini bkn milik As.
Harus ada usulan bkn hanya KPK ato polisi yg boleh menyadap, pengacara ato hakim jg boleh karena utk membantu proaes peradilan....		
Bikin elekta anjlok
Hahaha npa gag ke israel skalian!?
Ciduk aja pak.ormas yg suka buat onar.
hahaha hahaha...
Mukonyo kaesang bikin sengak
sungai beranak, panah beranak, tangga beranak		
Hidup islam
Jajak jalan pulang jgn daki, prosotan donk ringan lancar. Wasss	
Ngeles.
Klu di Surabaya sini, malah ibu gua yg selingkuh! Dan nm nya Suyanti.	
Nasehatin juga tuh si tua, agar selalu adil dan ingat sdh udzur, banyak ibadah, hindari dzalim sama orang, kalau komentar yg adhem, biar hari tuanya juga dikenang.		
Keren nih
Rizieq temannya FIRAUN.
Dik Bah....Pak Bah.....Bu Bah......., Babe...........???? Baaaah.......!!!!!!
Hybrid gatel beh. Burit yg ada beritamu itu beh. Ga mutu milih berita
Setujuuuuuu buzzer di sini ga nyoblos biarin aja
Jgan mau dibodohi mas
Kok baru sadar kalo yg dia salah. Manusia aneh.
Sabar ada batas nya bro
Gus janganlah kita saling bermusuhan sesama muslim tetapi ayo kita bersatu biar musuh tdk berani utk memecah belah umat muslim seperti yg di timur tengan.saya gu sebagai ulama bersikaplah yg santun dan tunjukkan persatuan dan kesantunan seperti para ulama ulama terdahulu
Maling gk Akan ngaku klu gk di gebugin dullu
Setuju! Pilih NO 2 utk Jakarta yang lebih baik!  #Gue2
Kalo habib benar2 Mau Indonesia damai harus'y tau Aturan ,nasehati orang yang berbuat salah atau yang berbicara salah,,,,, bukan mimpin Demo,  yang akhir'ya menimbulkan kebencian antar umat
Yg berjubah dan  maksiat diam diam jg sama aja....	
Bumbu2 ayo2  pada beli bumbu2 dapor sudah di kemas di tanggong siip.?		
Hahahaha Si golongan penghalal segala cara 😂😂😂😂😂
R E V O L U S İ !!! ALLAHU AKBAR. !!!
Mungkin bisa jadi biar sinergi jejaksaan dn kpk kali yg broo.bgs bgs dn yg penting terbaik aja
Pensiun aja pak Jenderal, 2019 Insya Allah RI 1 atau RI 2, Aamiin.
Ngapain suruh minta maaf...Tangkap ajaa..bikin onar nih manusia...		
Tumben dimari sepi pendukungnya si kakek.. Apa masih ada yg percaya sama ulama sperti ini?		
Ngeless
polisi bodoh		
Politisi tamak dan serakah.
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!..EMANG LOE TAU APE MASALAH ITU..?
Org munafik..
Ini yg nm ny imam besar, ap ny yg bsr???	
Amien Y Allah..
Aneh yah... dia bebas komen apa aja ttg siapa aja. Mnrt aku kl yg di komen beneran baik gak mgkn lah di komen bgt. Lagian pada kenyataannya memang ada yg seperti yg di komen kok. Yg marah napa coba? Bebas bukan berarti anda anda jg bebas menghujat. 11 12 jd nya sama.
Ha-ha-ha.... Cetek bin dangkal... Om tulalit Om!!		
Semua ittu ada sutradara nya. sdh bnyk korban berjatuhan karena ada yg merekayasa.
Ngarep
Siiiiip......sekali boooosssss
Maksudnya apa, kenapa anda menghubungkan kata islam dengan radikal, komentar anda bisa mengakibatkan sesuatu yang kurang nyaman
kamu yg lbih ngeri bung  rela jilat sana sini demi sebuah ambisi dasar kutu loncat...
Mantap. Semoga org" selain anda mempunyai pemikiran yg seperti anda!
Banua jgn lebai, ingat ada sbb maka ada akibat, Ahok sj yg mau Jd gubernur bangunkan Mesjid umrohkan org, dan ber quban, cuma mulutnya tdk bisa dikontrol, yg jelas kl tempat ibadah yg lain tdk diperhatikan Ahok, kami sj tdk tau mengapa dia lebih senang bantu yg umat muslim tp malah umat ini yg ....?
Duh sangat miris bacanya kasian sekali , smg cepet sembuh ya mba ?
Kami percaya ulama yg sholeh yg tidak bikin bingung umat		
Jadi gubernur twiter aja lo kayak bapak lo yg lebay itu.
Á2DC...( ANAS ANTASARI DENDAM CIKEAS )....	
Buktikan aka dengan jujur,, bukan kah kejujuran itu lebih baik sekalipun menyakitkan...
Kita pernah dapat angin surga selama 2 periode kemarin. Ya... tp dapet anginnya aja, surganya... busss. Masak mau dapet anginnya doang trus??? Tuh dah jelas programnya....Ngapung!
Y agus Silvy mnunggu pasti unno d anis putaran 2 sdangkan Ahok d putaran 1 aj gk perlu putaran 2	
urusin aja pilkada bekasi
Rakyat gak butuh DPR lagi, isinya kmpulan koruptor
Manusia yang ngga ada pengaruhnya di DKI dan NKRI....yang ada MERUGIKAN....
Menyesal NI ye....	
Indonesia terlalu di sibukan dengan isu" yg gak jelas.. Penodaan agama, penghinaan ulama, penghinaan lambang negara DLL.. Mau di jadikan apa negri inii		
Besok akan ada cerita apa lg ya dan nuduh siapa lagi ya..
Lagu lama, judul lama
Contoh orang munafik ya kayak gini  ...ngaku gak kenal sama Ahok  ...
Be....tul
Halaaaahhhh  Fitri alias Ciarania alias Kang Rimba  Yang (KATANYA) punya IPK 3.8 tapi perlu diskusi sama teman² lu diluar Babe kalo lagi debat  BASI LU AH!!!  Hahahahahhahaaa  Byeeeeee
pa tua pa tua,,		
Sory gua hrs jdi kacung aseng...emg eloo kismin malu2in..gua pnya usha mndiri bro....mkmurr loh jinawi
Ya 2 yang jadi gubernur lagi	
Lanjutkan jokowi, anda membebaskan rakyatmu dr penganiaya org tunggu di azab olh Allah SWT.	
Perang ya tidak ada yg untung
Pakean gitu muka tetep menor ya
La iyalah Bang Padli, Ahok kan satu rumpun. Pasti dibela bgmpun caranya.
Mari kita dukung untuk keberagaman. Pilih no.2 adl pilihan rasional utk kebaikan Jakarta. Mari kita kasih mandat ahok djarot utk membasmi korupsi.
bener banget	
Mari sukseskan Pilgub dgn 1 putaran #ahokdjarotisthebest #ahokdjarotforgubenurjakarta'17 ✌	
Klw kena yg lain pasti beda perilakunya
Mana simas bro,blum dapat nasi bungkus ya dari fpi		
Pancasila adalahDasar negara Indonesia dan itu sudah tertuang didalam undang2 trus sama rizik dijadikan tesis dan dibandingkan terhadap pengaruh Syariah Islam.namun di bahasanya di negara Malaysia ...		
Kerahkan martil dari bima dan dompu pak gubernur.....kirim ke jakarta.	
Wat de pak
Nih habib beneran nggak ya...?
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim		
Harta dlm karung
Meski itu ulama klo memang salah,sy males		
Heheheh.....ga kampanye cuma cari pendukungnya...ug kanyut hahhahhah dasar...
Gw jg ud gregetan dr dulu liat muka lo bib ompong. Pengen tonjok aja tuh gigi ny biar ompong sekalian....biar ga bsa mkn fitza hats lgi...
Survei juga banyak yang bayaran
Ahh..udah ketahuan belangnya...skrg.pd ga ngaku..pd sekongkol pemerintahan skrg hanya belain 1 org
Lah ngapain golkar dukung Ahok
Bukan dg berbagai cara. Tapi mulutnya sendiri yg mrnjadi masalah
Hihihihi
Gerbong ahok jg bossss...	
Iyo ntar kalo islam di indonesia sudah punah .. wkwkwkwk ngimpi !!!
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai		
Gk gk gk
Lha piye toh?
Pemimpinnya aja cabul..masi aja mau koar2 gak malu	2
Tu kan mulai kelihatan keasliannya, tidak ikhlas kata maaf, itulah tuhan punya rencana  dgn kejadian ini   yg jujur dn tdk jujur  akan di nampakkan oleh tuhan
Mungkin jg Namanya jg ibu anak2 yg dtg... hehehe
Ya klo terpilih lagi, berarti orang islam yg pilih ahok sudah tidak percaya kpd quran
Salut buat PBNU...ini baru di contoh.ini yang benar
Sekali Ahok tetap Ahok.
Apa hubungannya dg fpi. Ahoker koplak looooo
Hati2 ngomong nya bro krna PKI dan ahoker lgi galau nich lihat ahok yg akn mask penjara	
Katanya kegiatan ibadah kok ada acara politiknya itu yg disebut menistakan agama,
Ahok gak pernah bohong tapi ngeless keseringan..
Pengalaman korupsi  duit rakyat.. Maling duit mesjid
Salut ama pak ahok
Gak perlu pikir lagi, jakarta perlu org yg bener2 bekerja. Kl mslh sifat Ahok yg agak temperamental sy kira bkn mslh sepanjang dia jujur, bersih, profesional.
Klo pendapat Nusron Wahid gimana ya?		
Istighfar.......ingat balasan dn azab Alllah bung.
Polri berlebihan...		
Kl masalah ilegal bkn hak mui nentuin,hrsnya bag pajak dkk yg nentuin
Bang jaja, manusia akan merasa hina bila dia sendiri hinakan dirinya, mendingan apaan tuh biar kami senang...
INGAT BPK TETAP PADA PENDIRIANNYA YG PASTI KLU TDK ADA YG MELINDUNGI MADUK BUI ....TUNGGU AJA!!!
Makasi SBY slama 10 thn bapak memimpin banyak kader demokrat  yg korupsi skarang bapak tampung po selvi yg menurut hukum lagi diproses diduga melakukan korup maka pemilih jakarta jngn milih pemimpin yg korupsi
Itu Spanduk sala nulis yang sebenarnya di Pesan Pilih Ahok.
Hahaha SEDIAIN AJA HELIKOPTER BIAR GA DI JALAN SURUH PADA TERBANG SEMUA
Nasi bungkus + FuuuLuuuuzzzzz....berbicara brayyyy....wkwkwkwkk
Jangan GR, Ahok juga tidak perlu penilaian dari kamu Burukman..	
Koruptor da ada yg urusin bro, pemerintah dlm hal ini KPK dan jajaran lainnya. Demo terjadi Krn ketidakpuasan rakyat thd pemerintah, bs hal korupsi , keadilan dan penegakkan hukum. Jelas bro...!!!!!
Kadang CYBER ARMY di babe suka kocak  Mirip Ormas GADUH!!!  BAWA² nama Islam..Muslim..rakyat miskin..wong cilik..Ulama..Ustad  Demi apa???  Demi KEPENTINGAN PRIBADI kan?  Gentle sedikit lah (kalo emang masih punya HARGA DIRI)  Misal: Atas nama FPi kami menolak PEMIMPIN TAPIR!!!  Ga pernah kan?  Haha
Jangan disadap kasihan esbeye
Itu bkan mw mimpin sholat bang....mimpin organisasi /golongan..muslim kl kayak surya darma ali hancur...
Mana berani polisi nangkap ahok. Udah terlanjur basah. Polisi paling beraninya nangkap ulama yg ngga ada duitnya.	
Ku		
Wueiks....
Kenapa kita hrs berbohong, jujur sajalah Tuhan tahu siapa kita dengan terang benderang, kita berdoa utk bangsa dn negara ini di tempat ibadah atau dirumah itu jauh lebih jujur dan lurus
Semua tergabtung niat
Klu dya tdk mentaati UU Berrti melanggar UU dong..  Ya di proses lgi dech...  Cpdh.. Amsiong dech	
Cantik lumayan buat simpenan
orang sinting nggak punya adab lebih baik hidup di hutan..kasihan temanya kena batunya ngebelain...
Kalo mmg rekaman itu bener ada, ntar pasti dibilang telah diedit. Jadi yg nyadap tetap aja dituduh melanggar hukum		
Maju terus pak jadi RI 1atau2
itu di karenakan ga adil dlm persidangan...
pengamt yg tak suka aja....	
Dia minta ampun kak emma,,,,,,
Apa sih untungnya demo terus,bikin org takut nanam saham diindonesia,kesanya indonesia tdk aman tanam modal
bebeb, kangen banget ama Firza .. Sabar ya sayang...tabahkan hati mu.. Bebeb..selalu menanti mu..wua ha ha ha ha	
Hahahahaha.....		
Ya udah kalo paslon 1 tersisih ...putaran ke 2 suaranya kasihkan ke paslon 3...mantap
Penduduk indonesia bukan hanya Petamburan Dongo...!!!!
SI BOGANG NOPEL HUAHAHAHA	2
Nusron si penjilat
Nanti di ciduk polisi,nangis kalian semua...minta maaf sambil nangis hahha	
Emang gue pikirin....ahok gk bkl jadi lg..
Novel kayanya lg nyari nama nihh...buat gantiin rijikkk..lumayannn euyy
Mungkin maksud terlapor adalah umat udin sedunia x, cuma polisinya yg salah ketik di bap...wkwkwkwk
Whai wrga jkt...pilihlh ahok niscaya jkt akn segara dipenuhi asing dan aseng....prcylhh
KANKER = KANtong KERing ?	
Hati2lah kl ngomong,sopan lbh baik daripada menghina org yg sdh tua
Kehendak Alloh swt..		
Eh ada Bagong komentar
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo		
Saudara muslimku mohon jangan mengolok2 agama nasrani krn kita dilarang utk mengolok2 sesembahan mereka. Mari kita tampilkan debat dn bertukar opini secara elegan.	
Betul juga bro.....nyatanya masih mampu punya bini kinyis2, masih kuat donk		
Masih ada Buya Maarif atau Prof Nazarudin. Umar....... 😂😂😂
Dia bkan tantang Tuhan Allah,yang di tantang kebenaran apa yg dialaminya,bukan direkayasa oleh org yng ingin memetik ke untungan. Pemimpin yang memikirkan rakyatnya,pantas untuk dipilih.
Bupati yg tak pantas jadi contoh masyarakat
Profokator???
Gw herraaaaaan negara apa sih ini
Jangan di diemkan pak ahok atau takut ya ama jk
1 ama 3.....cuma bikin ribet gak ada gunanya
Pret ah
Hidup pak sby Kaga bakal ada yg mampu kalahin dada kuda.		
Ok Salam 2 jari		
Inikah fakta ayat almaida 51? Cari teman atau cari musuh?
Ini bukan hoax tp berita yg nulis bangun tidur jadi tidak tau apa yg mau ditulis hahah
Sepertinya ALMAIDAH GA NGARUH,YES SALAM 2 JARI
Hati2 NENAS jg TAJAM
Ahok dikit lg dibui.horeeeeee
Seruuuu		
Jihat model opo iku bro?  Sayembara?	
Salam 2 jari 1 putaran 2 periode.
alhamdulillah masih ada ulama yg soleh dan dalam ilmu agamanya dan membuat tenang umat...adem dan tenteram rasanya
Presiden kita dihina AD.. ente2 kenapa nggak mau bela juga ??
Haha..nggak apa2 itu bosss....jangan anik...nanti kita kasi mati kodoknya....hahaha...ys bosss jangan panik.....kasi tau boss mu....!
Komentator piala Presiden terlalu teriak, sgt ganggu....aq gak suka dgr nya
Teman ya di bela sama si ompong novel ?	
Saksinya aja baru tau masalah nya setelah di Polisi. Hahahaha ada2 aja
Berita apa sih, pusing saya baca nya
Mending temuin Kasan / TW kali aja dpt proyek.
ada ya orang ngajak makan babi buat ngurangin dosa ? baru tau	2
Biarin aj...tubuh dia...teman dia..emg situ mau pegang2 jg
Makanya jadi minoritas jangan belagu, udeh Untung loh di kasih idup di Indonesia.
Klo ternysta AHY menang, Arbi Sangit di pengamat koplo itu harus eluar dari Jakarta. Utk nutupi kemaluannya
Orang kok SU'UDZON aja ....orang mau berbuat baik kok di fitnah...dasar MANUSIA KARDUS
Cuma puluhan kok
Hoax...	
Hahahaha benar.....metro tv mantap.......ahok pilihan saya hidup ahok......
Haha jadi itu yg selama ini bekingnya pantes Ahok brani sama siapa aja.. ketauan deh
Gk perlu belajar  masalah itu ,
Wo gendeng		
Weleh si didit udah gede
Lemparbatusembunyitangan
Kalo ahok dinon aktifkan  jokowi bisa terancam kan banyak investor yg dibelakang ahok dan jokowi salam damai indonesia  jangan	
Banjir banjir gmna baru hujan segini sudah banjir.....jakarta baru pemimpin baru no.3 euy
Mau jadi apa negeri ini.  Kok bsa ahok dan si ruhut msh hidup		
Biarin aja,itu haknya dia dong preet
Turut Prihatin
Sadar mas sadar.....
Seniman yg tdk terkenal, ko mau ambil momen pikkada biar sedikit dikenal.		
Boleh tau kapan Pak Maruf Amin menghardik Ahok? Boleh tau sejak kapan budaya Indonesia memperbolehkan menghardik seseorang yg lebih tua? Tolong tdk ush membuat kesan seakan2 menghardik adalah budaya yg biasa dilakukan org Indonesia. Hahaha		
1 putaran minggirr.
Mungkin pesantren ama Fpi satu yg punya..	
Yang bikin masalah jadi kacau pihak kepolisian yg selalu membuat fitnah terhadap rakyat.seharusnya polisi harus di kembalikan lagi ke TNI.kalau tidak indonesia ini akan kacau terus.karena saat ini kepolisian sudah mulai berpolitik.jadi kalau penegak hukum sudah berpolitik negara jadi kacau,sport ini		
Pengen ya......hayoooo.....jgn bo ong...😆😆😆😆
Apa dikalahin atau mengalah tuan presiden, tapi bagusnya mengalah pak, biar yg lagi lebai merada senang.
Jongos si BRIZIQ panas,,,dia minta ampun kak emaaaaa	
Nanti juga diadili... Ngak bisa diadili didunia... Ya... adili nya di akherat Tinggal beberapa smester lagi itu unur
Menhan nya gimana ini ya ? Ko miss komunikasi dengan Panglima TNI.
Eh suka jeruk makan jeruk		
Jd pejabat enak x y....padahal yg ada aja byk yg g bener...para petinggi kita aja banyak yg dibui.......karna silau harta......
Krn ahok beda keyakinan sesimple itu koq.
Apa yg dikatakan doel kan emang bener.... Kok ada yang marah.... Heran saya.....
Sy perhatikan rekaman tlp dan chat rahasia bermunculan... hmmm polisi ga netral nih...		
Gimana ulama panutan umat kok di lecehkan... Aku bingung kemana aku mengadu ya Allah.... Ternyata Jabatan virus perpecahan negeri ku... Semoga tak terjadi ya Allah..		
gua gak percaya be....itu jelas fitnah
Masih hidup?	
KATANYA MAHASISWA KOK MURAHAN AMAT DEMO CUMAN KARENA NASI BUNGK US DOANG MAHASISWA KERE INIMAH
Bebas		
Ending nya...?
Kan tinggal cek cctv nya ya, soalnya yg gw tau itu pake
Prass yono ...  Ente gemetar ama gua ?? Mau gua bante lagi loe ???
Pemirsa Yg Budiman. Dunia telah tua dan mengalami kehancuran berkalikali akibat dosa manusia. Mengapa masih melakukan dosa? Dosa adalah aktifitas manusia tdk sesuai kehendak Tuhan. Tuhan pasti mengakui semua manusia ciptaanaNya. Kalau begitu kalau ada sekelompok manusia merasa lebih berkuasa! Dosa??
Sendirimu pintar ya....
Bagi mereka yang yang anti fpi wow jadi santapan lezat untuk dibuli dasar .......	
hadeuh.....ngomong koq di balik2......
Akhir jamaaaannn..... Hahahahha
Lebay loe ah ky sby
Negara hancur bos,,,karna ulah satu orang
Saya bisa memaklumi kalaw pak prabowo menyesal telah mengusung pak jokowi ama pak ahok... Tapi sayang penyesalan itu selalu di belakang...	
Polisi cuma bisa Nilang anak sekolahan...
Masih ada 9 hari lagi, pak beye  spt nya salah langkah. Biasanya pak beye jago main catur, skrng seperti sckak kuda, tdk bisa ditutup, rajanya mat.	
Wajib spanduk begitu cocookkk...itu baru spanduk mudah di baca n terang benderang ALLAHU AKBAR
Congratulation MK
Sabar p Sby siapa yg bnr siapa yg slh Allh tdk tdr kok
Ahoker yg ndak suka
Lahhhh?????
Menanggung derita preet
Aqil...kaya bahagia...ulam2 di penjara. Ini akan jadi penghancuran mental umat islam hilang jati diri . yg akan menguntungkan PKI. Dunia global saling memper kuat dalam negri. Untuk memper tahan kan wilayah .		
Tjahyo  .. tjahyo... gak mutu ente.
Kelakuannya fpi tidak mencerminkan islam
Bukan orang dki yaaa.
Alaah.. udah Rahasia umum.. MBOK MEGA selalu ada di belakang Presiden.. kan DIA yg punya negara..
Beranikah Penyidik Polda Jabar jemput paksa rizieq bila mangkir 3 x?!Wait n see!Tq!!!
LIHAT SAJALAH JOKOWI DAN MENDAGRI BERANI GAK MENGELUARKAN KEPPRES??? KALO MBOK MEGA BILANG JANGAN SY YAKIN 1000%  JOKOWI DAN MENDAGRI GAK BERANI BANTAH.
Kalau cari jalan &kebenaran atau jalan keselamatan harus yg banyak bro, jgn hanya satu? Ntar kalau ternyata tersesat bgmn? Kalau banyak 2x juru selamat kan enak,istilahnya banyak bertanya agar nggak tersesat,ha...ha		
siap2 stres ini orang
Lembaga survey ini puuuuuuuuinter
Makanya jgn suka fitnah....kena imbasnya kan... kl mau beli pajero yg baru....kerja kerja kerja... bukan jd provokatot
Hahahaha bravo 88 ga ada kata2 lgi cuma bisa bilang gitu
Manulang takut g brani nongol dsar banci		
Tua bangka		
Setujuuuh broo
Pengajian rutin ato bertemu rutin?
Top..
MANTAB PERSATUAN DAN KESATUAN DIKEDEPANKAN. NKRI HARGA MATI. TUHAN BESERTA KITA.
Masalahnya masih mau lihat matahari bsk gak???
Orang orangnya siapa tuh???hok hok yah?
Cuma di balik layar
Lidah memang tak bertulang		
PKI SEMBARANG CARA DI PAKAI...		
setuju 2050	
Iu yang aneh..	
Yaa mungkin gerah juga melihat kondisi skrg ini, gak bisa dipungkiri saat Khutbah Jumat kita sering dapati Khotib yg memprovokasi umat dengan kondisi politik saat ini. Maklumlah seakan2 yg pake peci, sorban, gamis dll itu sdh dianggap alim ulama yg suci, bebas dari dosa, ahli surga dll, betul gak ?	
Katakan sejujurnya saja jangan sampai dipersidsngan ada konotasi bohong ya repot jd nya		
Jelas 2 Sama. Masih juga ga mau ngaku..  Tuh tembok Kamar mandi aja Sama..  Masih juga ga mau ngaku?!  Makin berat ntar hukum an..
Semoga kalah hahaha
Idih cari alasan niyeeeeeeeee, kalau ahok jelek langsung Beritanya yg salah ya bro, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Pasti ditanggung mas kaesang asal jgn sakit hati aja..
Ngapain juga urus DKI pak ahok....capek2 in diri mu saja.....
Bener sob.... Honda gak roda dua gak roda empat harganya diatas rival. Klo bisa bikin lebih murah napa tidak....? Ayo honda kamu bisa......!
Kabuuurrrr...Loooo.....BIN....kentuuut....hehehe
Mana berani?
Bibir nya aja sumbing maka nya dijahit biar gak jadi provokator
Ditantanf duel rijik ya sembunyi		
Gazebo survey
Coba tanya Nyi Ronggeng...
Lebih baik pelihara orang2 miskin....dengan membiarkan mereka tetap miskin....Mantap prabowo...urus rumah tangga sendiri aja berantakan.		
terus mesti bilang wow gituh ....
Klo kata rizik.. Cieeeeeeeeeeeeeeeee
Ini baru bnr aa tp jgn protes lg klu no 2 menang
Picik, mestinya panutan jg harus mengarahkan umat nya lebih baik, gak utk pribadinya sendiri, begitu penilaian saya
Hihi..hi.geli om
Sotoy
Pak jk kalo memang itu benar habib riziq, sialhkan proses, tp klo tdak benar  tngkap orang  itu. Dan kasih ke kami biar kami yg menghukumnya,		
Kalo Maruf benar berbohong....seharusnya dia dicopot jabatannya dari Ketua MUI..... percuma aja jadi ketua MUI....		
Ngakak gim
Artikel nie sangat cerdas,tapi lebih cerdas lagi yg di untungkan dalm artikel tsbt
Amuba... Anak muka vangsat..	
Hrsnya takut sma yg di atas (Allah) bukan manusia
Cicak Rowo,...Seerrr...Seerrr.....Orang isin2 ne....	
Pak ahok... Kan udah tau kalo ngomongin agama jadi masalah. Udah deh jangan ngomong terus. Ini mengurangi keinginan orang untuk memilih karena ternyata diulang ulang terus komentarnya. Jadi ragu apakah nanti setelah lima tahun akan berubah dengan lebih adem komentar2nya
Bimbingan ulama Riziek....yg penting kekuatan massa!!??		
Hardi  Haha..jgn lompat kodok..  Isis itu bagi gw HARAM   Semua muslim yg mengerti akan mengatakan ISIS SESAT.
Habib Rizieq benar !! Umat Islam sm sekali  Tdk berpolitik, Hanya menegakkan Kalimah Allah !!
Marmut lebay!!! 🐔🐔🐔
klu terbukti tangkap ja komandan
Betul...
Gak singung2 euy yg g ad hubunganx di persidangan,  pengacara cengeng bnget deh		
Warga pulau seribu marah tapi takut ,,,,, takut apaan alasan yg tdk bisa di PAKAI untuk persidangan pak tua		
Tersangka Korupsi kok di pilih		
Tampilnya ahok membuka mata kita,  sifat asli yg sesungguhnya dari politikus, akademisi, dll, biarlah masyarakat yg sudah cerdas menilainya, semoga Indonesia tetap jaya....	
Hardi   Gw mau nanya , jika muslim gak mau pilih ahok ..dimana salahnya ??
memang muka kamu baik bilangin orang  dasar dengki
Bagaimana kalau pembicaraan itu memang ada dan sangat merugikan bagi paslon tertentu ? Apa tdk boleh diungkapkan. Enak dong
Jemmy sm ank kolong bego lo pade!!! Lo takut ketahuan belangnye ??? Dasar koruptor lo ..... makan uang rakyat mati ga diterima bumi lo bedrdua	
Ada apa negara kedepan nya???
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...		
MUI DAN FPI BAYARAN.. . BAWA2 NAMA AGAMA UTK KEPENTINGAN PRIBADI AT GOLONGANNYA.. MALU2IN..
Indonesia aman aman aja,turun gunung karena anaknya takut kalah
Yah komandonya itu berupa transferan gan...		
Utk menjatuhkan HR whhh basiiiii
rizieq haram, copot jabatanya baik sbg kepala fpi maupun nm "imam besar islam" . ini sudah melecehkan agama islam. TERLALU
bravo pak president
Sama2 cari makan bung,jaman makin maju,update dong jgn sampe ketinggalan,masa mau di jaman batu mulu....	
Tk goreng yg mau goreng isu....pesanan siapa nih?
Brisik alias zizik banci
Wakakakaka kocak kalo ngeres pasti ketipu padahal isinya enggak porno		
Apa perlu yang jemput si firza hots? Bisa2 bukan cuma proaktif dan kooperatif, tp si rijik  juga jadi hiperaktif dan agresif wkwkwk...
Kan habibnya dpt dr fitsa hat
SI PEDRI? AH CM KUCRIT	
Wapres saja..
Hhhhh	
Jangan hanya melarang umat muslim ikut kegiatan keagamaan non muslim. Tapi juga larangan umat muslim untuk IKUT LIBUR di hari raya umat non muslim. Itu baru fair
Kok sambat terus sih pak
Ini jelas2 anti pancasila lho..	
Terpesona ku pada pandangan pertama.. Tak kuasa nahan rasa rinduku.. Senyuman mu menghiasi lamunanku.. ...............
saya pilih jarot no 2.
Mf pak..knp dibiarkan..? BONGKAR SAJA N JJR KATAKAN YG SEBNRNYA itu jauh lbh baik..spy rakyat th siapa yg munafik n tdk
Puan bagus selfienya	
Satu kelas ma dani, sama2 penjahat kelamin.
Orang ini bener2 tidak taat aturan.. mo sampai kapan ya beliau begini terus?  Berasa dirinya selalu benar.. capek deh
Emang FPI siapa? Kalau Ahok minta FPI dibubarkan gimana? Yg sering rusuh itu ahok atau FPI? Kok bukan FPI aja yg dibubarkan?	
Pengamat kalo netral siapa yang mau ngasih HONOR, tong. Mau makan apa dia?
Aku mau gmn cara pesan
Islam tdk mengenal hukum karma..... itu terminologi agama Hindu..jangan dicampur aduk soal akidah..
Manusia atau bukan nih ?
Hahahaha  Bos masih pensaran juga suara hati ama suara bibir beda Bos yg tau hanya Alloh intropeksi diri Bos udah tua pikirkan akherat biar pemerintahan di lanjut yg masih muda	
Loe tau apa cong tau nya cm perempuan	
Orang ini sdh tdk ada kharisma sma sekali, sdh turun pamor semenjak poligami
Mulai paham gmn?? Dari dulu rakyat sdh paham klu itu dinamika politik. Klu soal unjuk rasa sana ikut sini ikut itu jg hak rakyat mncari hiburan kn gak hrs mahal.. asyiknya rame2.. 😀
klo bersatu kenapa ga dukung anies?? malah korbanin anaknnya...klo umat islam pintar sebaiknnya milih anies...udah keliatan kan biang kerok kegaduhan ini??
Nggk ngaca itu orang.tiap hari koar2nggk ada yg ndengerin kok nggk malu.
Setuju, seharusnya rakyat berterimakasih pada pak sby karena beliau negara ini jadi lebih tertata. Bukankah pemerintahan sekarang hanya melanjutkan yang beliau bangun tapi bukannya mereka mengurangi hutang tapi malah bertambah jadi hargai para pemimpin yang telah berjuang untuk ibu pertiwi.
kasihan pak Antasari azhar korbannya politiknya Sby jg		
MULUT MU , CONG - CONG
Badan mu sdh jarang mandi, orang ndak mau dekati, biar dipasang utk dipukuli, orang ndak mau dekati
Rampok...korupsi...menghujat...provokator kok smua berjamaah ya....? Miris
Saya rasa SBY terlalu gegabah bertindak terlalu cepat tanpa bukti yg memadai.... seharusnya menunggu bukti yg dikeluarkan kuasa hukum ahok ...baru kemudian  bertindak... sangat disayangkan....
Malu maluin org lampung aja.
MUI kiblatnya bukan agama lagi.. namun politik agama.. bubarkan MUI.		
Akun lu kemungkinan bisa di laporkan bro,hati hati bicara tanpa bukti yang konkret.Klu lu memang punya bukti kenapa ga lapor polisi?!
Maskapai ini selalu bermasalah
Bisa bro kalau ada duit		
Penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal dan menghina, mengancam Ulama NU.... AHOK SUDAH TAMAT....
Fitri. Saya katakan muslim di dki maksudnya disini adlh mereka tahu bagaimana melihat sisi seorang ahok..mereka bukan kaum yg mudah diprovokasi..gitu loh
Kalau ayu terbaik,kenapa di tinggali ma laki nya????sekarang malah gatal ma laki org,,
Didoakan yg baik pun masih juga ga terima... Capeee deeeehhh
Ya btl bang klu meliat itu rasanya nek banget bdhl sby klu bucara bgtu mantab santun menyakinkan lho tp ya sby kan ya cuma manusia biasa
Ya jelas....Ahok Djarot memang bagus.... sudah terbukti kok....masalah buat Lo.....?
Mikir...
Poto ...gampang di edit	
Berjalan pelihara kaki, berkata pelihara lidah....Ahok insyaf dong.....jangan memaksakan kehendak
Enak ya		
pusing pak...coba denger apa kata pak jusuf kalla..klo bpk ini blm bs mimpin yg besar.	
Kl memilih pemimpin beda agama di anggap melanggar konstitusi oleh acok...maka biar kan lah saya mati dgn keyakinan agama yg saya anut, yaitu islam...andaikata sy di anggap melanggar...maka biarkan lah sy memilih agama sy islam
Sdh tua bangka msh aj gt.ngk mau netral		
Instruksinya damai2 saja..
Rakyat DKI jkt sekarang sdh pintar novel, knp Ahok yg mundur yg buat onar siapa duluan, jgn selalu menebar kebencian dan permusuhan terus, NKRI bhinneka tunggal Ika,  rakyat pilih cagub yg kerja nyata dan jujur jgn yg korupsi
Yg terbaik untuk negeri ini adalah pemimpin yg arip bijaksana dan rakyat yg tau diri artinya yg g ngerti atau mampu jangan merasa ngerti/mampu.
Klo ngomong masih aa..euh..aah..euh..dibilang ko tegas..prabowo makin nampak tabiat aslinya..	
Ini opo to..lah ko ga nysmbung
Maunya semua tindakan Ahok salah titik
Betul sekali bung setuju
Justruvskrng sejarahbitu akan tercipta, sukses pak ahok/djarot.
Ktna ga nyebut no urut buktina ada kt gosongkan nomor tu sama za kaya membohongi agama
Coba kaluan buktikan apa yg dikatakan ahok dan pengacaranya,jangan2 hanya firnah.jgn tkt bpk ketua krn mmg tdk salah.Allah akan menunjukkan mn yg slh d mana yg benar.org muda mghrdik org tua itu dosa,aplg fitnah .		
Maju terus pak ahok....
mantap mas bro...!!! buktikan semua biar mereka ketahuan ahlakx bobrok..ya mas bro"		
Riyonoooooo....    Lagian , bahasa lim @ yg tadi , emang sundal kok..  Ada masalah bred..??
Sabar pak	
Hidup u pd kagak guna bener. Pd sok bener
Bisa ???
Tiada asap kalau tiada api....
Biasa aja mas, di kampung ku kalimantan masyarakat agama islam maupun agama lainnya, boleh saling silaturahmi. Tempat ku masyarakat islam gak lebai
Banteng plng jago permaina alus kaya dazzal
Mbok satu ini masih exis aza.
Tuhan apa cuma manusia?
Ngopi dulu man..
Firza oohh firza.. om habib klepek2 sm km firzaaaaa ampunnnn 😃😃😃😃😱😱😱😱
jam 10 menit 16 ?? pasti da penyadapan. bohong klo blg tidak ada. jgn d tutup2i . d buka aja qt hormati mantan presiden qt
jojon kayanya punya kemampuan memprediksi bahasan dua kuman ini '-'
Apa gk malu sbagai bangsa indonesia,kalau jihad lihat dulu dong,di tunggangi kepentingan mau saja pakai akal dong
Jadi ulama hendaknya berfikir jernih dan adem kan suasana..jangan kipas kipas terus..
Gelarnya apa Mungkin SO		
Apa?? FITSA HATS ooooooooo 😂😂😂
Terimakasih pak,  kita jadi pintar karena pak ahok....		
Bingung gue dibikinnya
SETUJUUUUUU.....		
Bukan manusia ini mahkluk.
Tiaga tiganya di kandangin aja agama cma buat memperkaya diri dan cma buat kedok aja
Hebat ya Yondri bisa tau byk tentang eropa... Pasti sering bolak balik ke eropa ya...
Babi burok nol,	2
Dukun sdsb jadi dukin pengMat suara mending back ti basick lagi jadi dukun embah jbrong lebih siiii.. ......deh
Isya allah.
Gmna klw pihak Ahok urungkan niat ap ahok  akan d bebaskan krn urungkan niat melapor ketua MUI ?		
Dasar mafia tanah penyebar fitnah
Kalu nga pake sadap kapan mau ketangkep?		
@gerris  Baru tahu gw..ada org kayak @prass/riyono ini..  Urat malu nya putus...  Wkwkwk..  Klo buat hiburan gak apa apa lah brader..hehe
Dirayu sama annisa luh pada yaa...
Paling fpi yg protest Takut menang	
Hancccuuuuuuurrrrr... ajooooooouuurrrr...  Negara ini acak kaduk
Kamu bisa dan ngerti gak baca alqur'an???
Ga bakalan terbukti bos... wes.... ga ush di bahas. Tst aja
Harus cpt jgn sampai dijusl negara ini
Makanya pelih nomor 4
Sikap keagamaan SBY dong bukan MUI.	
Ngawor
Salam 3 jari......	
Kelihatan belangnya
Bkn Aktorny x yg brmasalah,tp mulut org yg menghina kitab suci Alquran itu yg d prmasalahkan oleh rakyat bnyk ( FPI ).		
Iillopppp		
Orang bener kalo minta maaf boleh??
Sontoloyo apa bukti kamu dan keluargamu NU..terangkan yang jelas klw kamu bener NU.
Darimana ahik dan yimnya katanya  ada bukti rekaman jam dan menitnya... knspirasibyg canggih
Klo ulama booong yaa harus diloparkan		
Amin rais ilmu agamanya keblinger.  Radikal juga ini orang
dari pengembanglah.
Makan tuh karma mu sendiri.....bentar zon jg knak karma ...tuhan itu tdk tidur ingat itu...		
Salam 2 ✌....aja.
Karma phala...jagung yg ditanam yaa.jagung yg dipetik
Tu bkn hibb tp ......		
Nangiiiiisssssss.....
Bisa jadi malah Pak SBY yg nyuruh mereka geruduk ke rumahnya, manfaatin momentum.....
Pada sok orang suci semua.. istiqfar woiiii
MANTAP TUNJUKAN SIAPA PENGUASA JAKARTA
Positif aj klu anda yakin menang...	
Berarti beliau peduli terhadap bangsa dan negara..Jangan lah setiap ucapan beliau dipandang Negatif saja. Ingat Sby satu2 nya presiden 2x terpilih secara demokratis langsung oleh rakyat dan ending nya sangat mulus serta sestijab beluau kpd P. Jokowi. Sama dgn presiden AS. Tradisi baru .RI Luar Biasa
Klo ahok jelek2in dan injak2 al quran, baru tuh bnr2 nista agama. Ini mng kenyataan kok, agama dijadikan politik. Tuh kemari aksi 112 nyata2 suruh pilih pemimpin yg muslim. Benarkan apa yg dikatakan ahok sblom ny...!
Baru kali pak ada polisi bilsng demo di rumsh pribadi diperbolehkan tanpa izin lagi di mantan presiden lagi uuh alangkah hebstnya ini negara
Jik.....jik...jik kena batunya.loe.
Ini orang mengail ikan di air keruh.		
Dasarnya bagi bagi. Persenan kaleee
Hahahaha ngeles lagi...edit lagi...salah ma salah aja
Pilih no 1 dan no 3 yg no 2 kelaut aja mancing ikan sapu2 hhhhhh
Habis pilkada polisi sepi.. liat deh. Hehe	
sby sdh denger keterangan kuasa hulum ahok belm? lebay banget		
Sudah pasti diperintah jokowi untuk minta maaf,jendral2 juga ke rumah pak kyai untuk ngademin daripada pak kyai salah ngomong,sebab kalo geger semua yg rugi
,@pahlevi : males aja, khan dah ada kesimpulan yang saya buat tanpa membaca isi berita
Setuju.. sekali....	
Menurut sy semua cara tv itu setingan gak ada yg nyata...
Kalau benar adanya, Bandit juga rupanya	
Pengamat apaan nih?!	
Trik politik menggelitik , kata siapa pak Jokowi mau berkunjung ke kediaman pak SBY setelah seleai pilkada , serius gitu terus apa yg mau dibicarakan wong pilkadanya sudah selesai kok .
Bikin malu Nahdiyin (lagi)
Rakyat nya makin sengsara.. Semua nya naik
Iyah udh tua bosenin.
Sikap pak SBY yang terlalu aktip malah jadi menggerus suara Agus - Sylvi..kelihatan terakhir jadi menurun suaranya..pemilih jadi teringatkan kader demokrat yang bnyk tersangkut hukum..
Kan sang mantan yg mulai dan memanaskan negeri dng adu domba....tanggung sendiri akibatnya donk...
Mending jadi Menteri Kesra.		
kesatria apaan si hok..takut suara NU lari k mas Agus saat pilkada tgl 15 peb..nti .nyaho' Hok..makanye buru2 minta maaf...		
Yg minta pendapatmu siapa umar?kayaknya kamu ngak pernah kedengaran namanya.wktu didemokrat ko ngak pernah vokal .dulu enak ya makan uang haram?sekarang krannya dah distop p.ahok.kasian lu..hehe
Nah mending mui ngurusin beginian..jgn ikutan politik lah
Ok gus ,kalau aku nggak akan pilih ahok ,baik pilih dari mantan TNI saja dan negara akan aman ,nggak gaduh seperti ini.
Kapan Ahok dijemput
Mau ngapain tlp2 gue. Bagi2 duit kh		
Mbok mega lah		
Analisa dampak lingkungan amdal, itu hampir selesai,
Apakah rakyat masih percaya ?
Segala cara mereka lakukan tempat ibadah pun jadi, tidak ada salah buat mereka.....yg lain salah
In sdh ktrlluan FPI sdh propokator,Rizieq sdh tau slh ttp aj gk mau d slhkn,pemerintah gmn in knp diam?....... Ap perlu RIZIEQ yg jd PRESIDEN
Dari masih kecil org tua sdh pake ini, tapi kami semua 10 org sarjana. Yg benar aja
Knapa harus si rizik kong..udah tau si rizik berebrangan dengan ahok..engkong harusnya bisa mendinginkan suasana bukan malah tambah panasin..
MUI  Majelis Unyu Unyu Iya		
Ya namanya prabowoo yg ambisi jabatan, yg selalu yalain orang yg paling buruk dia yg paling baik.. padehal dia yg paling buruk, sampe sekarang dia belum terima kekalahannya dgn paka Jokwi.	2
Aziz Yanuar, loe pengacara abal2 jaga mulutmu, tdk mungkin polisi menekan Firza u ngaku.	
Bukannya doain biar indonesia makin kokoh persatuannya malah doain siapa yg pantas jadi gubernur....takut bgt ya kl non muslim jadi pemimpin daerah ??!!
Babe eror
Bentar lagi giliranmu..		
Pak beye mmg pantas di bully kok...!!! Dinasti korupsi
ikut slenk aj dech nga munafik,,
KALAU YG NYADAP AK AK ANTASARI GIMANE GAN?		
Masalahnya bos jk seseorang jd saksi tdk boleh mendukung suatu calon,,,		
Mantappp bang poltak ini hahahaha
Laskar bayaran	
gimana hr dgn firza nyaa...n tetap dipuja?????		
Pendukung ahok bicaranya kasar2
Lo ngomong ma ember dah lo tukaran dah jd kapolda lo kira gampang ngamanin org bnyk
Sudah nggak sabar nunggu th 2019........
Maaf para komen saya mau berak dulu..!
Yang mana yg di anggap fitnah ,kan sby udah ngakui ada tlp  kyai ,koq masih di bilang fitnah , ya Tuhan ampunin orang2 yg  tukang adu domba padahal sesungguhnya mereka tahu   kebenaran tapi mereka  tdk mau mengakui nya	
Lantak kono lah,,perang aja sekalian biar puas
buka dl kacamata'y mas biar bisa baca isi berita'y
Salam 2 jari 😄✌.. Pilih pak djarot
Manusia sok suci ya begitu cara berpikir nya.....klau menurut saya mau ulama .habib.ustad.kiai....klau salah ya salah....klau memang pembohong ya harus di akui itu perbuatan pembohong....untuk apa di bela klau memang itu salah dan pembohong.....menurut gue terlalu munafik....		
Hasil karya paling fenomenal : Mahakarya Candi Hambalang.
Ea ada tukang adu domba ..		
klo pak gatot pensiun, kite doain pak Gatot RI 1... ا� ين يا رب العال� ين... Indonesia butuh pemimpin dari militer. yang tegas, dekat dengan rakyat..
Ulil saudara ucok abang ujang adiknya unyil bapaknya uang.
Yang sengsars itu sdslah KORUPTOR.		
Kata Kaporli dong tong,,,hahaha salam☝
Negara kita adalah negat
👍👍👍👍👍👍
Benar sekali...uang iurannya yg tiap bln ditanyakan jg ..bisa utk nambah kesejahteraan buruh...lumayan itu kl dihitung...tanyakan pembukuannya...	
Mana ada janji FPI yang bagus ? Kalau bikin rusuh iyaaaa	
pak sby mantap patuh di contoh tegas gk bikin gaduh slalu ada selusi gk kyk presideng sekarang diam melulu .   boneka mega		
Merakyat di bilang pencitraan jauh dari rakyak di bilang jaga imez haru gimana
Ini direkayada.pbnu dapat uang berapa.kok ngorbankan NU.oknum pbnu itu kaya tukang becak..bisa di carter kemana saja.mbok punya prinsip gitu lho.kyai kyai dulu nggak seperti itu.	
Allahu Akbar..
segitu takutnya pemerintah sama sby,ada apa dgn pemerintah ???!!!
Rezim bingung!!!! Xixixi
Ah bnyak bcara bela NKRI oppoooo...wong agama dhina saja malah dukung ahok kok..mikir pak		
Pilih yg tengah no 2  Klau pinggir nnti k pleset  Ya no 2
Bikin aja study banding
Dasar kutu loncat,, bukan d mna yg benar d situ mendekat,, tp  d mna yg brkuasa d situ dia menjilat,,
Biasa titipan utk Menag	
Mf mksdnya indonesia..kebablas ketiknya..
Kebanyakan makan Dodol..
Can you stop...may Allah swt will stop your nonsense talk
Ulama kayak apa dulu boss emang ulama udah pasti bener gk pernah salah	
Kreatifitas.		
munnccraaaaaattt..kata habib rizieq..	2
Sesama etnis aja sdh jengah......yg gak jengah cuma para pecinta koruptor spt TW dkk.....kita Indonesia bukan tionghoa	
✌ Ok! Lanjutkan.
Ini kiyayi sama habib kok sama bodohnya Allah ga perlu di bela Allah itu maha tahu dan maha kuasa dasar ini provokator
Klau ada apa emangnya hrs di pukul dasar org bar bar
Hahahaha..  lucu......BaDja✌
kelakuan
Trs berjuang...harumkan nm indonesia dikancah dunia....
Bela islam 👍
Kalo menurut kriteria bapak Ruky,,,,berarti TDK ada yg pantes dini pak,,,,
Klo korupsi ahok kok tidak di ungkit....jangan pilih pilih yg salah di proses pak polisi.....
Ini pasti buzzer nya sipekok		
Semoga		
Ampun dj demo lg dn demo kpn adem bto nkri dn negara ini .mabok lihat dn denger.udh siapin paramek dn pnadil		
Halah pake kata2 terungkap segala
Mana takut Mendagri sama DPR choy
Ky aneh. Yang se iman banyak korupsi nyaaaaaaa	
harus bisa memilih kita.. ingat 5 th kedepan bukan 5 th yang lalu.
siyap laksanaken...
Diliat dr tingkah laku nya sih mana percaya dia sama dunia akhirat???		
Turun gunung demi anak	
YG JELAS HUKUM TDK DITEGAKKAN DAN PRESIDENNYA GK BISA NGOMONG
Messi nya sensiri udah dari kecil di Barca..ya pasti record terus.. tapi coba pindah liga lain pasti sama bae
Haelah pak, bapak sok suci bgt, kadang kasian sama bapak orang dekat sama bapak cuma karena ada maunya, toh ga jadi presiden banyak yang kabur dukung pemerintah	
Akar rumput tu apa sigh? Serius gw ga ngertii.. Sempet gw kira makanan
Hahaaaaaa tanpa negara islam rakyat luh gk akan hidup makmur, lol jga prmimpin america,	
Kalok benar tidak takut sby. pasti ada apa2nya dari penyadapan itu.
Buni mmg sudah kelihatan niat nya jadi PROVOKATOR .....
Ponsel kece bgt nich..  Patut d tggu,  smoga hrganya ga bkin mangab cuy..	
BY " maka a jng suka main api kebar da lo suruh kyai bikin nista agama buat ahok   ahok mo di korbanin kaya Antasari sekarang lo kena batu a BY nyaho" da lo  tar dikit lagi hambalang di buka	
Gara gara lama vonisnya jadi melebar kemana mana ,
Justru yg modal 45 m itu yg dikuatirkan	
bener bener dipaksakan untuk jadi tersangka pak dahlan iskan
Nah ini ,,,ko orang  gak jujur di ela, hera. Jadinya ni		
Ha udah mati aja kalau gitu xixixixix. Dari pada bikin gaduh mulu.
Klo dilihat di dki masih banyak juga sih yg berpikir irasional, buktinya disuruh demo ikut saja, dibilang ahok menistakan agama jd percaya saja, dibilang ahok tukang gusur mrkpun percaya, dll. Kasian mrk ditipu terus oleh org2 yg rakus jabatan dn kekuasaan. Mereka lupa klo ahok itu bpk mreka.
Pak kapolda...ada videonya gak...
Sorry Harry Tanuu siapa...kapasitas dia sdh gmn...
Prihatin jg liat bpk ini	
Pasangan 1 n 2 gak jelas n gak punya gagasan
Baru kali ini rumah seorang mantan presiden didemo ini mencerminkan sang mantan yg haus kekuasaan mantan yg tak mau terima keadaan ditambah dgn ocehan ocengan yg mengundang kontrofersi duam aj hrsnya seperti mantan mantan yg lain ini ko beda dr yg lain
Hajar bleee
Bodo amat ...tar di pnjara sama emak lo.. Ha ha ha ha ha ha
Bagus juga sih komentar ini,karena sifatnya mengingatkan.		
disinilah bangsa indonesia lg di uji...kebenaran pasti menang...sejarah nanti yg mencatat semua...yg salah pasti kelihatan
Gerris : lapor pak , saya diracun  Polisi : bapak tahu siapa yang meracun  Gerris : tak mampu pak  Polisi : kalau tak mampu beritahu ngapain lapor ??? !!! Gerris : *¥#@?√€¢£
Sekarang udh ketahuan belangnya FPI, takut Ahok menang di pilkada......wkwkwkwk	
Makin terkuak dan terlihat jelas... kacung ahok ada di banyak lini... miris!		
Preeeeettt...
Ah itu biasa dijakarta,  Yg galak yg menang.  Pak SBY, jgn diem aja diperlakukan kaya gitu.
Palig ngels, udhh nikh siriiii	
Kok???lucu ha ha
Ahok banyak musuhnya....
Si Bunny... wkwkwkwk
Bohong aja itu jangan percaya umat islam akan memilih pemimpinnya yg satu agama dengannya kecualih yg gak ngerti agama atau yg haus kekuasaan.
Keles...		
Pak Makruf...nemang Ulama yg sangat. baik... Tapi masih di Hina secara Biadap ...
Anis takut kalah
Hebat ya
Nyakitin istri mah pinter nyaaaaa
Calon gub yg lain harus hati hati,ini pesannya tdk main main...bila perlu tdk tidur????  jangan sampai serangan fahar terjadi suara rakyat dibeli dgn uang dan sembako
pak sby kalau diam malah rakyat indonesia simpatik...tapi skrg malah rakyat semakin menjauh dari pak sby...coba dilihat deh nantinya	
Margatito gantikan saja mendagri kan kamu orang pintar..... Tar.... Tar..... Daripada jadi tukang ngatur weleh weleh.....
Ketauan banget nyari2 kesalahan...aparat kok jd kyk org bodoh mau aja disuruh mengelabui rakyat...ini media jg suka melintir berita		
Tetap Ahok-Djarot yg terbaik buat Jkt... #GUE 2... ✌✌
wah mau serangan fajar....bagi2 amplop ya
Inilah islam yg sebeenarnyaa,,,
Saya mendaftar untuk siaga 1 membela kebenaran dan menghancurkan kedzaliman....Allahu Akbar		
Bapak.sby yg terhormat...mohon sabar menunggu giliran anda akan diperiksa...ingat " katakan tidak untuk kuropsi " tapi kenyataannya malah ngabisi...selama 10 tahun bapak jadi kepala pemerintahan rakyat miskin dididik dgn hal yg sangat tdk produktif...BLT alias bantuan langsung tamat...
Kalau saya, daripada bikin peta mending langsung gali aja sendiri..
Rasain loe
Tetap Ahok yg terbaik ....
Ahok sang durhaka
GueDua pak beye.
Kirain pemain bukutangkis taunya nama saja
mulut gede
Itu bukan ormas pekok... mUi lembaga...		
Syarat provokatif		
Ngemeng apa sih lu
Dgn segala macam x klo masih doyan duit haram ( korupsi ) sama az boong
mungkin ulah bpk yg berlebiham
Ahok memang bobrok.    MEnghalalkn sgl cara utk mncapai tujuan..		
Kan buah jatuh gajauh dr pohonnya...bapaknya licik ya anaknya lebih licik...
Koq pesanan seh emang bisa dipesan gitu negara ini negara apa  gitu koq  bisa pesan2
LANJUTKAN PAK AHOK BIAR LEBIH MAJU
@dar, bukan selaras, tp perkembangan pembangunan otomatis membuat manusia yg hidup didlmnya akan berkembang dgn sendirinya, itu hrga mati, jgn dibolak balik
Trik jahat bukan ya?	
Kan dr kubu ahok ga ada yg bilang itu via telp. Cb dicermati pernyataannya bro. Eh malah si bos kalang kabut sendiri, koar2 disadap segala macem.... hadeuh. Kl mank ga ngomong gt ya liat aja nanti buktinya apa ahok ngomong begitu, simple aja kok.
Mksd loh
Semua gara gara Ahok...bangsa ini jadi kacau persatuan nya		
SBY lebai capek deh....
Mmmm. Capek d		
Lebay   siapa lagi yg mau milih sampean jadi Plersiden  oh maaf salah Presiden hahahahaha	
Salut sy utk bapak.....
Jangan pakai ndiasmuuu pakai yg sopan  dikit yo iku " gundulmu " peang gitu bro ha....ha...
polisi , gue udah jengkel dengan kelakuan riziek, gpi dan gnpr mui, rasa pengen dijeblosin ke penjara semua
Ada lg berita polisi lg polisi lg gemana ni pah jendral....	
Joss....maju trus Pak.
Kenapa gak 6969
Pak jokowi mmg sippp...top markotoppp dech,,,smgt trs pak,,,smg allah sllu,,meridhoi niat baik bapak...amin...
artis pendatang baru yang sombong...
rizik:kalo ketahuan ya udah kehendak yg mahakuasa... ya mau apa lagi.. kawin 2 deh... mohon istri 1 d maklumi ya...ini udah kehendak yg maha kuasa selingkuh ku ketahuan... bukan kehendak saya...mau nya selingkuh diam2 saja...
Ma'ruf dibonceng oleh habib yg punya kepentingan politik dengan kedok agama.
Ojo umok bos	
Gua cari chanel metro tv eh baru ingat 3 thn yang lalu udah gua hapus
Naik pohon maksud lhoo... Maleng siapa jg yg mau milih..ada jg nanti bakalan lbh parah korupsi nya..		
Wakakakakkakakaakkakakak	
SEBURUK2 MANUSIA ADALAH MANUSIA MUNAFIK, SOMBONG, CONGKAK, ANGKUH, RAKUS, TAMAK, TUKANG FITNAH, DAN BERBANGGA DIRI		
Heyy heyy... Liat lg video nya,
Beraninya rame rame.....ngk malu....
Sepakat 100% kampanye gaya lama brow	
Masih pantaskah sdr dipanggil ustad? (introspeksi)
ANEH BANGET TUMBEN MAHASISWA DEMO KEXWARGA BIASA . GADUH LAGI NI NEGARA
Minta maaf mulu, udah kayak mau lebaran aja
urus banjir aja ente ga becus cuihhhh....
Hidup ahok..., salam ✌✌	
Rohingya gak ada duitnya broo.
Perjelas mas ambisi apa. Jangan asal nuduh ulama tar kualat		
Naruto the best
AMIN RAIS PROVOKATOR INI ANAK KO  GA MALU YA ORANG TUANYA SUDAH  DI BULI RIBUAN NITIZEN MASIH DIBIARIN KEMNA URAT MALUNYA
Kaga lah.. kan di izinkan untuk kepentingan pra peradilan
maju habib yg setuju balas cepat
Penak jaman habib Disuguhi pilek ehem ehem  Asyikkkkkkk
Ahok-Djarot biar cepat slesaikan pembangunan dki Jakarta khususnya dan Jabodetabek umumnya spy benar-benar jdi kota megapolitan minimal setara dg Singapura dan kualalumpur... Spy ga ada yg kumuh semrawut jorok hilang dan sungai bersih...	
Orang pintar ttp sayang lebih suka minterin.... nih jd amien rais tuanya
Di ktp ada habib nya. Emang namanya. Maklum pengen jd habib2an	
Media provokator ...		
Gmna klo g bsa dpegang bxotnya yg mau terjun dr monas. Org ini ada cacatnya so jlkkin org. Lo msh dah jlk bgt tmpang lo	
Jga mulut.a brooo Jgn asal nyorocos
Hey Edwin umat masih bersabar, tapi kalau umat sudah sampai pada batas kesabaran nya lihat saja! We will find you!		
makanya harus berimbang dalam penyajian beritanya,  masyarakat aj tau mana TV yg suka mengecoh fakta yg benar
gue tetep cerdas ... pilih no 3 salam 3 jari
Ni orang gak tau konyol ni
Ente aja yang ngaca tuh di kubangan kebo !
Berarti beliau punya ilmu... Ilmunya tinggi.... Ilmu fulus namanya...		
Cakep....
Klu berita beginian g ada yg komen satupun,tapi klu berita soal pilkada jakarta...aduhhhh semua saling menghujat .Ampun dah....
Hahaha..		
Heran saya, bukan kebenaran yg ditampilkan, takut di move oleh MUI n fpi serta petinggi sorbanan. Jdi komen nya miring sono .
Salah satu ciri orang munafik....
Halim masih punya malukah?
He.he.rumah mantan pasti sudah ada aparat yg menjaga kalo pada dtng kerumah nya siyapa tau kader2 nya .yg ditanya yg jaga dong. Maaf kalo kita baek kelakuan ucapan maupon tindakan kita ngapain takot contoh Ahok ngapain takot kalo selama menjabat untuk kemajuan ibukota bukan untuk diri nya sendiri.?
Olahraga bagus untuk olah badan dan pikiran biar nga stress nunggui lebaran kuda nga tiba 2 Wkwkwk...
Sepintas seperti Nagita Slavina ya haha
Ahhhhh lion air lagi lagi..m.
Heheh betul se x dek Khoir..  Mari semua bersatu & jgn mau diprovokasi oleh oknum yg mengatasnamakan habib/imam besar/ ustad!!  Slam damai ✌		
Itulah yang kami rasakan bro biksu wkwkwkwk
rezim tongkol
Klo itu memang kenyataan ya jgn nulis lah pak SBY kasian org di hukum tanpa kesalahan ky pak Antasari.
Hukumnya brp tahun ...pidananya jg apa lo jgn bodoh..kecuali dia jinah sprt Ringzeq br bs berhenti.ini ahok lo paksa dg provokasi masa..lo ketahui penodaan agama hakim putusin brp thn...6 bulan pling lama..goblok lo.orng lo dulu nistakan agama di tahan 1 minggu keluar..lo pura2 bodo tp katuhin orng
Semua jg sdh tau... aksi tebang pilih...
& klo pun ahok yg salah jgn kau bela matiÂ²an aplg smp mnghujat semua org yg gk spihak dg ahok !
Mau demo damai, tapi koq anti Ahok? Ini mah gak demo damai dong. Dasar munafik.
Mungki SBY diamasa dia mimpin dulu suka melalukan penyadapan kpd org lain makanya dia kena batunya...
Pada cabul	
Wow...bagus ni buat referensi hidup tenang....		
Alhamdulillah semoga yg begini menular dan yg radikal cepet kena struk, amin
Segera proses,itu manusia kurang ajar		
Msh proses beh coplok.. blm terbukti. Jgn terburu2 beh... Makin lama makin asyiiiiikkkk coooyyyyy... Gw cipookkk nihhh behhh... ehhh coplok...
maksud loh min...lo ma main mending lo nyuci piring no di belakang sambil ngayal
Gerindra ya..		
Emang iya
Ga seru ahh , g ada ahokers
Beye beye lagi.. bukan main dosamu hanya untuk merebut kekuasaan cikcikcik.....		
Damai utu 8ndah bro semoga adem dn nyaman dn hati dn pikirin jernih broo.salsm kompak dn salam tooost
Mencari keadilan boleh2 saja tetapi ucapan harus selalu dikontrol dan dijaga.
Hanya ada 2 berita hoax apa ahox dua2nya.....	
Suheb Rahman ini komen disemua berita  Bahasanya kayak tdk lulus SD.  LO CUCI KAKI, BOBOK AJA. GAK BOBOT
Kudaan mbk mu,enak x
Bhin  Aq nonton  Aq baca lg beritanya pd saat sandi copot sepatu  Aq inget yg dibilang sandi.  Bisa tunjukan di KALIMAT mana sandi mengatakan itu hasil programnya  Bisa tunjukan?  Or hrs aq yg tunjukan kalimatnya ke you
Iya, balikin + untung dr modal kampanye yg dikeluarin.  Tipikal bisnisman...
Ucapan dan perilaku yang baik bukannya harus diketahui oleh masyarakat ya bos? Supaya bisa jadi panutan bagi semua orang. Apalg kalau ada bukunya, bagus donk. Dibaca dan diamalkan utk kemaslahatan bangsa dan negara. Itu namanya belajar dari sejarah.
Dah kecipratan ya gus....sampai kmu gadaikan umat NU ke ahok....
Hahaha......neng novie makanya lihat berita....
Rakyat butuh presiden jokowi bukan ahok...
cieeeee, kamu pasti org islam ya? yg paling benar itu?
Pk yai kalo sdh jls sprti ini"ahok jls mnghina ulama stlh itu ngeles dn mnta maaf"sdh lgu lama,kalo wrga NU msih trsinggung ungkapkn dgn tdk memilih ahok.biar tau rasa,stiap hri ngomongin ahok males,smakin di bahas smakin sombong dn congkak	
Afri yg kesasar alias slh pilih
Sok jagoan tuh yg rame2.
Kok abib dibilang atit sih? Itu firza, eh, fitsa, eh, pitnyah keju, eh, qezi...
Berikutnya si bibib....		
Semua orang kan sama di depan hukum. Kok malah ngompor2in umat islam. Saya juga umat islam tapi mendukung kerja Polisi !!		
Bagus juga sajaknya bang fadli ini...hehehe
Anak bapak sama saja..membodohi masyarakat		
Klau ahok mundur jadi calon gubernur maka maslah ini semua akan selesai	
Dunia apa orangnya ya yang aneh  ????
Ngasih thr ya dikasih ya diterima,.yg pnting gada embel2,.klo ga terima ntar tersinggung
Akan ada yg dikorbankan untuk menjaga reputasi kedua belah pihak...mungkin	
Mf ya sy gak suka acaranya tdk mendidik,masa aib orang dibuka di media...malu dong...	
Kamu ke sana fajar jangan omong doang
damailah indonesiaku
DIPECAT BAGAIMANAPUN GA ENAK APALAGI KALO DIPECAT OLEH ALLAH SWT. NERAKA TEMPAT KEMBALINYA
Kalo riziq capres sy coblos  firza aja ..........
Keren sekalu
ALLOH itu tuhan,bukan kasih..		
Betul...ini malah kutu loncat yg dipilih untuk DKI 1
Memang bukan islam gus, tp ada sbagian yg bragama islam...	
Waalaikumsalam @Gerris.. InsyaAllah
Salah besar kamu. ....
Kenapa skrg pk Jk tdk sefokal dulu lagi?seperti gak punya taring lagi..apa takut ucapan bpk terbukti..bila nkri dipimpin okowi bisa hancur. ?.tapi memang dah mendekati kok pak..monggo pak berani dan benahi..		
Sama sy juga dukung...slh benar kita dukung...
Siap siap menghadapi tuntutan
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn yg ngasih rekaman bisa keseret & dilaporkan balik.		
Iya hal hal kecil aja diributin, makanya ketinggalan jauh sama negara tetangga.	
Sebenarnya karena ulahnya sby maupun desmond saya sama-sama ga suka, ya oj lah silahkan berantem
Yesss
Pks pake angket,presiden ngeluaran perppu. Skak mat weeekkkkk
Hahahaha👍👍👍
Ahok akar masalah pantas utk dibasmi biar negeri ini damai
Basi jurus loe!	
Jgn berhenti demo ya..... Kalau berhenti berarti bukan manusia lg.
Logika nya bib....klo gk bermasalah gk mungkin polisi memeriksa apalagi menahan...klo memang terbukti ya sangsi nya di bui...gto aj repot hehehe.....
Pusing dibuatnya HARI2  habiprisik aja jg ditemuka berita2
Sby maruf ada konspirasi jahat		
Di tungguin sama banser
Setujy bft pass penyejuk hati dn fikiran nach bgs kata kata mantp.
Semoga masalah KTP Ganda segera terungkap... Agar Pilkada DKI bebas dari praktek kecurangan...!!!
Anda mengerti tidak perbedaan yg punya NPWP dan yg tidak? Kl tidak mengerti lebih baik tidak berkomentar. Kelihatan bodohnya. Apakah anda punya NPWP?
Jadi gk simpati ke ahok selama ini ag membela nya alangkah baik nya ahok diam...sekarang jadi gk mau ke ahok		
Siiip,., e3 3 3 no 3 doakan ya ?
Kerjaan metro itu hny modus  pki
Okezone  nih
Roy lebih baikdiam dari pada
Firda itu siapa .... Broo ?
Membela kebenaran yg besar pasti mendapat cobaan yg bsr pulah.dibalik semua ini pasti ada hikmah		
Panutan taek.....		
Namanya emak2 ya ga heran Kalo prili yg kendor baru aneh
hati2 ada povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
dah keabisan jurus ya mbah...pake jurus ngeluh dan pencitraan mulu...dah ngak laku mbah di era skr
Membangun Jakarta tanpa menggusur sama  SEPERTI MELUKIS DIATAS AIR.pekerjaan yg sia2,separah jakarta yg skrg ini harus ttp ad penggusuran.ingat ruang trbuka itu idealnya 30%.skrg cuman brapa gus.semua disesaki pemukiman .kalau tdk direlokasi buat menambah ruang trbuka hijau dgn cara apa?????		
Coba klo foto itu editan,apa pendapat den bagus Roy Suryo yang katanya pakar telematika...ga sabar nih denger dari den bagus Roy pake Suryo.		
Bohong ga nya cuma dia yg tau.. Yg pasti dan dah terlihat dpn umum bagaimana kurang ajar ya mulut ahok..
Bung fadli zon ,tetap pd prinsip anda jgn pengaruh yg sinis krn tuh orang gk bisa apa2 ,sy suka kemampuan anda
Yg pling baik slama gw idup smpe umur 61 cuma gub ahok yg paling nyata hasilnya ya hmpir smua mslh .... ahok tegas! Mau pilih yg mna lgi???? Yg laen jliatannya gede janji doang...
SAYA MUSLIM PILIH PEMIMPIN MUSLIM
Motifnya kebaca boss..., Dulu2 kemane aje,? Skrg mau tampil bak Zoro..., Tetep coro dimata gw, pebuh kepalsuan
Kalo benar ya benar Pak Susilo Wsc, gak bisa yg benar di salahkan begitu juga sebaliknya.
Wani piro ?Tdk ada makan siang gratis kata seorang Filsof.
Sudah jelas anis sandi menang pilkada DKI...	
Ahh dagelannn..
MUNGKIN MEGA NAKSIR SM SBY.TP SBY NDAK MENANGGAPI.
Hahahhahahhaha entek duit te
ANEHHHHH yah ada apa yah ???????	
Luar biasa.  Lanjutkan perjuangan anda.
Dri dlu jg itu sarang korupsi semua...ngeriiiiii@!!
@bam tv ha ha emosi ya.... Fair  aja lah kita  orang islam blm bisa apa2 di bidang teknologi...kita orang islam adlh pengguna.kl  Dikit2 demo mmbela agama.... Artinya Kamu lbh memper TUhan kan agama dibanding memper Tuhan kan Allah..	
Gokilll... Abizzzz....
Paslon no 2 di DKI sering pke jurus itu ko.
Cantik dressnya
Pbye pengen ngehitz lg..
Orang ngerti hukum tapi agak goblooook		
Hahahahahahahaha..... Ketauhan nih... Klo NU & Muhammadiyah uda bersatu gini berarti habis sudah harapan ahok utk selamat dr penjara...	
comment
Eh pa haji, sehat pa haji. Lama ga keliatan?
Capeee dehhhh  Sidang koruptor gk sehebat sidang ahok kwkwkwkkk..... koplakkk Hukum indonesia di permainkan Kwkwkwkkkk.....		
Sukses full ahok
Nyinyir bgt sih
Orang indonesia gampang di permainkan dan gampang di bodoh2in.
Domba tersesat
Hati2 komennya ntar kalo dia baca komen2 di Babe semua yg komen dilaporin juga.Hehehe
Jaman aneh...mau nyubit tp ngk mau dicubit...capek deeehhh		
GPP yg penting ke hibur.....Wee...Drpd nyinyir..	
Emang lu mampu?
Makanya jgn jahat sama org klu dijahatin balik kan ga mau
Sebenarnya yg harus dibela itu kebenaran apa kyai????		
Alhamdulila
Bener om Edi....
Sungainya di bikin mengapung.		
bekelit kerjaanya. mhs nya juga oneng
Jangankan Ahok, kader Golkar di DPR yg korup tidak ada beritanya. Giliran PA mantan kader PAN diblow up se habis2nya.  Kapan Negara ini mau maju kalo Medsosnya tidak Netral.		
Anda jgn provokasi, apakah seorang rijik tdk boleh di periksa polisi?? Apakah klo dia bersalah  tdk boleh di hukum?? Bukan kah semua sama di depan hukum???		
Muak liat muka baby
Amiin Gusti ngijabahi
Nn, "
Lebih baik meminta maap ditimbang berbohong..."
Org munafik, pengecut dan suka mesum jgn di percaya...
Anakmu jg ikut....berarti anda?
AHOK MEMANG SUDAH JADI ALGOJO RAKYAT MISKIN
Bohong semua saksi penuh kebencian..udh kenyara kok
Lanjutkan perjuangan....Allah SWT Maha Kuasa tiada kekuatan yang menandingi Nya
Maksudnya 38 lembar yang diberitakan, yang lainnya diumpetin
SubhanAllah... Teruskan pak
Pak amin rais keblinger...
Hahaa lucu,..  masak demo temu kangen...
Mkny jgn nipu mau aj disuruh2 da tua inget dosa		
Klo pak SBY sdh 2 periode apa pak Jokowi bisa?Kyknya nggak deh..
Riyono. Biarkan saja mereka menuduh kita munafik. Dgn mendukung ahok. Mendukung seseorang yg benar2 bekerja .berjuang utk sesuatu lbh baik..mengangkat martabat orang yg tidak seiman dgnnya. Mereka yg menutup mata akan fakta2 itu hanya karna ahok tidak seiman. Apa itu jg bkn munafik namanya..ha..ha..	
Wah mimpi ni humpret,..HR ini jg jago klo mslh adu argument,apalagi soal politik...byk elit pilitik mengakui HR ini politiknya high level..kita lht sj..haikzz..
Kan sudah minta maaf..dan sudah di maafkan..ya sudah, maunya gmn lagi??	
Sama ahok aja kalah..preet	
Setuju banget9 di bubarkan secepatnyaaaaaa.
Allohu Akbar allohu Akbar allohu akbarrr.....		
Seharusnya di siksa dulu...itu baru adil atas apa yang dia lakuin...tp alhamdulillah wes mati..
Salah ..... ane kalo ga 1 ya 3
Pengadaan mobil listrik ibarat beli ketapel gagang emas untuk nembak burung, padahal senapan angin tersedia banyak.  Mau makan daging burung atau mau bagi bagi emas?
Hati2 pak jokowi kualitasnya tolong dperhatikan..kebanyakan proyek pemerintah kualitas pembangunannya jelek2	
Keluh kesah seseorang itu baek ... nti tak matur bpk apa ibu ya
Tanpa musik aja segitu hebat hebat	
heil mein fuhrer!
Kalau Ulama gak mungkin dikriminalisasi... karena Ulama gak mungkin melakukan perbuatan kriminal... Jangan pernah merasa jadi Ulama hanya karena bisa ceramah... Ilmu amal dan akhlaqnya masih gak genak.		
Weuy dodol nyadar lu.		
Bukannya rumah ibadah tdk boleh dijadikan ajang kampanye?
Itu mah pidana doon...!!!		
Orang bijak akan menggunakan pilihan dari hati...		
Lion nehh
Ngga mungkin banget praviwo merapat ke ahok si pengkianat.....
Beruasaha bgi Muslim Negara Klau dikuasai non Muslim elm jangka panjangnya Muslim pasti tertindas atau ditindas. Paham2lah kalau Muslim sudah fakta dimana mana negara	
Biar.ngibul, yang penting ada yang dukung, fulus aman....wk...wk....wk....wk...
Halah sayria gak sopan sekali
Ahok jangan memojokan ketua Mui ibeliau adalsh ulama yg di hormati kalsu ahok memojokan bisa disambsr petir lu jok.		
Mesjid negara berpolitik perlu diusut pengurus mesjidnya
gara2 kalian  supaya elektabilitas ahok turun dimata rakyat jkrta . adakah masax ahok yg memprofokasi .  kl mw kalahkn ahok  siapkn progran yg lebih unggul  n pxa catatan bgus dimata rakyat DKI, rakyat jngn di adudomba  tapi dipererat rasa kekeluargaanx  biar berbeda tapi tetap indonesia
Anda menjustifikasi se akan2 anda lebih hebat dari jackie..hehhe tong kosong	
Cuitan tidak akan menyelesaikan masalah,  yg ada malah membuat masalah.
Ga ada fulusnya  X		
Bantal n spey buat firza bobo nanti di polda		
Udah kelar kang jojon.. Mestinya @Marpaung sm @jhon doe nonton biar gk sok tau soal hukum penyadapan hehe..		
Hoho siap2 lengser dr jabatan nye y biar bersih itu polda!!dpercepat aj laporan nye sar (antasari)!!	
Waaaah garang juga s habib.. firza sampe kelojotan
Amit2 dah.. liad mukanya
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.		
Antara ada dan tiada
Hayoloh siapa yang berani bohong		
Hachiko memang yg paling menyentuh. Lihat aja di bagian2 akhirnya, saat hachiko tua ketemu sama istri prof parker, dan endingnya saat hachiko menjemput ajal tuk bertemu kwmbali sama tuannya. Amazing..
Makar kok yg di sita Bantal, guling, sprei....haduhhhh.....capeek.... dech...... atau sebagai saksi kali yeee.... jadi bukan lagi tanya sama rumput yang bergoyang....tapi sama bantal,guling dan sprei....hahahahahaha		
Fakta hanya inter yg blm pernah merasakan kompetisi serie b Lakukanlah sekuat tenagamu untuk membuat inter ke serie B...monggo
Hahaha "GURU GAK SENONOH "
Pesanankah,enggakah gak penting bagi saya,,yang penting dia dipenjara	
Uda brp x siahok minta maaf
Pesanan kont0L
Lama 2 trs mau minta ganti mentri agama dr kriaten gt yaaaa??? Mbok mikir bro,,
Babe belain terus ahok uda di bayar berapa kontraknya
Kok cuma dikit
Hancur
Gak pentinglah..yg lbh terpenting jakarta butuh org yg tegas dan g korup...itu ada pd ahok yg lain cuma pion saja
Ahok menyuarakan kebenaran.....matipun dijalani...selebihnya biar rakyat yg tentukan.
Bukan masalah didlm mesjid atau didlm gereja kl ada orang bikin onar dan fitnah knp diam aj......mungkin ini jebakan batman metro tivu...rencana dia berhasil
JDI NGGA RESPECT GW SAMA INI ORANG(BUTET)
Jebloskan ketua pelaksana nya.ke.penjara
Mantap... andai seluruh rakyat bersatu seperti di bali
Yang penting setiap demo yg ngancam keutuhan nkri babat habis org2 yg jadi biang keroknya	
Hahaha......ternyata cabul juga ya...., ?????	2
Apa'n tuuuuh!
Jadi Lurah dulu ....pak ????
Laporin z SBY klo brani mah sekalian Kyai Ma'rup Amin ,GKGKGKGK
Wah..kelihatan sumber nya Sindonews punya Harry Tanoe dukung anies baswe
Klu disebut seorang Jendral ,maka dapat diarahkan pada Jendral Tito Kapolri.Blunder.		
Kaciaaan dej bapa ini ...
KTP Ganda utk dukung nyAhok ya
Org bodo ya ini ni
Kalau kita jadi orang yg di tuakan cukup bilang ah dan eh saja kreeen nggak
Spa yg ngangjt jd habib ya..kok sy kurang s7 kl kupangil hsbib..ya		
Pilih yg nyolong uang masjid pak  Dasar munafik
Sangat banyak yg baik, yg berpolitik saja, bri
Yg Pintar2 bodoh pasti pilih koplak.. Gak tahu rakyat Jkt 7juta..yg Pinbod paling 800ribu...mkn Itu... peng Amat.pinbod..
pikiran anda yg buat perang. pantas negara tdk pernah maju.
Yang bikin itu yang nomer 4 lah..
Ini pengamat kotoran pant...t	2
maaf mas rakyat yg mana ya..di kampung saya AlhamduLiLLah  damai sejahtra..aman sentosa..gemah ripah lohjinawi
Hehehe lupa dia sendiri pake dukun cabul yng doyan firza hot
Prabowo lupa dgn apa yg di katakan anies saat pilpres
Dar  Yak itu brader, bro boi plus airin yani alias CK   Hahahaha....
Aah sudarmo bisa aja
Nangis    cengeng		
Beda umat dan oknum		
Ini bakal calon gub dki...apa pantas eks dosen n rektor  jdi dki 1?? Hadeeeuuhhh
Nanti aja, kalo bener2 terbukti.. blngnyya dia kan manusia ... hahaha mmng ada jaman skrng manusia tanpa berbohong.... ayooooo
Gw sih percaya kalau Banser nggak bakal melakukan hal2 yg biasa dilakukan ormas2 intoleran.....
Nusro ikut	
Dari dulu itu mah proyek bkn sekedar proyek.
pak prihatin bubuk saja drmh ato naik haji lagi br lepas dr beban
Allah yang akan bela umatnya bila ahok salah. Semua akan baik2 saja bila berserah kepada-NYA.Saya setuju sma pak hakim.		
Biar netral
Semelekete😂😂😂😂
Udah yg lurus aje aye mah...  no 2 TOP dech.. yg lain mao berkoar kye gmne juga iye iye aje dech bikin seneng doang.. tp hati jkrta ttp no 2 TOP. Ahok I love uuuu...	
Jokowi pelindung Ahok
Bu, cari solusi yg lbh baik, kebenaran toh hrs diungkap, biar rakyat tau kebenarannya, krn beliau adl pimpinan umat,????		
BUAKAKAKAKAKAKAKAK
Pinter sekali anda pak ....nganti mumet aku hahaha		
sape bilang...gw orang jkt dukung Ahok		
wah wah hebat nih
Boleh boleh aja brayy.. Monggo haha..	
Boss and anak buah Sami Mawon.
Ntu poto pling trkhir maksudnya apa :v
Bner bget bang...
Betul...Betul...Betul....
pemerintahan bobrok
hidup kapolda jabar,semoga cepat jd kapolri
Amienn ya mujibasailinn
Hihihiii banyak yg tersenggol per nya
Tgl 15 feb 2015 INES tutup, karena tidak ada lagi yg mau percaya😆😆😆✌✌✌
Sesungguhnya Nabi Muhammad diutus utk menyempurnakan akhlak yg mulia... Pemimpin adalah Panutan haruslah berakhlak tidak hanya modal jujur saja tapi tidak berakhlak. Maka lihatlah orang2 terdahulu yg sudah dihancurkan Allah SWT padahal mereka hebat peradabannya namun tdk punya akhlak...	
cucok banget, jadi pemimpin dulu digunung,  atur para penghuni hutan dulu..yg manjat di pohon...
Gue ttp ahok bos ✌✌✌	
*$udah over do.minta maaf nya sdh ber.karung oooom..
Klo gue jadi ahok gak akan minta maaf.... gak salah koq ahok dipersidangan dlm konteks membela diri.
Kau sdh ga ada yg suka....jgn berkoar malu malu in aja lagu lama tuh...	
Maaf butet karyanya apa ya?setauku dia cm host acara metro tv...acara sindir2an itu...cm bs comment blum tentu dilaksanain???
Preeet......
Ulama macam apa sdh  jelas2 ada bukti tp kok tetap berbohong di depan semua org terutama hakim jaksa dan penasehat hukum. Iman dan kredibilitasnya perlu di pertanyakan. Ketua MUI...inilah saatnya Tuhan akan mempermalukan anda di hadapan semua org		
Aduh kasian tambah berat dech jalanya ahok
Mbah ruf.. suka fitsa hats gak..?? Kl aq lbh suka firza hot		
4 saksi  Wowowowow Nonton bareng kyk sepak bola  Wkwkwkwkwkw Alasan sesat  Selingkuh rame rame	
Maka nya jangan berbohong bilang tdk di telpon padahal angkat telpon. Ini hukum sebab akibat, jangan menyalahkan seseorang kalo kita terlebih dahulu salah. Bisa- bisa di Laknat atau kena Karma. Ulama manusia akan lebih Baik tdk berbohong
Knp org sebaik buya msh saja di nista apa yg krg dlm diri beliau?.
AYO PAK CHOEL BUKA2AN AJA SOAL HAMBALANG	
Luh kira nanam singkong .....bloon luh provokator
Mendungkung dr mana. ..manusia hrs tahu logika dan non logika jgn dia habib trus pasti jadi dipilih ga bs hidup itu introp... trus bangsa kt banyak suku dan agama  hrs kt akui... jgn kt merasa suda berbuat baik trus ditrima baik no.... negara ga sm kaya pesantren tp universal bro ingat itu...
Banyak pengendara sekarang tidak tahu aturan motor n mobil lampunya bikin silau.tolong pak polisi di razia lampu yang bikin silau		
Yg membuat ulah adalah politikus yg gunakan ulama,menanya saksi dibilang ulah,.itu yg buat ulah adalah muslim yg digunakan plitikus.
Mksdnya hak digusur yach..
nyuri darimana tu anak? hasil begal 1 tahun terakhir ya? hahahahahahahaha
Polisi kan gampang aja menemukan pemilik itu mobil tapi masalahnya mau apa nggak ????
klo ahok yg kampanye boleh ya pak jendruuuaaaaal
Bodoh amat........preeeet....makanya mulutmu...dijaga....kalo perlu di Labban...
Ga ngerti berita macam apa ini
Kiyai kolpak sok ngerti sok suci
pengacara dan si ahok sama gayanya alias tukang bohong
Undang2 mana harus mundur? Coba agak pinter dikit aja	
BANYAK DUIT...SEGALANYA BISA		
Artinya asli loch....hehehe
Bapaknya dj keluar dr penjara blom tuh.... si koruptor...	
Ngomong sama tembok aja pak de
Sonyloyo kembali ke habitat.
Ua jadi menteri belum genap 5 th tapi maju di pilkada bro
Krik dollar naek tp harga barang msh stabil.. skrg sembako mahal ya karna keadaan cuaca
Ada apa dengan manusia sekarang
Positive Thinking selalu supaya semua aktivitas itu berjalan baik, tuduh menuduh, fitna memfitna dan menghalal cara tanpa bukti tunggu aja kehancuran nya.		
Loe pasti kalah hokk
Jujurlah bos
Pak SBY kenapa koq yg harus dijaga kegiatan agamanya islam yang lain? Ini Indonesia apa bukan sih?
Wkwwkkwkw		
Long, kebenaran hidupmu apa tolak ukurnya???
Lu bilang jahat si ahok..coba km dan keluargamu yg tinggal di bangunan itu trs km sekeluarga terkena radiasinya,bagaimana apakah km bangga gitu dan masih bilang ahok jahat krn mau robohin itu bangunan
Ingin terkenal biarkan ..mumpung laku haa haaa
ahok & ahoker akan tanggung akibatnya		
Sby harus temui mega,  cium tangan ,sungkem... sby belajar politik dari mega... fakta		
Pada bejad.... Rakyat butuh ahok ahok...yg bersih berani jujur transparan..	
Beli sepatu 55 juta. Trus yang buat amal berapa ya kira-kira??
Memang sperti ahok gak bisa diharapkan ditambah lagi ahokersnya yg cuma slalu blunder kebenaran yg pd ujungnya senjata makan tuan jd benar doyo orang sperti ahok gk bisa diharapkan
Wah....aa G , ndak kawin lagi ya
Betul itu pemimpin itu harus santun, jgn bohong, jgn mengorbankan ahlak demi duniawi, harus menjadi panutan buat pengikutnya dll ...
Posisi mayoritas dn minoritas sudah terbalik sejak 2010an ,sadarlah para pembayang gusdur.
INI BARU PPP
Rasanya klo liat orang ini slalu emosi aja... Pengen bangat saya ludahin mukanya...  Bener2 Muka tebal nih orang semoga Allah mengampuni dosa2nya dan cepat di kasih hidayah
Mungkin di persidangan ke ceplosan bro.. Jadi baru ngelesnya pas di skak balik... Wkwkwkkwkwk		
Tukang sadap gajinya cuma gaji UMP.. kasihan loh kalau harus jadi saksi penyadapan..habababaha
Tangkap..dan tahan supaya tidak kacau negara ini		
Metro Tv....hahahaha...di rumah saya, udh d buang jauh2 chanell Tv ini...
Eh,...Banser bukannya bertugas menjaga setiap tanggal 25 Desember !
Klu bener terbukti habib lo nglonte,.?  Gimana hayoo lohh... @$#%& malu kagak ente tong.!		
Sip pak presiden👍👍👍👍👍rilek  dikit karena masih byak yg perlu dikerjakan jgn panik hadapi pembangkang jlnya pemerintahan bisanya hanta bikin onar  menghambat saja.ingat lambat 1 detik akan ketinggalan langkah.maju terus p.Jokowi
Ahok jarot sip...
kaya tante tante, nga seperti remaja seusia nya, kaya ema kandung nya bget nga natural, oplosan
Gue nggak milih
Rakyat jkt memilih ahok.....
Biang kerok
Aneh sekali tdk mau tanggapi...atau mmg tdk tau y...		
Ahok dikasihi tuhan dia adalah pemimpin sejati pasti menang
Lagian sp lg yg mau milih cagub yg bnyk masalah..mulut bangkai..calon napi... Hadeeeehhhhhh....
Dulu jmnnya mengluuuuuuuh aja...skrng aja seneng mengeluh kyk anak balita yg suka minta2  Kok dibilang baik
Tong dulu dibela setengah mati sekarang lain....kacau	
Ini masalah hukum saudara, apa hak saudara menghina seperti itu		
Mau no 2 mau no 3 yg menang gak masalah sama sama bagus
Kalau saingan2 nya pasti menjanjikan angin surga terus ... Pencitraan ya tong ?	
Sudahlah   semua sudah paham ini muaranya di pilkada buat menjegal  ahok yg meroket ga terbendung,
Akang baca beritanya sampai akhir enggak? Atau karena dendam sudah mendarah daging, asal ada berita ahok langsung dicap negatif?	
betul bung suyuti malik anda cerdas	
Repot ya jir hidup kalia ,salam dua jari
Klw gak gitu gak da yg datang,,, mumpung gratis
Calon pemimpin hati" bicara mulutmu harimaumu....	
Gubernur yg gk jantan yg ahok .. Klo emang dtg aja buat apa pke surat sgla		
Me jelek an org rupanya lbh parah...	
Pas pak beye ngomong begitu dia lagi halusinasi...yg anak nya berkhayal, sang bapak halusinasi...	
Masalahnya sebagian masyarakatnya lebih butuh orang yang santun diutamakan dari pada kinerja dan kapabilitasnya.
Bagus dong menguntungkan kan jagoan Anda bisa mrnang choy.
sebagai apa Hok ? sbg gubernurkan sdh ada sonny , plt gubernur dki ? jd kamu msh ngaku orang jujur ?
Gebleg	
Pak SBY mantan Presiden dua periode/ 10 tahun berkuasa, tidak ada istilah menolak Pancasila, maupun isu isu SARA, jika demo yg katanya Pelajar menyuarakan kedua hal tsb, atas dasar alasan apa,? Dasar Gigi semrawut, gaya preman,
Hidup
Mau sadap atau sedap... Yg jelas maruff Sby sdh ada niat jahat?? & berbohong lg dipengadilan???
Hati2 pak,jgn menghina
DPR gagal fokus.gubernur yg pilih rakyat.klo mereka masih senang sama Ahok.ya pilih ahok.klo senang sama Agus ya pilih agus.bukankah rakyat yg berhak??kenapa DPR pusing. Lihat aza nanti 15 februari.siapa yg menang dia lah pilihan rakyat DKI.
Bosen cari popularitas	
Yg perlu di bubari PGI kristenisasi di car free day Wahai domba tersesat
Ini hoax rekayasaa	
Waduh perjuangan korupsi ya pa slama 10 thn,ga ada apa apa slama 10 thn hanya korupsi yg slama bapa pimpin ngemis
Hahahaha...bisa makan keong siput kan?!
gak apa2 asal makiannya tepat sasaran. dp manis2 didpn nusuk dari blkg
emank.....hahahaha		
Mana nih ahokers yang MAHA BENAR DENGAN SEGALA FIRMANNYA....		
Kayaknya memang uda tabiatnya suka cari masalah...
RIZIEQ biadab, tau juga yg muntup2 hahaaa.....	2
yg menebar kebencian kan kmu sndiri ziq
kgk di balas di akhirat kok.in syaa allah
Fitri@ Ndeso loe!!	
Only in Indonesia...	
Mimpi keles..		
Doli politikus kompor, nyari angpau aja sana pantes nya		
Klo gkk yakin crita babe, knpa msih ttep nonggol dibabe?
Santun tapi korup gak jujur jadi apa dki?
Coiri indonesia sudah pakai pancasila sejak 18 agustus 1945 sekarang 2017		
Mohon m'af pak Beye lebih baik ber do'a mohon pada Alloh swt supaya sehat adem &tentram amin
Turut prihatin pak. Galau terus, galau terus...kasian anak, kasian bapak karna ambisi	
da jelas org2 yg g siap tanding jd g siap kalah mkny ormas2 bayaran berked
Asseekkk.....	
Siriiik lo yeeeh... ga dipakai MUI.... 😂😂😂😂😂		
Tetap 2		
Makanya polisi hrs menyelidiki...tangkap pelakunya...spy ketauan siapa yg berbuat
Bisa ngerasain bule longgar gak tuh
AKE SAMA AHOK SAMA AJAH,,NGGA ADA ETIKANYA NGOMONG SAMA ULAMA
Jadi siapa yang kalian bela sekarang. Jadi lah rakyat yang cerdas		
Lucu rok nya att, pake apa pun att mh  ttp cantik manis
.Kalau Ahok yg menang pilkada ..banyak yg malu nantinya..banyak yg merah mukanya..hihihi		
Puyeng jdnya. Pengadilan menghadirkan saksi dari mui. Skrg yg tersinggung pengikut pengikut nu. Kembalikan ke jpu dan hakim. Ini yg bs mengakibatkan kekacauan.		
Ya udah menang deh...nanti tgl 15 peb ahok- Djarod 1 putaran....setuju ya..
Kl misal maaruf emg bner bohong dlm kesaksian itu gmn donk??? Apa iya msh mau di back up????		
Jiper..
Kan lw pki nya		
Dsar BENCONG.
Prabowo sakit hati...wkwkwk..		
Ach itu mah acting d0ang
Akal akalan ya,mau mangakali ALLAH SWT.	
Oh seperti itu. Hihi...hihi...hihi...! Baru saya dengar laki-laki bisa hamil tidak mungkin laki-laki hamil tahu saya bisa hamil adalah prempuan.qk
Mang dipekok benar-benar teroris  (ulama diteror, islam diteror)		
Arif bijaksana
Tetep aj manusia biasa Punya nafsu dsb Masa yo tahaaan lama2
Yg omongnya pasti pasti itu cermin menuhankan diri.
betoel sekali yang terpenting adalah mencapai final. mesi harus tetap dimainkan
Kapolda cuma over acting aja...terlalu lebayy
Klo pastur jubahnya apa?	
sorban berkorupsi benar benar parah...
Bsnyak omong
Oke deh	
Bukan cm doyan duit tapi daun muda.		
David @   Yang hadir 9 juta kata si ruhut   Ahoker 1,2 juta  PDI P 2 juta  Pemuda kristen 2 juta  PPP , Nasdem , Hanura , Golkar 4 juta  Orang dayak 800 ribu orang   Salut...
Hajahaha......sdh jelas ini rekayasa...riziq kan benci sama ahok..kok jadi saksi ahli...pasti salahkan ahok...aneh sekali mrk		
Hmmm spoiler dong ini
Bola.panas saling lempar...	
Dah kehabisan pertanyaan tau....jadi pasrah aja ....
Ah telat kamu dpt infonya		
Harusnya P. Beye yg nyalon di pilgub jakarta....,biar jadi penguasa lagi.
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun		
Tunggu aja dijemput
Hati2 kalo ngomong...Itu habaib loh...Kalo umat Muslim pasti menghargai & menghormati ulama apalagi habaib.
Bahaya kenapa..?		
Ulama kalu salah mangnya harus dibela,,, ngawuur aja
Ciahhhh masak sh nangis.. Tpi klo bner nangis bgus tu...gentle mengakuinya..itu klo dh ketangkep klo gk lsnjut & tilep trsss...sadar itu lbh bgus..gk jyk yg laennya sh dh jelas kena ott msh aja sumpah dbikin rujak...astagfirullah...		
Sakitnya dimana bos...		
Berekbeeekkk preeeet.
sprtinya ente ngak tau undang2,apa mau ente yg ngeluarin duit bt dendanya
Waen biadab asal koment
saya kasih nilai -10 lah buat lo bib !?...	
Sekarang berbeda pak..dulu koroptor..sekarang berkurang...	
No komen aja .
Ahok salah tempat... kau itu ke gereja,  bukan acara beginian.  Bah.. apa maksud kau itu... dangkal kali politik kau... ngeri kali pun
Pihak yg berwenang melakukan test pembuatan serfikasii harus memilliki ilmu agama yg tinggi, sebab pihak yg akan diberikan sertifikat adlh para ustadz dan ustadzah yg sdh memiliki ilmu agama yg tinggi dan tentunya harus dapat tunjangan sertifikasai utk yg sdh memegang seritifikat dari pemerintah.	
Mantan presiden era SBY kn tdk brulah, makanya pake hati kl bicara.
Yakin kalau bung hanta yg bercicara.....!!
Kubu ahok uni udah kalap dan panik.. yg gak ada  hubunganya di hubung hubungkan..  oooooo on		
Jantan pala lu pitak koq gue luat di tv nangis wkt sidang ape gue salah liat ye		
Istri brp tat...?
Bung ini negara hukum, anda di komisi hukum kalau memang ada fitnah kenapa kok ndak dilaporkan pada yang berwenang, apa takut kebongkar	
riyono mau coba kah,buktiin aja paling entar lu duluan lari mencret2...hahhaha
Hukum apa,hukum rimba		
No 3 jadi DKI 1 bocornya makin g ketulungan		
Mantap bro   ayo kita bela ulama yg terzholimi		
Ya ALLAH ampunilah		
bijak tuh di tanya dr mana ...motif nya apa sape demo ke rumah kosong....tp di bekelin logistik...takutnya neeeh cuman drama aja...
Cacing di goreng....makan tuh...yg duluan bilang goreng....???!!!!
Carmuk	
wkwkwk ngakak gw 😂
Gak aneh... selama ini udah banyak ulama mesum	
Baca dulu, baru komentar... Itu tentara Inggris..
mulutnya ahok sdg memakan dirinya sendiri...
Lucu negeri ini, panglima TNI bs tdk thu, emg yg akn menggunakn alutsista itu menteri..
Pda akhirnya ahok kn msuk pnjaraaa..itu jln crita trakhir.skrg dlm prjlnn..
Saya pilih no  2  pingin lihat ahok jarot  melanjutkan yang belum rampung Semoga lebih baik dan berjalan lancar	
Lanjut		
Haa3x ex. Orgnya SBY...pd menyerang SBY.....
Fitri @ Dar @   Jaga lapak dulu ya ..gua repot bentar ..
@leni cieee curhat niyeee kyk pepo ajaaaa...
Bulsit lah....semua pejabat ada dibelakang ahok....
Mereka yg bersaksi dusta sesungguhnya adalah anak dr Lucifer,sebab bukankah lucifer adalah bapa segala dusta.
KASIAN PAK BY TERKENA SINDROM BERKEPANJANGAN AKIBAT AMALAN YG DIPERBUAT TEMPO DULU !
99 % : number 2 is the winner
Salah benar tetap di bela...enaknya		
Dah proses saja pak tito...berani gk...		
ALLAHUAKBAR
Betul juga seh...
Bener pisan....satuju
Wkwkkwkwkkww HELLO KAMBING JUSTRU TERBUJA ULAMA ENTE BERDUSTA DI PENGADILAN HAHHAHHA
Roy suryo jelek dn goblok, sengkuni
Datanya akurat ngaku fitnah..
Kod musti bupati Gunung kidul ya pak  .
Smoga selamat sampai tujuan.jgn lupa doakan juga,smoga Ahok terpilih jd Gubernur.
Hasilnya 2album , mega skandal century, proyek mangkrak hambalang, bebasin pengedar narkoba dr australi (corby) dll dll. Maaf sy lupa.
Ngomong kok kasar .... Bukan muslim...
Dasar petugasnya mata duit semua	
Koooong bintang Ade ape ye Mau makan pepaye bareng ane Mau nanye ape ye
Rakyat yg menentang pemerintah sah perlu di tindak tegas!!!		
Sakit hati ga ketulungan karena ditinggal hengkang...,akut sudah ga tersembuhkan
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....		
Makan dan minumnya di bantu sama cukong2 politik bro...?
yang nyurvei tidr
Yg pertama2 kepala orang semacam kamu yg gue tebas.
Gpp selo,asalkan klo kami menang kamu jgn demo aja yaa ✌✌
Yesus diludahi dicambuk dicerca dihina DISALIB....Dia Tuhan memaafkan dg TULUS.....Punya KASIH....Itu perbedaannya
BETUL SEKALIAN USUT TERUS PENDUKUNG NJA SI GENDUT LEBARAN KUDA.		
my best mom, GBU
Gue udah engga sabar nunggu ulama meneriakan Jihad Akbar..!		
Kapan kapan yg gak tau kapan. Presidennya kan gak tegas. Diem melulu, jadi lebih tegas ormas daripada pemerintah � 
Duel sama polri??? dr omongannya udh kelihatan klo ini anak SDMnya rendah,pantesan klo membela FPI.		
Seharusnya dpr tidak ikut campur dalam masalah ini tapi urus yang lain masalah rakyat
Alhamdulillah, kebenaran mulai nampak.
Halooo pak ahmad doli.. yg mulia hanya satu milik allah swt..		
LO  LO LO  AHOK  / JUGA KORUPSI E KTP . . .AH KEBTULAN NIH . . . . .AMAN   AMAN. . .AMAN. . . AHOK KORUPSI  E KTP   . . AMAN   AMAN    AMAN ...........NDAK AKAN ADA YH BERANI NGUSUT. . . AMAN AMAN    AMAN . . . . .
Baru Bangun Tidur Ya ?
Elu yg terbalik njing......,,,…
Mlintir terus.... Smakin terlihat bhw pemerintah atau oknum2 pemerintah membacking BTP UU jelas aturannya, diplintir alasan msh cuti, skrg nunggu tuntutan... Nanti nunggu inchrak dll Hancur negara ini
Dak apa 2 nt bs kembali modal,pokok y no 2 is the best.
Ahok itu orang yang tidak punya etika dan tidak layak jadi pemim pin dia sudah jelas sa lah dan minta maaf dan tidak pernah mengakui kesalahannya jadi apa yang diucapkam tidak pernah sampai kehati
Buya Syafii patut menjadi contoh dan panutan semua umat , bukan seperti SBY yg cengeng , rakus dan haus kekuasaan
Pak nusron..... khabar nya gimana pak......		
Dari dulu bisanya hanya bocor....bocor.... & bocor... Sudah terbukti jurus bocor gag ampuh untuk menang, masih dipake juga.		
tetap syaa ingatkan yg di ingatkan Allah dalam Al Quran pilih ppemimpin yg muslim
Kaji lagi bos alqur'an dgn bnr biar gk salah plih udh jelas haram memilih pemimpin non muslim
Tua bangka msh dipermasalahkan  Ahok jg jg beeapa kali minta maaf Koplak		
Paraaaaah pa		
Sorry pak kyai! Kami pendukung ahok militan!! Gak mudah tuk mempengaruhi kami ahokers! Kami tau semua itu sengaja dibuat tuk melemahkan dukungan ke ahok! Tapi sorry gak ngaruh bos!!
Waaaah ... ini namanya menghalalkan segala cara, Broo
Alhamdulilah semoga lancar proses hukumnya. amin
jika Takdir sampai, kemungkinan AHY akan dapat 'amanah'
Semoga aksi ini berlangsung damai ....
Nis Anis......bisanya cuma ngomong doank. Kalo saya mah liat yg udah pasti kerjanya, hasilnya. Saya ga butuh janji2 manis pak Anis. #gue 2.
Maklum pak agus...kan dl blm ada medsos,jd skrg NORAK kya sih kebo tuh apa" di medsos..wkwkwkwk
Eropa penyebab perang , kok asia yg menampung hm
Prabowo...wkwkwkk
Pengelompokan yg pas Om.	
MUNA!!!!!!!!
Jgn kaget  bapakmu  Raja korupsi    katakan tdk  korupsi		
Kriteria Gub dki yg sesuasi harapan pak sby semuanya ada pd paslon 2 pak.  salam pak dr kader demokrat : nazaruddin, enjelina, anas, andi malarangenng, soetan btugana, coel malarangeng
Usut aja pa sby sby selalu mendukungmu aminnn		
kok marganya sama kaya gw yah,ternyata di yaman ada abdul rauf  menembak anak adalah kejahatan perang nanti akan datang pembalasan mu kelak,.semoga para korban diberikan sisi yg terbaik oleh allah swt amin.		
Dasarnya perjajian bagi bagi persentasi gitu ngaku aja
Erwinsyah syah, lo mestinya lihat kebohongan saksi, lo bth hukum jd panglima atau hakm dijadikan tumbal politik dn kepentingan? Jng terjadi kss antasari lagi dibumi Indonesia lagi. Ingat azab Tuhan pasti dtng orng yg zalim.
Janganlah disebut kayak anak TK, anak kami yg TK tdk cengeng seperti SBY. Mbah cengeng haus kekuasaan dan harta. Belum puas, 10 THN oyiii, dia tdk sadar. Selama kepemimpinan nya kita menderita dgn naiknya pggna narkoba dan korupsi.
amiiinn semoga pak djarot menang....
Asalnya anak kecil akan kembali ke masa kecil Begitulah sang mantan Hehehe
Bangga ya? Punya anak ga ada bapaknya?	
Klw demo jagonya Diundang acara ngibrit FPI pengecut kwkwkwkkkk.....  Pada gk asa konnn....cii		
Bkn terbukti bnyk yg mau jatuhkan tp, memang mulai terbukti bnyak kebohongan& kecurangan	
Kepanjangan,malah terkesan seram...
Reco		
Gara2 Ham masyarakat yg ga bener pun jadi bener...jadilah msyrakat yg cerdas
Sayajuga membenci sumpah,tp terkadang pikir lagi,itu hak  dia meski sloganislan damai, tapi bukti yg berkata	
Salam ✌ jari
kemampuan debat agus, tak selevel si ahok atau anies
Buka aja. Biar masyarakat kita tau. Mana yg benar mana yg salah. Walaupun pait bagi umat islam untuk mendengarkan kenyataan. Gw muslim gw tidk mau umat tersesat karena pemimpinnya sesat		
Hemmm		
Rizik aja di smpah sama firza gimana biar tau benar kagak nya biar tau pengiut nya yng di bela ulamak bener apa cma kedok pakai jubah
Jauh dr ajaran Nabi Muhammad SWT.....riya dan munafik semua
Positif thingking saja .. Brooo, utk kepentingan Negara.
Badanne apik tah? Dipasang.. wkwkkw fitnes?
Ahok ini kepala negara x ya, semua pejabat tunduk sama apa kata ahok.
Tuh..proyek PLN juga muangkrak...
Rakyat jg sdh ngerti knp tdk aktifkan
Lo mau ongkosin kaga ke Amerika klo mai gw sih ayoo demo
Justru ini yg asli bro.
Nyanyi sama Firza saja bib..... pake mendesah2 sot text nya....wkwkwkwkwkwk
Nyatanya penjaga masjid di hajikan, masjid di bangun, & byk lg mendukung agama Islam, ga ada orang yg berani menistakan agama islam. Jgn terlalu pesimis percayalah smua orang memghargai agama islam.
kenapa baru sekarang dulu pas ahok lg jabat lo diem ajeee .... mau tenar yaaa		
kangen firza...👌👈
Kalo ulama nya macam anda g aneh dikriminalisasi. Ulama ko senengnya bikin suasana memanas.
betull, klo udah udzur balik lg ke bocahhh kelakuan nyaa 👶
kalau kalah dlm sidang akui saja tdk perlu menuduh main sihir lah main dukun lah.. anda itu ulama seharusnya g percaya begituan.
Nahh..ketahuan mau demo minta ongkos...hahaha..
Mbah ..jgn jadi provokator teruslah...sdh sepuh..banyak 2 istigfar...banyak mohon ampun sm yg maha kuasa jgn mikirin federal trs...semoga nkri tetap harga mati...pun sareh toh mbah ..istirahat....biar seger ...
Kalau munarman ditahan lho bikin ujuk rasa dibali zik....biar orang bali melihat langsungsung daster lho.
BEYE BERHENTILAH BERSANDIWARA N GAK USAH LEBAY ? INGAT NASIB SUTAN BATUGANNA.,MUNGKIN KAH NASIB ANDA KELAK SAMA SEPERTI DIA ! INGAT KARMA LEBIH KEJAM .
Netral...bisa2 kena mutasi nanti jendral	
Buat lki2 tundukan pndngan di depan prmpuan , itu prntah agma
Jdlah cerdas menyingkapi mangkanya....ada api pasti ada asap....
Agama dijadikan kedok & tameng..!!!!		
Jangan pada gangguin Firza lho,ntar di grudug laskarnya si do'i lho! 🙌
Itulah klo umat Islam sedikit aja kesalahan gmna dgn pemalsukan KTP.....?
Emg macam betol aja..
Jendral yg masih nafsu jadi Presiden, nunggu lebaran Kuda Pak
Demokrat bisanya memfitnah aja...semua aparat negara di tuduh.
Banci lo bib... kalah jauh ma ahok yg gentle...	
Yes...		
Cuma selisih 2 juga kalah pak ...
Ayo lihat konser tp ngga coblos no 2 terserah 1 atau 3
Kl ulamanya bejat ngapain di bela??ntr ketularan bejatnya..
Itu bukan kata dpr? Yg tepatnya oknum dpr...
Ngaku muslim tapi gak percaya sama rukun iman nya yaitu al quran.....tanda2 akhir jaman
Emang ini negara nya kakek lu maen tolak2 seenak sendiri.... Orang2 yg kek ginini yg menghambat kemajuan Indonesia buang aja di timteng beress
Pas itu pak.
Menghalalkan segala cara...
Lagi ngumpulin duit untuk biaya kerahkan massa.
Kalau ada mui yg ke israel marah kagak ya? Kayaknya jemling aje
Kode alam 411OK 212 : no 2 1 putaran 2 periode.sudah takdir dari Allah SWT		
Persaudaraan seiman retak hanya karna ahok.. duuuh
Penjarakan ahok, bubarkan fpi		
Fakta di pengadilan sudah mengatakan ada , penyadapan, karena kata nya ada bukti dan ada menit segala, apa ini masih mau ngelakuin😂😂
Tes yes
salam bersama, ga kebayang kalo kita cuma punya 2 jari		
Ayat 2,'kepala daerah yg dimaksud diberhentikan sementara besdasar register pengadilan. (tanpa menebut besaran tuntutan) paham mbut?
Padahal para Radikal benci Atheis dan selalu menghina dgn mengatakan: " Dasar Atheis " 😂		
Sekalian ...ULAMA2 YG ADA DI MUI...PENJARA...target...satu2...mesjid2 bisa di tutup. Lagi tren dunia .....islam di hancurkan		
Karma pala juga akan mengikuti langkahmu nok....
Ha,haha,, baru tau kamu2
Pinter juga ya.
betul. jgn membicarakan agama. sm seperti oknum yg mengatasnamakan agama untuk mendiskreditkan pasangan lain. cth: MUI thn 2012 blg ga haram kalau pilih pemimpin non muslim di 2016, tiba2 mui berubah.. bilang haram  tanya kenapa???? mungkin bisa tanya ke PEPO
Hahaha maksud kamu yg sopan alim gitu pemimpin tp korupsi emang hebat itak mu brilliant dah diajarin ortu mu ya.
kyai kok jd provokator...biarin aja org mau milih apa..gak tau yg namanya HAM ya.. eh kyai..belajar lg ya..mumpung kao blom mati	
Pasti ada yg gk beres, pake tertutup segala
Enak eeeeee		
Om-Dong  Terlalu banyak menghayal 😂
Hati kecil ibunya saja ...menyatakan  AHY...alias AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta satu....
Puas2in demo zieq sebelum dikandangin berdua sama Firza H..
Lanjutkan...
Pakai Batik lah..		
memang salah kau nian, galak ngedit yg akhirnya jd beda arti
Kasihan, gk ada lirik akhirnya "ramai" sendiri, heboh sendiri
🐷🐷🐷 NYA TERSINDIR, MIRIP MUKA NYA 😛
NTT siap mendukung saudara2 kami di bali, maju terus saudara ku.....
Hmmn betul kali tu boss,,buka aja semuanya,sekalian dari siapa rekaman itu didapatkan,,siapa yg menyadap ada izinkah yg nyadap,,hihihihi berani nggak tuch yaaa,,,???		
Nanti curhat sm ngeluh lagi bapaknya wkwk
Betul bro
Mksd lo tanpa prestasi??? Hahaha kasian banget c lo..gk tau apa2 mau ngomentar orang..haha	
Jangan terlalu percaya lah sama takhayul...!!
Yang sehat budi pekerti pasti tau mana yang benar...
Polisi yang baik di indonesia ini kan cuma POLISI TIDUR.
Semua sudah jelas..  tujuan nya ahok mundur
Istri yg aneh.sembuhin dulu pnyakitmu,ini mlh minta dipoligami.cb klo ga sakit mana mau?dpt bidadari klo msuk surga,klo ga dpt apa?
Ngga mungkin penantang yg bisa palsukan ktp....petahana dgn segala cara dilakukan utk menang
Maju trussss
ya Iran itu syiah ...		
Eeeeaalahh orang satu ini tong kosong nyaring bunyi nya
Kepanikan tanda ketidakmampuan..
Lho...lho lho kok nggak pernah ada progam pembrantasan korupsi yaaaa......malu ya.ngomong soal korupsi.
Bangun  woooyyyy.....mimpi seperti singapore
Itu lobang sdh pada mehong wkwkwkwk
Yg punya survei ini selalu di metro tv...Gak akurat...Gak seperti hantayuda....Dikasih uangnya bnyk,.
Bener yg cerdas aja pilih no 2.
Aq nggk tahan judulnya itu lo... babe.... apa ngk ad yg lain.
Kita buktikan tgl 15 feb.Ahok menang 1 putaran.biar lebih hemat uang negara
Emangnya pendukung ahok selalu begitu ya mulutnya? Gampang banget berkata kasar dan mencaci orang lain
Pangi ... Lu suka pejabat feodal kembali berkuasa ya ?? Jaman udh berubah boss	
Kapan diangkatnya ? Nunggu lebaran kuda kali, kasihan mengangkat sendiri, krn ingin bersahabat dg si habib yg musuhin Ahok	
Noraaakk ...baru punya hp ndesooo
Yng ngrasa salah pengenya bner sndiri
Anak sby siap rs dadi.hahaa
Memangnya kenapa kau ini Hakim Bos ?		
Kenapa beliau berbohong????
ya.. kurang tepat. kesannya 3 jenderal adalah suruhan Ahok...
Ya alamat.....
Robin Van Persib Asli org bandung...
Fahri fahri  .... ada aqua		
Pak kapolda yg ngomong miring itu siapa, kalau trek rekordnya dari TPA ngapain report. Garuda di dadamu. Wasss	
KH Ma'ruf Amin sdh memaafkan Ahok, kl msh ada yg marah, berarti tidak menghargai dan menghormati ulama.. .
Wkwkwkwkwk ayooo kapan secepat nya ya jangan cuma omong doang		
Yg bikin isue politik yaaa ahok sendiri, krn mulutnya lancang akhirnya celaka diri sendiri. Baru nyaho PDIP, masih mau loe?!?!
Mo caper biar dikasiani spt ketika mo jd utk dongkrak popularitasnya yg jatuh dan ahy lg jd cagub
Pak hakim malah terkesima nonton pak kyai di tekan dan dipojokan  harusnya meluruskan supaya sidang fokus dan tidak liar
propikator mulai ancang ancang
Tu pemerintahannya juga bocor..		
Mantan President kok Membleee... SBY harus sadar diri..karena bpk SBY bkn siapa2 lagi di negara ini..jgn buat hidup bpk bergelimang dusta di masa tua nya.. Jadilah panutan buat anak2 bangsa di negara ini..	
Gak nyambung brow, sana cuci muka dulu
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran....
Intimidasi Gaya preman !
Weeee,,,pilih yg seagama aja ajeehh,,,,biar afdolll,,,,
bahasa tubuh tiap org beda beda bos. Jgn selalu mengartikan nunjuk itu kyk bangsa bar bar. Kyk org alim aja yg ngomong. Semua dilihat dari akar permasalahan saja, jgn bahas bahasa tubuh.
Bukan soal model tp harganya yg ngga pas d kantong	
Keren presidennya...
Itulah hebatnya ahok, die punya ilmu lampah lumpuh .. Bravo 2 ! Piss ..
Mampooozz ahokk  Tamattt
judul baru lagi nih...cepat2 "Lengser lah...sdh muak dgn keadaan indonesia...sdh jelas sekali bos 1 tdk bs memimpin negri.	
Rama:gua juga ngak percaya Ariel dan Luna Maya ml.kecuali Ariel dan Luna ml di depan mata gua .wkwkwkwkwk
Podo ae jokowi yo ngono
Iya bicaralah sesuka hati kalian bagi semua calon tp ingat hny Allah yg menentukan semua nya n ingat jabatan adalah amanah bkn buat memperkaya diri n golongan.
Mudah2an jadi boss.(jadi guyonan).....
Ramah? Itusih kampanye terselubung, memakai tempat ibadah utk politik, jgn sampe dunia tau,... MALU...
Maaf lagi" maaf	
Annisa menipu dirinya.td mlm ahy kalah debat.
Pilihan tetap jo.3 ok oc
Jgankan bapak, saya jg kaget pak hehehe
Gulirkn hak angkey biar ahokrr tahu uaturan
Doanya buruk sekali!!!		
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))
Jangan2 ni orang sdh setreesss..
Masih percya sama pengacara ahok?
Pengamat kacangan ! Uda tau lu tuh pro anis..	
Coba tuh kurang gimana.?  Buat yg bisanya cuma menebar kebencian.. MELEK..
Napsu ni ye...jagoan n
Kesempatan musuh musuh ahok menyerang...tetapi rakyat udah pintar
Masalahnya sudah keluar jauh dr inti persidangan
Macam kambing	
Pak Mentri ikut campur juga ya, yg bicara itu fakta di persidangan ,kok malah berpihak kacau negara
Siap2 lari lgi k luar negri.....		
Hy Amin R.....sadar dong dari lu mau jadi ini-itu sll gagal itu artinya lu goblok.......
Diluar hidup enak,di dlm pnjr jg bs enak. Uda rahasia umum semua dah tau .inilah surganya para maling berdasi di nagri ini.	
bukan lgi jatuh nama jokowi pak tpi hancur brantakan,,,sejak jokowi berkuasa terasa  kmbli ke jamanku order baru.
Asroi harus buktikan atas nama umat muslim sedunia....minta tanda tangan di atas matrai umat muslim sedunia....
Kok makin lama anda makin begini pak... PRIHATIN saya
Itumah mimpi....	
Setuju daripada bikin kegaduhan NKRI
HASIL NJA S B Y TAMBAH GENDUT HASIL KORUPSI. BICARA SOPAN SANTUN HANJA UTK MENGELABUI KEBOROKAN NJA.
Eko patrio giginya rapi bro putih bersih, kalau yg ini giginya tidak beraturan agak kekuning kuningan,
Nepsong amat pik	
Good coment
Ini pengamat goblok dan strees...kirik
2 udah keok gak bisa brtahan lgi
Klo di indo gapada gagalpaham masalah agama indahnya negri ini
Aamiin YRA
Benner nih...		
Komplotan
@Nurdin yusuf hebat...ketuk palu dluan sblm hakim memutuskan...diindonesia mmg byk hakim dadakan		
SAVE FPI.		
mana??? ada gak gambarnya bekas/lebam setelah insiden?? no pic=HOAX
berdoa demi berjalan lancarnya pilkada jakarta..gt lho.. lah ini doa apa kampanye...?
plintir lagi		
Teruskan perjuangan pantang mundur
Hoax hoax hoax
Hahahhahhahhhaaahahahaha ini anaknya abidin domba
In TELEK tual
penyebabnya pasti karena main di champions liga
Jaman Handphone hampir 75% pelajar ber kaca mata
Kerja aja ga becus git...ni calon  koruptor...cuih...
Yg bilang salah sapa,baca dlu makanya jgn asal mangap2 doang..
Kadang sih emang gitu,,gaji lumayan tapi di hati gak cocok,jadinya gak betah di tempat kerja
Emang keadaan sudah darurat banyak pejabat cuman janji ujung" malah koropsi
Harus ada Perang nuklir spy dunia di tata ulang.
Pengecut..... berani muncu....
Riyono  Sepertinya anda sudah berkeringat..  Wkwk..
Tambah lagi deh....		
MAKA FPI KOREKSI DIRI JANGAN AROGAN BROO TUH BANYK YG NELLOR.
cctv	
Paling isu dari rumah sebelah
Ngomong opo ceeep cep		
Kalau ada pengakuan disadap berarti mengakui sadapan bukan rekayasa
Parahhh ahokkk  Ngomong dulu....baru mikirrr  Pengen menang pilgub????  Bodohnyaaaa		
nggak tanggung tanggung,  sakitnya jantung koroner,  dan munculnya sejak kena tangkap,  mgkn kalau habis jln2 ke rmh brisik bisa sembuh	
Kuda besi udah ngamuk.....		
Bikin gaduh nggak henti2, kenapa gak dihabisi??		
Kl soal minta ma'af sdh ber karung2....
Mudah mudahan,,,,pasangan no 3,,,bisa memimpin jakarta
Sayang , Gus Dur sudah ALM	
Sedap-sedap apa sih maksudnya..... Ora mudeng aq....		
Biasa aja kali
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempanya		
Yakin bangeeeeettt  Lupa y ? Ahok yg maen api duluan Org kristen kutip alquran, mending klo bener,  Edit tanpa edit pun ucapan ahok keliru  Ahok takut gara gara itu ayat, dia gak jadi gubernur lagi
Kurikulum 2013 dosa pak anis yg paling besar,kerugian negara dan penerbit serta distributor akibat kebijakannya untuk menghentikannya apa BELIAU gk pernah mikir,itu sangat luar biasa akibatnya....		
Gara gara ahok....dhani baru tahu al maidah....
Ngumpet sama selingkuhannya lah,,kemana lagi,,,		
Dear pemerintah,  Buat peraturan dan berikan denda dan sanksi tegas utk anak2 yg mengendarai kendaraan bermotor. Asli miris liat anak2 banyak yg luka, cacat bahkan meninggal dunia akibat kecelakaan.		
Serangan baru dari para germo dan mucikari utk jatuhkan habib riziq.
tapi kalo pake kerudung jadi jilboobs ntar?
✌	
Wuih farahhh	
Insya alloh kalah..didikan mak mega kan kaya gituh jnj ny
Betul bro, org cerdas dukung No.2. Ga kayak Dhani bandot	
Buat HRS fitnah & penjara adlah resiko berjuang di jln Allah...ngak ada takutnya broo..cuma polisi berani fair ngak..? Yg nyerang FPI di Bandung itu GMBI diusut ngak..? Kan ngak..polisi ngak fair dong...jgn benci Ulama kalo tau dr medsos doang...
MasyaAllah........ eks nomor satu Ina .kok kya anak smp
Jangankan pak Wiranto, saya yang cuma masyarakat biasa aja juga heran sama kelakuan si jendral ini. Apa selama hidupnya selalu terzolimi Sebelum memerintah ngaku terzolimi 10 tahun memerintah terzolimi Udah purna terzolimi Apa dioehidupan rumah tangga juga terzolimi oleh ibu any ?	
Kasihan si by,ngemis2 minta KETEMU.kasih aja Pak De biar si BONGSOR nggak NANGIS.
Kasar kali kau,mangkanya jg baca coment politisi yg mendukung salah 1 psg an,pasti nga akan netral. Mas bro msa gagal paham sihh, pasti dia akan coment ut m'guntungkan yg di dkung nya lah...
Kaya di film2 mafia ajah...wkwkwkwk
Pak SBY, takut anaknya kalah, ya.
Pantang berbohong pak		
mungkin mendagri gak terbaca secara keseluruhan,, maafkan saja,, namanya juga salah baca, tabayun dulu
Oknum bupati aja gk pakai plat KH gmn pak ?		
Paling enak kerjaan itu klo komentarin orang... saat lg gak suka ama orang itu mka akan menghujat orang itu tanpa akal sehat..demikian juga sebaliknya. Adakah ajaran agama spt ini ?	
Yg bikin gw heran, banjir jakarta ke mana neh????  Disadap atau gimana yah??? Gw mo tny ke pak presiden & pak kapolri ahhhh....
Enggak ada politik gimana?,datang ke Istiqlal dibaiat utk memilih calon tertentu.Dasar
Maksudnya baik.. biar kompetitif antar da'i... kalopun tidak bisa mendapatkan sertifikat tsb atau dianggap gal	
Yg korupsi kebanyakan org islam lho?
Beye, 10.thn kemaren loe ngapain ??? KORUPSI & Pake aji mumpung jd penguasa
Kayak kamu ngerti aja bro..... hati2 entar kena makar kapok sdh terlambat
Parah... pecat smua pihak yg terlibat.. memalukan.
Islam itu indah, kecuali islamnya fpi...
Kamu ketahuan.....
Preeeeet		
Menang di kampung aquarium aje
Wiii apalagi ini?
Mau bezuk si firza dl.....bibib lg kangen beraaatttt....😂😂😂
Sekalian aklamasi mendukung Pak Ahok ya.jangan emosi digedein.org Pak Kiai uda memaafkan kok.
Ada apa ini mbak oneng ??		
Tulisannya g jls
Jadi pemimpin dituntut tidak hanya tegas, jujur dan punya misi, tapi harus punya etika, sopan santun baik itu bicara & tingkah laku.
Gue nomor 1
Tidak pernah mantap, bagaikan kapal yang terombang ambing
TERLALU SIBUK BEKERJA & BERKARIR..SEHINGGA URUSAN JODOH KURANG DIPERHATIKAN..KALAU JODOH TIDAK DICARI UMUR SEKIAN ITU AGAK SUSAH MBAK IRA..	
Haters kalau goblok unlimited  Mana ada berita soal Ahok di sini   Hadehhh pandai sekali mengalihkan isu   Topik nya antasari vs cikeas  Tong	
Ya Allah, Tuhan YME ... sudah brpa x dibilang tdk ada dikatakan ada penyadapan ...
Ujung2nya politik...politik...politik...bikin parpol ajaaa...skalian...salut utk NU dan Muhamadiyah...yang tdk turun ke aksi 112...
Akh biasa . Gua pernah liat telor segitu juga pas gua buka . 1 telor isinya 3 yang kuningnya .	
Ga mungkin jkw lg lahh
Hayooooo
Cape gk bib. Makanya jgn bikin ahok cape
Dari sisi mana anda menilai,itu hasilnya.Orang lain menilai Sby dari sisi yang lain,itubkebenaran dan suatu keberanian yang utuh.
INI NEGARA KONYOL, PEMERINTAH LANGGAR UU
Budi keseringan nonton sinetron		
sy rasa ni pitnah sblm ya no habib dah d kelonin penegak hukum cmn kekuasaan tega meyebarkan pitnah yg keji
Bagus..tu. jgn suruh.Ahok minta maaf cium kaki nya..blookon		
Ada orang mencari kesempatan kesalahan orang lain dengan cara yang.......keji
Semoga sukses Aamiin 2 Yaa Robbal Allaamiin  ..
Gak disadap kok tau jam dan menitbkejadiannya ya ? Ini jelas ada penyadapan
Ormas isinya cuma sekumpulan preman...  kontribusi ga ada!!!  👎👎👎	
KALO BICARA TAK BERADAB NAMANYA BIADAB		
Wegah kalah Ro putune mbah
Gak ada api gk ada asap kapokkkkkkkk
Yang bermanis mulut itu si agus lae,
Sebenarnya Dunia Koruptor  saja yg terbalik ..... Ahok Jadi Gubernur ...... Dunia Koruptor  Berduka ..... Pejabat hanya bisa mendapat kekayaan secara jujur saja.....
31 tahun jadi PNS Pemprov DKI + 11 jabatan, silvi ngapain aja ?
Betul kata buni yani.. Ahok ga bisa jaga mulut
Ga mungkin lah kan ad om vanto ama om zoon yg ikut kampanye trump he..he...he..		
Ini baru sosok vilsuf ☺
Jujur aja keliatan bener ada yg mendanai
Udah Kenapa Jangan pd ngeributin dan Jangan mau diprovikasi sama pihak2 yg mau hancurin NKRI... Kita kudu sadar bhw kita sudah diobok2 dan diadu domba terus.. banyak yg ngegoreng2 berita spy Indonesia lemah.. Akhirnya para koruptor yg berkuasa.. sadari bhw kita selama ini dijajah oleh para koruptor​	
Memangnya negara ini punya bapakmu YA.
Betul den
Janji yo yg korupsi disikat
Nyoss
Yg bikin ramai adlh orang2 yg selama ini dapat kemudahan.....nah klo dki di pegang ahok, orang2 yg selama ini dapat kemudahan akan gigit jari...	
Dramaturginya sukses 2 periode!!!.... Salut....
Kenyataan begitu
Sikit2 mau Demo...beginilah jdinya kalau kurang krj.Bukan utk memikir bangun negara,tpi pikir sja utk Demo.Tak ada untung buat negara.
ala ompong, ngomong aja yg gede, sana gih tambal dolo gigi nya wkwkw	
Najis..najis..
Tunggangi kek, kangkangi kek, emang gua pikirin.
Udah gak respek karo sampean..	
Revolusiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Sipp pak...
Anis uda gak sabar ya jd Gubernur...cckckckckk bentar lg jg pensiun lu selamanya
Wk2..pemimpin baru yg sdh jelas harapan'nya palsu..
Wkwkwkwkwkwkwkwk
Betu... betu... betul!		
Masa Korupsi....harus kompromi....OTT itu ya memang harus begitu....Bentar lgi giliran anda tenang aja hahaha......n		
Aji mumpung		
Sudah enggak bantu..malah menghujat....baiknya dimana coba baiknya orangnya...ini..semoga yang menghujat akan diuji Tuhan dan tidak ada yg bantu ..biar bisa belajar....		
SBY suruh tidur aja, UD tua.. jd presiden juga gak bisa apa2..
Bukti utang Indonesia makin menjadi jadi demi pencitraan belaka	
SBY di ujung tanduk!!!😇		
Cari mati...
Nama Ihsan, kelakuan ajib.... ????  Anda tanya dulu, konstitusi yg mana yg dilanggar?? Pancasila no 1 saja sdh agama (ketuhanan)....trus yg mana dilanggar.  Org Bali, Papua jg salah y milih yg seagama?
Bagus, tingkatkan terus perkembangan yamaha.
Org cerdas pst maju trus pilih Ahok Djarot
Bang Nuril..... Bikin bangga nahdiyin dan NU. Sip!!! Salam 2 jari.
Bravo FPI, MUI		
Setuju!!!...Proses hukum Ahok! Tangkap Ahok! Jangan pilih Ahok!!!
Ich malah maen putsal tingali rakyat kalaparan..
Ingin mengembalikan kekuasaan pada pemerintahan yg sebelumnya. Dan memang banyak yg ikut campur utk memecah belah pemerintahan dan ketentraman seluruh rakyat indonesia.		
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi
Sudah gak jamannya agama dijadikan alat politik lihat di negara2 eropa saja membuka diri terhadap pengungsi2 dari negara2 muslim masak indonesia yg diakui oleh dunia negara yg toleran malah berubah menjadi negara intoleran jgn malah mundur bro
Nggak ketemu joko nggak masalah wong dia jg manusia biasa jg makan nasi gitu aja kok repot
Ada rencana besar apa? dan  masyarakat akan bertanya2 pada penguasa yg tetap melindungi yg salah
Sepi komentar
Gimana loe ngol istri itu memeng harus setia dan itu biasa
Biasalah demi anak kesayangan
Knp sby gak pilih ibas? ayo siapa yg bs jwb plsa 50 rb
Kalau agus kalah ,gemana ya,ada demo susulan kerahkan massa fpi,minta d hitung ulang,ahok d penjarakan,latau galang kerusuhan bsr2 ,dan gua nunggu twetan beye d tweter gemana yah?
Badut dr pdip		
Seharusnya masyarakat sadar,apa ini bukan petunjuk dr Allah dngn membuka kedok Ahok seperti gmn?Prtma Al Quran,skrg ulama,Allah aja udh g ridho,tp msh bnyk aja yg dukung.Ulama aja berani dtekan ky gtu,apalagi masyarakat biasa.G bsa apa kpda yg lbh tua dan dhormati umat muslim bwt bersikap lbh santun
Kadang.aneh ngeliat polisi kita ini...kok bisa2 nya percaya sama hoax / fitnah. Kalo mau obyektif ya periksa/tangkap dulu penyebar konten tersebut. Kalo memang benar baru proses kalo ngak benar kan penyebar fitnah yg kena hkum...masa ngak paham siih polisi...!!!!!
Kalo aja menteri pada taat hukum mungkin ga bakal ada gaduh trus kayak gini.. Demi satu orang rela bikin negara trus ga nyaman.. Setiap kelakuan anda pak menteri bisa di tiru masyarakat.. Sadarkah anda?
Jangan pilih no 1 pilihlah no 2
Seorang ustaz masih menpercayai sihir,ustaz  cari duit.
wkwkwk kog y g sadar2 uda tua harusnya perbyk amal bukan buat opini yg ujung2nya menguntungkan kelompok sendiri!!!!	
Ahok-Djarot pilihan tepat.
Bukanya yg buat kegaduhan tu km novel..org yg di slah2 in..aneh bin ajaib
Demo ini justru mengurangi simpati paslon 1 dan 3.... pastinya yg diutungkan paslon 2 lah.... bravo Pak Ahok
klo mmg beneran gmn?? g malu apa tanggung dosamu
Riyono. Lo tahu Roma 3:7  gw tahunya sich ROTI ROMA..sebaiknya gw berendam diair panas dulu..beneran..! badan gw lsng terasa mengigil menghadapi murid dr zakar naik.. Takuuut..!!
KALU NO DUA PAKE SUMBANGAN RAKYAT, TAPI YG LAEN DARI PENGUSAHA BAIK SECARA NAMA PRIBADI JG PERUSAHAAN, JD PASTI ADA MAU NYA, ATAU SEBELUMNYA ADA APA
Tuhan tidak tidur...hidup ahok GBU		
Kata  y islam pasti y lebih tahu donk sopan santun y... masa tempat ibadah d kencingin... kalo dah gini yang salah santri y atau guru yg ngajarin tentang agama y...
Dalemmmmm.. kkkkkkkk
Da tua bangka masi GK jujur		
Kok sm ama pmikiran saya mahfudz mulut ahoker kasar2 kyk bos nya
Aamiin... semoga AHY
Perlu dipidanakan tu kl dak benar asal nuduh aja.
Jempol apaan untuk orang ini....
kalau benar kenapa takut.		
kl benar kenapa tkt dilaporin?ya mesti nya Maaruf Amin jangan jadi Saksi dan JUJUR, BANSER NU biasa nya damai sentosa ,ya Daniel jangan jadi propokator,Maaruf Amin mesti nya JUJUR seperti Almarhum GUSDUR YG SY HORMATI		
Idola kuu
Jagung cari muka . .
Betul pk beye..... Moga Ahok kembali terpilih lagi....
Jangan mau keetemu,  biarkan aja..... kalo memang harua chaos juga gpp lah...  Biar puas sby.... biar dia yg menguasai indonesia...  Enak pemerintah sekarang,  pembangunan dimana2... ehh dia datang dikit2 konfres....  Orang juga uda rakyat biasa aja ,ngpain jaga hati pendukung pak jokowi,
Woi GROMBOLAN TK ISLAM.BABE Lo lo semua pade alergi klo Sejarah Rekam.Nabi ketika di Makkah dan mau Hijrah MINTA gw Ulang ya MINTA.prlindungan ke NON muslim Lo jng ngajarin Nabi seharusnya minta perlindungan ke Allah ya?  Ini gak terbantahkan!! Jadi jangan alergi ke yang Non Muslim (nasrani)
Rohingya sudah ada yang ngurus, fajar kamu tenang saja ya nak,, kita urus mulut ahok dulu,,
Hooioak aja lah udah kebanyakan salah pak jk,orang makassar bilang tenamo sirina...puang..jakala saja nalebakki
Smg kemenangan bagi paslon no 3..👌	
Sadap lebih mudah dr kloning....bgmana suruh rizieq sumpah pake Al quran kl dia ngak ada hal sama itu perempuan		
Maling kalo ngaku penjara penuh.
Azab dan bencana yg akan di terima jika ahok jd gubernur , Allah akan murka ,
Puji Tuhan 🙏
Laporin aja		
Thn 63 Ind sdh pny emas sebanyak itu ?, darimana asalnya ?. Ngaco.
@bhineka Sesuai janji ane ya Udah ane babat abis itu ya si @jon Ane out dulu Met sore		
Dia pesuruh jokowi...  Kok bisa di suruh Ahok...???  Berarti Ahok masih atasannya jokowi  Mikir dong....!
Ahok juga tidak minta lho pilih dio.....pilih tuh anak SBY
Uda ketebak,gw yakin 100% no 2 menang TELAK
Seniman2 ga laku		
Org bijak pasti tdk timbamg pilih dlm hukuum
Ngomong lu 1000...bayaran SBeY...dssar.....org udah slesai msh aja di bsar2in..
Rezim membuat hkm amburadul, demi satu orang, jd beban rakyat semua
Dijilatin dong firza... ane sudah basah nih.
Hahhahahhaaa uhuyyy
Jangan pilih pemimpin yg blm sunat,,,,
Riziq ngumpeeettt...dasar pengecut,Rizieq ngumpeeet..dasar bencong,Rizieq ngumpet dasar gobloookkk...!!
Kok survey bisa beda2
bedalah, ahok blm jd tersangkapun lgsng mhdp, kau sdh dipanggil blm dtng
Klu mau servis n ada kendala bengkel nya ada ga ya
Hahaha sedapp..aminn bro
Dah basi yg jeas yg rampok uang nrgara itu moyangnya ahok namanya edi tansil.pahaaaaaa......aam
Waduh bpk ajar masyarakat jd munafik....klu mmg tdk suka jgn terima....tolal..itu ngajar masyarakat kok g benar.	
Ini orang NU kok aneh bgt..  Yang lain di NU tersinggung kok dia msh nyalahin yang blm pasti.
WARGA JAKARTA AKAN MEMILIH SOSOK PEMIMPIN YG TIDAK BIKIN KEGADUHAN  !!  WARGA JAKARTA AKAN MEMILIH SOSOK PEMIMPIN YG BISA MERANGKUL SEMUA ELEMEN BANGSA BUKAN SOSOK PEMIMPIN YG MEMECAH BELAH PERSATUAN BANGSA  !!  BANGSA INDONESIA SUDAH BERPENGALAMAN PAHIT DI ADU DOMBA SELAMA 350 TAHUN  !!
Smoga hrga gak segahar motornya..	
Betul2		
Antri ya bahhh..nunnggu giliran..sabarrr		
Yg bnar saja,
Hore jadi gubernur lagi
Mulut yah aja kasar gimane mau bagus yg ada ribut mulu loh hok ....udeh ga bagus lo malu lagi.....
LONGMARCH nya dipadang padir sj agar tdk mengganggu minggu tenang. He..he..
rosullullah mengajarkan....perbaiki ahlakmu....		
wajar saja wartawan metro di aniaya biangnya hoax
FPI nya yg disuruh bubar saja.	
kaburrr....
Mudahan bukan yg sebenarnya. Yg di lakukan Habib Rizieq!. Pitnah akhir jaman yg begitu hebat.	
Sabar saudara saudara ku.takbir..ALLAHU AKBAR
Menjalankan atau tidak itu hak masing2,apakah semua pemeluk non muslim juga 100% mengikuti ajaran agamanya?
Nanang biduan gobloookkk....
Kamu juga pasti hati hati yaa..
Klau polisi bukan pesanan karena cukup bukti tapi klau fpi demo nuruti pesanan
Ini mah KEMUNGKINAN YANG SANGAT MUNGKIN kalau yang MENGGERUDUK rumah Si BeYe itu ya orang2 dari Si BeYe sendiri, biar semakin sering diulas di media dan semakin TAMPAK SEPERTI SELALU DIDZOLIMI, emang gitu kan tujuannya, MENCARI SIMPATI.. Mungkin sii
Mgk ada bagusnya dibaca Al Baqarah 62 dan Al Maidah 69, sapa tau nambah ilmu		
Prabowo ini hari tua nya disia siakan, hidup ini mau mati, uang dia byk , nyapres ngak goal.	
Ya klo ingin semua jelas n transparan ya harus hadir biar gk minimbukan fitnah
Begini aja kok heboh...biasa aja kelees..
Keluar aja dr nkri.....@heri
Klau tdk disadap jgn bilang disadap, masak seorang ex presiden mau sembarang ngomong  malu deh.
Semoga nasib loe ga kaya senior loe sih us us sontoloyo
Yg harus dipertanyakan darimana tim ahok tau ketua mui dapat telpon dari ahok? Itu sdh menunjukkan keberpihakan penguasa ke ahok		
Konteksnya pilkada maknya di buat gaduh. Coba setelah pilkada pst adem. Aroma politiknya sgt terasa...
rakyat DKI cerdas, agama gak boleh jd bahan politik, pemimpim dlm bernegara jg pny aturan sendiri, siap menang siap Kalah jgn mencaci, mending lanjutkan 2 jari..Allah hu akbar saya prcy allah maha mengetahui bukan kalian para pecela buat indonesia bangga jd kebhenikaan bukan perpecahan
Raja.susu sdh terima ajaran sesat...
Memang kamu pernah di apain? Kok bilang kurangajar?? Pernah diganggu?
Ikut mas bro Setuju bgt		
luhut lgi cari2 muka ama jokowi krn lgi ada mau Penjilattt
Segitunya sesama agamanya. Politik bisa meperpecah rakyatnya
Best comment of the day.. 😂😂
Gak nyambung lo koment
Sirik amat, situ cemburu?!
Memang udh tua, tp ada yg muda (ahok mksdx) ingat penjara		
Hahahaaaaaaa auu ah pusing nie macett ujan
setuju
Tersandung kok bisa naek. Aneh memang		
Kamu aja yg diganyang		
Ahok menyuarakan kebenaran.....selebihnya biar rakyat yg pilih
Membela ulama yg mana ? Dan apanya yg dibela..  kalo terkait KH Ma'rif .. sdh gk ada masalah beliau sdh memaafkan.. jd aneh..? Orang2 ini tujuannya gk jelas	
Bongkar bongkar mui ulama dikomandoi Pepo SBY		
DPR  ITU  KURANG  KERJAAN......TUGASNYA  UTK  SAHKAN   UNDANG"   TARGET  MULUK  MULUK  PULUHAN  RUU  MAU  DIGARAP   EH  TAUNYA  HANYA  SATU  DUA  YG  SELESAI...BANYAK  KOAR  TOK
Biar kendor kalo buat kempit si itong masih enak tuh hahahaha
Udh terbukti bro!, ahok diperiksa kpk bersih!!!!!!
Hehehehehe ...
semoga makin baiiikk
Novel dancuk	
jangan takut pak jendral seluruh rky indonesia dukung oak jendral NKRI 1 atau 2. rezim jokoplak rakyat hancur pak
Buya Syafi'i Idola gue...........
Saya sependapat
Mantappp....
Bagus dikit muncung kau lae..
GK MASALAH KLO ULAMA NYA " BENER "  kalo salah gmana ? Kasihan umat kan...
Klu org ada hubungan emg negara mau ya apa??????   Dn mau apa jga org org ahok dn pdip????   Jdi ya konyol ini negara
Orang Betawi coblos Djarot aja biar mantabbb
Spt nya anda y memerlukan hidayah
Ada yang ketakutan dana APBD direvisi ulang...
Luiz, mmg luar biasa. Tipe figter, skillnya luar biasa
setulus hati ....nyaman .. endasmuuu pea
Mantap, lanjutkan... FPI harus segera dibubarkan...!!!
Lo ngomong tuh di depan anak buah lo, Sanusi.	
Sekalian aja lu bilang yg muslim cari kerja ama orang muslim jg..
Bisa di buktikan omongan ente brurr????!
Biasa,kemarin jam sekian pre rrc telp pre as,jam sekian sianu telp sianu,gitu aja kok heboh ?
Tapi opportunist
nahhh kebaca kartunya selama ini
ahok sumber madalahnya
ehh mau nanya neh, si habib agamany apa ya?
Klo bukan ahok atw pdi beserta kroni2 harus tegas dan cepat proses pemeriksaanny..
Maklumlah		
Jangan dlu mati tunggu terbukti dlu baru mati
Sebenarx siapa sih ulama yg di hina itu?!...koq semua berita2 & orang2 pada sibuk bilang banyak ulama yg di hina...emang kata2 hinaan yg bgmn yg di ucapkan hingga di anggap menghina ulama?!
Ya benar dg cara membsgi bagikan uang dan nanti pembangunan dki jafi terbengkslai nanti miripvhambslang hehe...
Mending coblos no 2 aja dah nyata bkn dki bagus no 1 dan msh   ???
agama terus ikutan politiik...tinggal pilkada saja repot
Beraninya kroyokan, kalo sndiri ga brani dateng, imam besar ko gitu..  Malu ah sama anak kecil
Musim sadap menyadap katanya...padahal yang sangat jelas sekarang kan musim hujan ?
Namanya pendukung pasti nyoblos, kalau gak nyoblos namanya orang........
Sebelum bersaksi pikir dulu yak,simak bukti baek baek		
Idiiihhhhh....aki2 lebay bgt sch loe.jadi bences aja kaleeee lbh cocok
Kalau doa boleh lah,asal jangan ngompor
wah ngawur banget ambil kptsn besar tampa melihat dulu dan mempelajari secara seksama		
Ya kher
Itulah ahok...masih nga nyadar,banyakin istigfar
Yg benar pasti memang		
Kira2 maksudnya disuruh ingat kpd Allah
Anugerah yg indah
Tilalit..........
NTAR BIAR DI BUKTIKAN DULU FITNAH ATOW FAKTA BGTUU BROOOW YEE HAHA TUNGGU HASILNYA SAJA BGTUU HOHO		
Oya ? Seberapa hebat pertanda itu. Sepertinya kemenangan Ahok sdh ditakdir.
Parsi...s seta....n		
Dari pada lo munafik doyan korupsi dan aww
Dari mulai listrik mangkrak smp yg begini nih ...... mudah mudahan kebenaran akan terungkap
AHOK TERBAIK
Kasian rochyati... terlalu bamyak masalah hidup dia sehingga komen nya naudzubillah	
Ndan Libas klw ada demo, bila perlu langsung di  lumpuhkan ..jangan dibiarkan manusia ini macam2 di negara ini ..sikaaaaaatt !!!
Ngelak	
Apakah namamu ibrahim saleh.....???....gak sesuai karakter dengan nama.....yg salah orang lain yg jau hina
Politik sby mmg politik kotor, mengadu domba.. ingat saat org PD kabur dr ruang dpr saat pembahasan MD3. Ada apa?		
Lu yg munafiq khoir...
Kami semua tetap percaya itu...soalnya uang dibayar berapa...jaman nya sekarang berbagai cara dihalal kan
Entar lo lihat sidangnya Rizeq ..giliran lo tdk menghargai pelapor nyahok lo..di laporin jg lo
Warga dki harapan masyarakat Indonesia: UNTUK menentukan indonesia ke depan, Hanya demi seorang AHOK pemerintah sllu menabrak hukum&itu nyata. Mati2an mencari pasal2 karet demi AHOK Akankah pemerintah seperti sekarang ini terus? AHOK masih bertahan di DKI'DKI&Indonesia umumnya akan tetap sllu gaduh
Pada ngomong apa
Mantap pak SBY,	
Error 404  Not Found	
Demo Trus...PD ga kerja,cm harapan nasi bungkus dan uang 50.000
Belagu ...		
Seep lah salam ✌
Semoga bpk sehat selalu dan panjang umur Indonesia sangat membutuhkan ulama seperti bpk Said Aqil Siradj  amin.
@flow, sebenarnya agamamu itu bagus, cuma kamunya yg gak beres, saran saya,  coba deh instropeksi diri. Hati hati berkoentar, Daripada nanti anda ditangkap baru anda nangis br nyesal. Sdh banyak yg di proses karna komentar sara disini.
Di era skarang ko bnyak kegaduhan ya....
Hahhahahaa ngaku islam tp tukang penyebar kabar bohong....pikir
Terkutuk laah kau Ma'aruf Amin.. Demi uang dan kedudukan entee mempermainkan agama.. Sungguh kejam manusia satu ini..		
Yg komen di medsos ini rata2 menghina ulama,;mau jd apa kalian kalo ga ada ulama.
jd mentri kepecat cln wkile pinter senbunyikn dana di panama..kwuk...kwuk..
Pendukung AHOK ini mah..
Kreatif dong jangan yg sudah di tayangkan kembali, buat film baru " Emak Emak jalanan" menarik juga untuk di tunggu.		
Percayalah pada Allah bukan pada manusia
Skrng sneng" dlu ya broo..heee tr tnggl 15 pasti pda nangis wkwkwk
Kalo daerah lain...programnya ada, berangkatnya kagak...wkwkwk
Bisa disuaplah	
Ngk mungkin kepilih	
Pak jokowi memang panutan.
Mungkin kkmu tidak jodoh...
Hooyyyyy ada org gagal paham lagi ngamuk.....
OK pak Anies gunakan lah pintar mu utk bangsa n negara Walau ngak Jdi gub. Itu kami tunggu
Bagaimana negeri ini bisa menegakan keadilan jika penegak hukum sdh berpihak????haruskah reformasi yg di tegakan...???
Dari pada lo muka sama kelakuan sdh ga bisa dinilai amburadul	
jangan merasa kalau setiap ekspresi penolakan dan ketidaksukaan harus selalu disampaikan dengan verbal atau tindakan langsung.. ada yang hanya berdiam dan ada yang melaporkan, itu respon orang2 yg ga bisa lo patok harus sama ya @lim..	
Mau ulama mau guru mau apalah kalo buat kesalahan memang lebih pantas dimakiii pak...
Dah mau mati tapi ngga tau agama.....klo merasa islam sadarlah...
Maju terus pak dan mudahan anda kalah...
Hukum orng yg mehina ayat ayat allah.... Allahu akbar		
Masa orang nu pilih si ahox.?mikir
Si to lol ini ....lg ngemis belas kasihan
Setuju. Mantan2 presiden yg lain terhormat. Knp yg ke-6 aneh bgini?!	
Ribuan apaan difoto drone cuma 350an heahahaha
Ayo penegak hukum.proses hukum hrs jalan jgn diamkan kicauan sby.
Hati2 oengamat.. zaman skrng kl ga nurut bisa2 ..sperti habib !!	
Namamu aja yg muhammad tp bahasamu seperti firaun		
Apa nya yang mau di process hukum ? Nama nya aja process di pengadilan, sudah biasa tuh yang saling menyerang dan semua pihak membela diri... Tidak ada yang aneh... apalagi di pengadilan semua nya equal kok di mata hukum.
Punyanya Ahok gk mampu di hitung...	
Ini cuma Akal2 saja....
Acta bergerak...masyarakat dki musuhnya.....
Rizik koq jadi bencong??		
Betul itu bos
Kek bapak nanti nya.... Lanjutkan.... Korupsi nya
Itu namanya Tidak menaati HUKUM dan penegak Hukum,,Marilah saudara Habib Riziek belajar Pada Pak Ahok taat pada hukum sebelum dipanggil sudah Datang...
yg..di bwa..ahok..tukang..obat....
Kagak adeee berita Beee ...
Bapanya dihina, anaknya malah belain yang menghina,, itu namanya anak durhakaaa,,,kata si peci merah,,,heeerreemm....
Basi.
apa itu munafik broo
Di surga dapat 70 bidadari. Klo gt kasian donk bini nya.. setia. Akhirnya di poligami2 jg di surga..
Tlg media org ini jgn diatasnamakan tionghoa	
Jika benar ketua MUI menemui paslon 1 atas telp sby di kantor NU, berarti ketua MUI memanfaatkan dan sembunyi dibalik nama NU..!!		
Ya ini mantan presiden yg suka pencitraan, lebay, prihatin, penuh kebohongan, ...sadar po'o beye''
Pengamat  .......   JUGA BISA   NGELONTE LOOOHHH .... MUMPUNG LAKU .....
Mulutmu itu cong....hati2 jangan coba2 bangkitkan kemarahan kami...		
Apakah ini komentar manusia yg teriak2 membela NKRI, pak Presiden...jangan biarkan kezoliman seperti ini terus berkembang pak, ini bisa mengacam perpencah, ini negara sdh darurat pak, yg lain juga ingin kedamaian dan ketentraman pak...
Atur sajalah pak,	
Sumpah diatas alquran berani ga?????	
Hehe...nangis tar hehe...
Semoga firza mau berterus terang ama polisi .biar semua nya terbongkar.AMIN		
Petrus aja Ahok aman indonesua
Mengabdi sama pacarnya, yaitu Padli Jojon
Gambar nya coeg
SABAR,klo kita pnya niat baik tuhan pasti tunjukkan jalan
Teman ahok yg dibo ongin mana ya, apa sudah sakit ati juga
Belgedes preeeet
INIKAN POLITIK, MGKN SAJA ITU SURUHAN SBY SEAKAN-AKAN SBY TERZOLIMI
Widih penyadapan ilegal		
TERBUKTI NYATA AHOK TERUS MENERUS MENGHUJAT ULAMA ISLAM. TERAKHIR ULAMA BESAR NU RAIS AAM PBNU/ KETUM MUI. AHOK ..AHOK.. MULUTMU HARIMAU. BUAT GADUH TERUS.		
@marco : thanks bro ... Maaf bila saudara² muslim kita yang "gak cerdas" ... Terlalu mudah dipengaruhi ... Terlalu Naif ...
ssemoga laris
Apa fpi itu cuy		
Anakk TK...gitu aja kok rempong beye...
Semoda demikian ....emang Pilkada DKI tiada 2 nya.....jadi pilihlah no 1 atau no 3....insya alloh amanah dan santun...aamiin
Baru namanya kesatria ahok		
SEBAGAI ORANG BERAGAMA HARUSNYA KITA TIDAK PERCAYA ILMU SIHIR.
Belaga oon kwkwkkk..		
SAYANG  , RAKYAT JAKARTA SDH KEBURU TAU PENGADU DOMBA ITU ADLH SBY YG BEKERJA SAMA DGN ORG2 YG TDK MENGINGINKAN PEROBAHAN DAN SDH ADA DARI GERINDRA YG TERLEBIH DAHULU CUCI TANGAN, DLM SKENARIO TEMAN BEGITU KETAHUAN JADI LAWAN , MAAF RAKYAT SDH BIJAK
Jangan mau di adu domba jendral
mungkin lebih gaduh saat proyek mangkrak terungkap dan ada mantan menteri yg lupa lagu kebangsaan nya sendiri
@ricky permadi. Dengar berita jngan stengah2. Setau saya pajak kendaraan belum ada kenaikan. Yg dinaikan adalah biaya penerbitan STNK Baru yg biasanya 50.000 jadi 100.000. Itupun yg bayar Dealer penjual koq. Alasan dinaikan karena material buat pencetakan
Mantabfs.. ahoker bungkam seribu bahasa, pada siap siap pake daster hahaha
Cantikan orang indonesia
Tih lihat tvone live kapal Roro tenggelam di Takalar, sulawesi, mau salahkan pak SBY juga?
Klo ternyata asli gmn reaksi fpi..???yg pasti mlempem..jeruk makan jeruk hhh
Eehh Tong.... lagi sebentar masa cuti berakhir,sampe Oktober Ahok jadi penguasa di DKI
Tunjukkan kalo ente ada infonya, kalo ga bs ente nyebar berita hoax namanya...bahlul	
masyarakat dki butuh pemimpin yg bisa bertanggung jwb dan sudah terbukti...masyarakat dki tidah butuh janji mrk sudah meluhat bukti2nya ...kami butuh dki  bersih dari korupsi kolusi dan nepotisme..masyarkt dki udah pintar
yg membela ahok bodohya kebangatan justu dia bilang kalo bunya bukti rekamanya lengkap.. makanya dia dengan sombongya mo melaporkan ulama.	2
Kebenaran tidak akan menemui jaln buntu....		
Bela belain ninggalin sbg aparat negara biar bisa jd gubernur, itu konsisten ? Wauuu
Ingat pak Kyai berdosa kalau membohong...apa lagi kebohongan bapak menzolimi orang lain....		
Kalo habib bahlul cabul di bela.ya??? Bahlul bahlul...	
Klo yg di shere hoak bkal tmbah msalah....		
Perlu di ingat psk polisi rakyat bukan musuhmu ..
Pecat aja pak.pihak pihak yang terkait.
Eko klo gak ngerti jangan koment jd keliatan oonnya		
Tidak ada yang salah. Kan diperintah Allah surat almaidah 51, memangnya salah perintah Allah diucapkan di masjid??????coba suruh pilih no  2 pasti benar......kiamaaaaaat
Hidup fpi
Sdh jelas bubarkan mui dan fpi, tp mui yg dibubarkan oknum nya saja		
Rp=HALAL
Jahat banget niatannya itu......
Yang sabar ya pak SBY,biar gk ad prasangka yg macem2  bravo  bpk presiden
80jt kecil lah. Kan dah byk yg lu makan.		
wah wah, kerja sama nih
Betul... Teddyk
Islam yg rahmatanlilalamin aj kl yg suka adudomba jauhin aj
Bener..lama2 bosan tiap hari selasa macet jlnan...pd maksain kehendak,buktinya cm ormas bayaran yg rusuh	
YG DILUPAKAN ORG ADALAH DEMOKRASI...  SAMPAI2 KEJAXIAN DLM PERSIDANGAN DIJADIKAN BAHAN POLITIK...  KASIHAN YAI MA'RUF,  SEMUA PURA-PURA BELA, UJUNG2E POLITIK
usut. hukum harus adil
SAYA MUSLIM PILIH PEMIMPIN MUSLIM, JANGAN SALAH PILIH SAUDARA MUSLIM KU
cie ade. yg agamanya masih perlu di bela2 sama manusia		
Klo gitu sama dong dg yg main kembang api pas romadhon????? Sama dong kaya orang lg tawaf n rebutan lempar jumroh???
Asal jangan pilih nomor 2 yg selalu buat gaduh.pilih  1 atau 3. oke
Kalau yg melapor sejalan dng penguasa,  pasti cepat ditanggapi....  Tapi kalau yg melapor berseberangan dng penguasa,  ga bakal di layani...
Yang bikin heboh bos lu muka culun, jadi menteri culun muka menjijikkan.	2
Pplhs
Baru debat sdh kelelahan. .. gimana blusukan secara rutin? Belom lagi masalah2 lainnya sebagai gubernur? (Kalo jadi siiih😆) Tapiiii masih ada ga ya setiap pagi menerima keluhan masyarakat spt pak Ahok? Di balaikota? Hehe
Manusia berjenis ini kenapa ya egois nya diluar batas akal sehat manusia normal..
Cuma di indonesia minoritas merasa lebih hebat dari mayoritas hobi mengadu domba mayoritas		
Puluhn ribu ms.mang cukup tuh nasi bungksny...ujung2 nt ribut soal byrn
Betooooooolllll skaliiiiii........... lingkaran hola hop....hop...hopp.....
Kl alloh swt juga ternyata pilih ahok gimana om ? Salam 2 jari.. !!
Ada yang ngasih dana.
Ini dipulangkan saja ke hong*** jadi tenaga kerja tua banyak omong nanti kita lihat disana pasti fijadikan bergedel	
Jelek orangnya jelek juga hatinya...	
Saya ikut Yesus tidak ragu dg hari pengadilan Tuhan.
Penjarakan terus. Jangan kasih ampun. Preman semua itu. Tangkap.
Sy tetap sayang & hormat kpd Bapak SBY...Klo beliau boleh mencalonkan lagi, akan sy pilih di 2019 nanti.		
Pidato kampanye prabocor g pernah bermutu, g ada motivasi membangun yg ada hanya sentimen negative
Pasalon no.1 umroh bareng semua diajak ustad jg diajak make bisnis class ..jangan ngiri yaa....hhhh
Ha ha ha ha,
Beeeeettttttuuuuullllll
Membela islam ..... memang siapa yg mau mengerti enghancurkan Islam  ..  yg mau menghancurkan negeri ini Lo banyak ... omongan yg tidak enak didengar ... memprovokasi ... mari ngomong yg enak ... berilah umat ini omongan yg sejuk ... jangan ayo demo .. ayo demo ... biki suasana seperti mencekam ...
80 juta duit pembangunan masjid msh disikat juga...abaikan saja		
Cari perhatian .
Si mantan kebongkar smua aibnya...ketakutan dia tunggu laporan antasari psti ada yg ngeri2 sedap
Pusing pusing pusing dikit2 demo kapan maju nya.
Betul sekali,. Orang seperti ruhut itu hidupnya selalu bahagia. Kemana angin yang kuat kesitu dia pergi.
Survey Ahok yg bener 55 persen no 1 12 n no 3.  15 .yakin dehhh ini survey asli bohong tp tdk membohongi. Wassss	
Kamu juga dendam kan
Jalani aja rizik. Smua ada resikonya. Yg penting dpt duit byk.
Woi MUI itu bukan Tuhan. Ulama ulama disana juga bisa berbuat dosa dan bohong. Bendaharanya aja korupsi kok. Kalau ketua MUI twrnyata bohong lantas dibiarkan gitu??? Kembali ke jaman batu aja kalau gitu.		
Merupakan suatu musibah atas keterpilihannya kemarin dan kedepan semoga tdk terjadi lagi keriuhan dan bibit2 perpecahan atas kelakuan urakan seorang penghianat dan pemecah belah bangsa !!!
Tangkap penjarakan rijik munarman bachtiar  secepatnya trimakasih buat pemerintah..
politik  itu boros
Mana ngerti masa tenang dia brooo . . . Bloon dia brooo . . .
tribunnews.com maju terus! Hajar tuh para musuh2 Ahok dkk.
jaga mulut sebelum ngomong .		
Pake Topeng kali dia. Oom semua Rakyat sudah tauuu.	
Uaut saja si Beyek itu biangkerok malu2in... sangat disesalkan sdh prnah jadi presiden tapi gaq bisa mnjadi panutan... munafik		
Tak ada asap tanpa api
Rims News.com
SETELAH HARI SENIN PENGADILAN PUTUSKAN AHOK SIPENJARA 6 TAHUN DAN PENGANGKATAN GUBERNUR DIBATALKAN
ketok palu 5thn
Jd paslon gubernur twitter aja...		
JANGAN PENGECUT....DIANCAM FPI SDH TAKUT.....FPI BUKAN ORMAS ISLAM TAPI ORMAS YG DIBENTUK UNTUK MELAWAN MAHASISWA THN 1998.....HANYA ALAT KEDOK AGAMA.		
Kebenaran akan terungkap		
Blm bisa dandan.... tunggu 5 thn lagi Brooo...	
Ronaldikin , raman bala bisa d, datangkan
Lho.....tp emang cakep koq orangnya....
Mulut
Pada kurang kerjaan sih ngaku muslim tapi suka bohong apalagi bohongin anak bini ya paling suka kale ...Siang pada demo malam ngayap subuh bru tidur...
Point nya pemimpin jujur, btl Skali pak dan jwbn itu adlh ahok	
Bicaranya uang uang dan uang. Program pembodoham masyarakat dan menjadikan masyarakat jd pemalas.		
Msh juga mengeles, dia pikir pak sby org biasa.. Dia itu mantan angkatan jd tau smw soal intelijen.. Bola ini bkn sama ahok bkn dgn pengacarà tp dgn polisi bin jaksa
Klo ngaku muslim baca Al quran Al maidah ayat 51
bravo....		
Hrbat Pak ya dampe gag tdr tdr pak. Tr yg trs yg tdr nyenaknsiapa pak?
Semua saksi di katakan palsu...hanya diri kau saja hok yg paling suci
Hahahahahaha..udah buka aja transkrip rekamannya,gitu aja kok repot....		
Kebanyakan makan fitz hatz	
Demo saja pak, biar tdk kentara jadi oengangguran tingkat tinggi..
Yes..!!! Saatnya islam jaya..!!!
apalagi kalo cuma ngemenng doank anak TK juga bisa om....
Setuju, hrs bersikap tegas dgn org yg melakukan korupsi, pungli, pemalas kerja, sifat tersebut sperti oknum polisi penjilat ahok, fata dilapangan.	
Bisakah ahok memperbaiki Keretakkan bangsa ini?  Atau ahok akan memperparah keadaannya,	
Orang islam yg memilih pemimpin selain orang muslim adalah golongan munafik yang akan mendapat azab yang pedih di akhirat.
Yg komen ahokers & jokowers smua.. Wkwkkwwkwk
Demi tegaknya hukum provider hrs dicek biar kebenaran terungkap.  Siapa yg berbohong		
Penjara untuk Ahok sudah akan tiba.		
Ada api ada asap . Om JK pasti lebih tau dong..		
Slank ngapain kalian ikut politik lbh baik nyanyi byk yg dengerin
Yang bisa menyelamatkan bangsa INDONESIA yang besar ini cuma PAKDE JOKOWI dan AHOK the great...Jangan lah kita bermimpi terlalu jauh dulu pak prabowo	
Indehoy bareng2 di Bui. Mantap Bos!		
Preeeett .....Cuuiiiihh !!!!!
Seniman masa ikutan orang2 bgini yg gak jelas ??? Kembangkan aja karya seni yg membangun bangsa & negara menjadi indah....jangan ikutan yg sll bikin resah masyarakat.		
Jerat menjerat dalam lingkaran ..komedi badut ...badut,todong menodong dalam lingkaran ...komedi badut...badut...,tuduh menuduh ...dalam lingkaran...komedi ..badut..badut....isinya badut semua..nggak ada yang serius...ya nggak cak Leo...(Leo Imam Sukarno/Leo Kristi)..aku ingat lagumu.....		
Wessss....biar tenarrr
Klo AHOK kalah Gw lompat dr MONAS....wkwkwkwkw.....kata2 nyampah dr seseorg
Aiiih... Makin seruuu.. Hahaha
klo ahok yg kampanye boleh ya pak jendruuuaaaaal. kapolda kan punya ahok
Siluman teriak Siluman....
Yang coment adal ngomong, ga baca sto ikutin berita,makanya aq takut salah mnding baca saja, hehe
Lembaga survey bisa bisa aja mau kasi angka berapa persen... Yang pasti ya nilai lembaga pemilu tgl 15 feb.....itu...tahu!!!!
Kita dukung aksi 112, demi keadilan.
Horeeee dikit lg ahok dipenjara😎😎	
Ahok gak siap berdemokrasi......
Dijelasin dulu apanya pak Prabowo yg hidup.....
Setuju prodem.
Kasihan agus....korban seorang bapak.	
Hahahahaha pendusta .		
Béita gak nyambung....	
Pak beye ketemuannya ga nunggu lebaran kuda?
AL ULAMA WARISATUL ANBIYA
Dipublish dibilang riya' Ga dipublish dibilang ga transparan Gimana dong?
Mau jadi apa maskapai ini
Maklum pengamat honorer
Kamuflase...
Kerenan si brizig lah ya . Pintar memecah belah bangsa	
Mau numpang beken kusmiran
Ntah iyo ntah idK
Urus saja suara kaffiirr  Ngapain urus agama oranggg
Dirangkul bib,buktinya ketua NU,Muhamadiyah dan pimpinan pondok didatangi cuma yang suka bikin onar perlu diproses.ok
Yg penting badja memang...mw ada yg menggugat silahkan aja
Sebenar dalam Alquran sdh di jelaskan bbrapa abat yg lalu. Mereka tdk akan senang sebelum kita muslim tunduk kpd nya. Lihat saja komentar di babe.mereka ini jelas pendukung ahok.
Ralat gambar nomor 1 itu bukan geng penjara tapi itu Suicidal Tendencies sebuah band heavy metal	
Ini jg pake nama muslim, dasar PKI		
Bisa ngintip Habib lagi makan Fitsa hot..		
Yg sering bikin rusuh2 demo2 itu kan fpi ormas mu, koq, ahok yg disalahkan
Manusia tambah aneh2 skrg.
Jakarta sangat membutuhkan seorang Ahok yg tegas terhadap koruptor ! ✌
Jgn br2 triak fitnah dl tp bktkn dl akan kbenaranya ingan ruzieq jg manusia biasa bkn malaikat
Ahok utk DKI...... YG LAIN KETINGGALAN,,,.. (VALENTINO ROSSI)
Peak lagu lo joon😂😂😂
Ayo kumpul 2 ahoker Dimana 2 ahoker....
Alhamdulillah ,amin
Siap perang,		
Bersihkan pencemaran nama baik bpk dan bongkar begundal begundal yng menfitnah bpk		
Kl survey diatas benar mk bisa dipastikan pilkada dki 2 putaran, kl dua putaran mk peluang ahok menang sangat tipis	
Kl ada dekelompok bangsa kita berkelakuannya spt teroris, bs saja Trump melakukan cekal, itu hak AS sbg sebuah negara yg tdk mau jika negaranya disusupi teroris.		
Umat Islam yg milih ahok hrs dipertanyakan keislamannya...tak ada alasan lain...
Ora.panteees pak...wwkwkwk
Tdk ada yg bisa memjamin sby dan pak amin ada diel atau tdk dlm konflik politik di jakarta, jadi jgn menggangap  diri sendiri paling benar.
Ahok bikin keruh nkri Mendagri ikut2an bikin keruh nkri Pada rudak semua.	
Yakin uda tau????		
Semua hrs jelaa dan diakui keberadaannya oleh Negara!!  Bkn asal tau2, ujuk2 sdh jd pemuka agama. Tdk spt itu juga.  Krn jd pendeta hrs memiliki sertifikat resmi bkn ujuk2 lgsg jd pendeta. Tidak!!!  Jd semua hrs jelas dan BENAR!!!!  Jgn sedikit2 pki, itu pemikiran naif dan picik!!!!...	
AHOECZ DAN KECEBONG2 UDAH TAMAT.
Orang bermasalah za banyak masalah	
jauh lbh buruk dari zaman orde lama...(1965)
Fpi sdh lumpuh...jadi sekelompok islam radikal tinggal memperalat umat sebagai penggebuk pemerintah..	
Itu muka cocok nyanyi dangdut haha
Banyak paktor yg menyebapkan putin dan trump gaakan akur..salah satunya masalah dengan Kurut.
Astagfirullah....ka'bah
Tak diAnggap	
ADA PEMBODOHAN LUARBIASA.....SEKELOMPOK KECIL UMAT ISLAM MENGATASNAMAKAN ISLAM NKRI....INGIN MENDIKTE PEMERINTAH....
Mungkin maksudnya Ema tu "Emak" kali ya
Ulama prmbohong pantas d permalukan		
Si AHOK ITU Seperti nya kalau DIAMATI Dia itu JELMAAN dari DAJJAL LAKNATULLOOH. . PENAMPILANNYA SEMUA SEMU, PENUH KEPALSUAN, PENCITRAAN, Tidak TERBANTAHKAN lagiii...Hanyuttt laaah Kau KE LAUTAN SAMUDERA...!!!!
Sabar aja pak, Allah maha adil,,biasax yg arogan begitu matix dadakan dan sadis
Kwkwkwkwkwkw.. ade2 aje... emang negara ini punya siapa.. kok bisa larang2 orang dateng ke 1 daerah....lucu amat.. emang pejuang dulu bela negara untuk 1 ras... pejuang dulu untuk INDONESIA MERDEKA.. utk semua daerah di INDONESIA..INGAT ITU...yg namanya pejuang ya semua dari ulama sampe rakyat sipil
Kok tahu dapat jatah
Hsfo9o29
Ibu2 bgtu aja heboh bgt...apa pun motornya yg penting itu jgn lpa matiin lampu SENnya dàn klo belok kanan ya nyalain lampu sen kanan bgtu juga sebaliknya ( ya allah hindarkan hamba dari ibu2 yg belok kanan tapi lampu sennya me kiri....)
Hidup humpey hidup ahok pilih no 3	
Klo benar isi penyadapan,seolah penguasa sdg mempertontonkan arogansi melanggar rambu hukum,sejak kapan jabatan gubernur dpt akses penyadapan???dimata rakyat ap untung nya dipimpin seorg yg bersifat angkuh.		
Hahahah.gw cuma bisa terseyum..ajh hidup ituh lebih baik damay..
Kok pada belain si ahok.emang di ksh makan and di jamin hidupnya sm si ahok.sdh urusin aja dapur masing2 dr pd ngomongin politik👍👍👍		
Kalau mnrt sy apa yg dilakukan petinggi keamanan sgt tepat,pastinya semuanya utk meredam gejolak,menurut sy luhut&polri cerdas,agar tdk terjadi politisasi dan gejolak baru,sy sgt dukung sunhkemnya pak luhut dan lainya.
ya betul Taupik mau Rampok APBD dan ade lu tu Sanusi maling	
Cari2 masalah dasar orang kampung pemecah belah bangsa	
Preeeet
AHOK DILINDUNGI TUHAN KRN DIA TDK BERSALAH BUKTIKAN DEH SELANJUTNYA AMIN
Yang begini ga bakal di coment nin sama AHOKER .. jelasss sesembahan mereka salah,bikin gaduh nkri ,rakyat di bikin saling benci isu SARA,UUD di labrak..hadehh .. gw pengen nagih janji katanya AHOKER cerdas..mana ??liat fakta secara nyata .bukan fakta di tutup buat giring suara .
Semua pada ribet.....berdebat boleh .bersilisih boleh tapi tetap ingat kita satu indonesia...jom mewujudkan demokrasi yg independent...gunakan hak asasi kita.
Ngurus negara harus berpedoman pada undang undang klo gak tunggu kehancurannya
terusss...intinya pilihlah AHY/silvy gitu ya pak.
Gue hran orang2 ngak jlas ada pemimpin yang bersih dan tegas msih ngeluh .ntar naik pemimpim pura2 alim yang baik nya bibir aja .tpi hti nya kyak singa .baru klengger		
Fotonya editan karena ad gambar hati dan smile		
Belum puas selama 10 tahun berkuasa...!!!?
Haha ahoker panik, yg ngomong tamat ternyata dari org Tionghoa sendiri
Bersiaplah saudaraku muslim sllu di hina rapatkan barisan umat muslim..		
Sgt memalukan sbg seorang mantan presiden,,,  parah
Pokoknya salam dua jari yg top...
Sebentar lg panen'lh apa loe tanam euy...
Hebat designernya..dapet proyeg gede dia,gak mngkin di kerjain asal asalan yg asal crop,..bkin animasinya juga pasti brani buat proyeg segede ini	
Bisa bisanya aja..dr trump ke mega..ujung2nya ahok..melakukan pembenaran yg jelas salah..mulutmu harimaumu.
Panteslah, yg apresiasi dia dia juga...........
DEAR AHOK  AQ MENGAKU KALAH  SALAM       DUA     JARI            TENGAH      🖕🖕     🤗🤗🤗🤗🤗
Hadehh	
Ga ada yg terluka, cm loe aja yg BAPER!!!!!
Biasa aja kelesss nama nya jg kebebasan ber ekspresi	
PKI dah ikut bermain
Pendukung ahok maksudnya..?	
Maksud  A  HOK  YES    AHY  .BUKAN AHY MIMPI MENANG
Berita dibesar besarkan Gelombang Massa...Massa Apa? Massa pengangguran
Tuhan tak pernah tidur Becik ke titik olo ketoro
Gak dikasih tau bagaima caranya biar magang disana
Al Qur'an itu sbgai pembeda pembeda antara yg benar dan salah, pembeda antara yag haq & batil, pembeda antara jln yg harus dilalui & yg tdk boleh dilanggar. ga bs duganggu gugat, ahok udh jelas merendahkan al qur'an.		
Semua acara uya itu bohong
Emangnya lo bisa apa bisa lo y cma komen n koar2 aja gt kok	
Kompor meleduk !!
Maksud gerah gimana..		
Dibikin setengah mabuk aja....ntar jg kebuka....
SIAP PAK. KITA WARGA JAKARTA PASTI TIDAK AKAN PILIH AHOK TERDAKWA PNODAAN AGAMA ISLAM.		
Berita yang sangat hoax!!!! hahahaha!!!!	
Presiden Tanah Abang dan sekitar nya ..
Mari do'a kn Istri cesar cepat sembuh ya Allah
Faktanya Sby maruff sdh ada konspirasi...
Saya berdoa supaya ahok tidak jadi gubernur
Ini baru satu yg ketahuan....Yg lain ???
Biarin aja suka2 dia.
Ged		
Eenaak jamanku toh !!!!
Terus pltnya pak??
Masinton masih bicara pasal pasal penegakkan Hukum? Gimana dengan pasal 83 uu no 23/2014 ?
Tangkap saja tuh semua fpi yang main pukul sesukanya.
Agama dan konstitusi lebih mulia mana.
Itu krn Ahok punya rasa hormat yg tinngi pak Kiayi.Maruf Amin...cuma Pengacara profesional di pengadilan di depan Hukum semua sama....jadi Buah Simalakama....!!!	
HANYA MALAKAL MAUT YG BISA MENGALAHKAN PEMERINTAH
Dua cagub... TNI gagal dan Menteri gagal..... wkwkwk...		
Rakyat Jakarta hrs berterima kasih pd SBY tlah diingatkan.... Pilihlah gubernur yg amanah... Anti korupsi jgn seperti parpor pendukungnya banyak kader korupsi, pilihlah Ahok jelas anti korupsi..
Si rijek brisik
Edaaan kamu
Gak salah lagi pilih no 2. Salam 2jari.cukup satu putaran
pasti buzzerrrr semua tuh	
Babel.komentar yg ditayangkan semua yg kontra dg habib... Takutlah dosa........		
lg tdurr
Enak nya jd AHOK....		
Semangat pak lNjut pimpin DKI krn kami butuh pemimpin yg seperti bpk Ahok,tegas jujur dan kerja nyata	
Ibu anda sudah makan..??		
HEHEHE SI ZONK
Gimpi
Cieeeee...cieeeeee habib jadi kangen....cieeeeee
Betul.....
Dulu tv One ga digituin sm pendukung Jokowi,,, aku dah blg,,, org2 itu yg teriak2 PKI,, aslinya org2 DI/TII,,, yg dulu dilenyapkan sm presiden Soekarno,,,krn tdk mencerminkan Pancasila,,,
Kalau pintar jadi menteri Ekonomi/Menteri perberdayaan daerah tertinggal si Uno tapi nga kan He he he...ngomong aja enteng kaya kapas.
Ahhh itu mah hak mereka...ngapain babe yg rempong
Baru naik lamborgini.... udh biasa.. Yg gk biasa kan naik kereta jenazah.. (ambulan mayat) itu baru luar biasa
Hua hua hua hua hua lucu
Nomor 3 itu satunya fotonya soimah masih muda
Hati2 serobot tanahhhhhhhhhh...
GN...  OH... GN... GN NYeleneh...
LEBIH GAGAL LAGI JOKOWI........
Ini coment yg profesional.mantap bung xdenca.		
Kamu urus dulu lah Roy pejabat Demokrat banyak yg bocor, artinya petinggi nya juga atau lebih ....
WAH...BS JANTUNGAN TUH SI MA'RUF AMIN		
Tersinggung sekarang perbatasan2 jadi bagus		
Tukang nyolong fasilitas negara bntk omng... malu donk..		
di akui juga soal korupsinya juga ya
Pencitraan...
Aneh2 aja biang kerok ini...sebelumnya demo bela islam sekarang bela riziq...terlalu keciri nuansa politiknya..		
Yg beli paling Trump n Putin family hehe..		
Pak Din gimana nih pengajian di rmh sampeyan bilangnya pakai uang korupsi alkes.Jadi bingung saya masa anda yg ko ar koar spt org suci tdk tahu
HAHAHA...... HAHAHA......
mukanya aja klihatan sm klakuanya  adian adian kyak orng bener aja
Penyeimbang tidak perlu datang ..cukup diam ditengah menjaga keseimbangan
nah...sungkem..tapi ttp demo ..ya...pak...siap	
Pilot udeh nggak tahan lihat yg bening. Untung kapalnya nggak nyungsep
Sudah terlanjur kontrak.
Bingung semua tanya ke presiden, presiden tanya ke siapa...
Memang "nasib ahok" selalu bikin blunder!?
Semoga yg menyadap dapat segera di temukan		
Koar2 akhlaqul karimah masa begitu praktiknya...
Bro, harusnya polisi dwong yg lsg  bertindak itu kan jelas tanpa izin, ente mau didemo kopassus lg
Maju terus sepa bola Indonesia......!! Kami akan mendukungmu.
Mulut sepiteng ea Daan
Satu lagi pasti suruhan orang Dulu kemana aje Lo kuperet		
Meski akun palsu yg menulis ttp manusia kok pak hehehe..
Wat ludahin mukelu
Pemerintahnya kmna nii giliran naikin pajak aja gak kira2 ......
Ya lantaran gpi udh di kebal privokator dgn berizeiknya	
Ya 11/12 lah ama fpi...		
Hahaha.......gw gak percaya.....tipuuu.....
Survey trus, tgl 15 hasil nyatanya. Hahaha
Pada thn itu presidenya siapa...... Kok repot
@indra  Silahkan lanjut..ana cuma mampir aja..hehe  Rindu berat dg kalian..hehe  Klo prass@ tdk mengerti juga krn sifat bebal nya.. Tapu ilmu yg kita tuang di babe , bisa jadi pelajaran bagi muslim lainnya.  Thx..brader  Moga jadi amal baik.	
Yakin bangad ahoak gujur ... wwkwkwk ... emang tau beneran tah ...
Buat Rusuh Lu.		
Preeeettt...klu saya presidennya saya ngak mau...sibuk..ngak penting..bgi ilmu carannya korusip gtu kali...wkwkwk
BIASA BGT, KURANG WAH,  KURANG CETAR,  BELUM YG MILIARAN...
cieee ketemuan di Megamendung jd Udinpetot( Udara dingin pengen NGE**T)
pantass...loooh..ngomong..gitu...karena..ente...bukan..muslim...silakan..sesuka..anda..
SI HABIB RIZIEQ MUNAFIK.. LEMPAR BATU SEMBUNYI TANGAN.. DASAR MANUSIA BEJAAAT..		
Hambalang dong di cek pak prihatin..
Muantaab
Salam teman hoax
Preeet	
Moga2 cepat pada mati dh tuh ustd2 munafik.
Kalo Agus Kalah..berarti doa para ulama habaib Nol kosong...karena tdk ikhlas..doa ada apa apanya mungkin
Opini digiring kemana lagi nih....
Berdoa ya berdoa aj ga ush pk nyindir2 padahal doanya di masjid msh jg niatny nyindir agama lain bener2 di rumah Tuhan aj msh nekat
Sekarang
Yg benar di salah kan.. Yg salah di benar kan.. Hukum macam apa di negeri ini..		
Di persidangan mah udah biasa gertak sambal kali. Ini aja SBY yg  pengen play victim nyeret nyeret jokowi	
Percuma Umroh kalo kelakuan Bapak loe kayak gitu. Gak ada pahalanya.
Kalo benar adanya begitu.  Brarti. Habib ga cantik main ya.  Ilmu begitu nya masih cetek.  Hehehe.  Tp itu kayaknya rekayasa		
Bukannya masakan yg sudah dipanasin nilai gizi nya jadi berkurang?		
MUI jg bertanggung jwb pd negara dul ..... kalo ada tanda2 PKI mo eksis lagi ya hrs disikat dul ,,,,,,lagian banyak kan logo yg laen , knp hrs palu dan arit dasar ......dasar.....dasarrrr
mulut jamban		
Agus preèet
Mas mas.  Orang ngaku Islam kok komennya spt itu.  Istighfar mas.  Hanya Allaah yg punya kebenaran.  Kita sebagai hambaNYA harus berfikir dg hati. Bukan dengan emosi. Ingat.  Kebenaran hanya milik Allaah.		
Gerejabaiktani..malang
Apa bisa orang yg statusnya tersangka dijasikan sebagai saksi ahli dalam persidangan??????????
Klo benar terjadi ...haduhhh betul sdh dekat kiamat
Wah andai ketua MUI ini bohong...alangkah malunya nanti....trus apa gunanya sumpah demi Allah pak kyai?		
Hoax...		
Jngan2 sulap jga boongan dya haha..
Hati hati saksi palsu. Ulama hanya predikat krn hati siapa tahu?		
Kaya lu jongos juga kan....	2
Betul bro cerdas srlali.
Berarti ada yg merekam?
Harus nya saksi ahli bukan dari MUI, itu hanya memperuncing suasana, pasti ahok akan salah lagi
Hahahahaha.....ga salah tuh pengacara....,keliatan makin panik.....!!!!
Jangan........ Nanti..........
Ohh ...... MEMANTAPKAN  MEMILIH  PEMIMPIN MUSLIM  DI PILKADA SERENTAK  ......  SETUJU  SAYA  .... DARI  AWAL  LAH  OMONG  .... INI  GERAKAN  PILKADA .... MULAI KEMARIN  ..... BELA ISLAM  ... BELA  ULAMA  .... HM... BILANG DONG BELA POLITISI... SAYA JUGA BELA KOK .....
Kakakakakakak bansos nggak cair nikhhh....stressss		
Yg komen negatif gerombolan FPI n para sekutu e,gue Islam tpi gue ttp pilih Ahok.
Saksi aneh
Badan bertato tp hatinya mulia.  Banyak yang sok suci tapi hatinya kotor.
Preeert
Hahaha..Ahok pergi ke penjara..
Mudahan menang telak....!
Ni kya flem porno....bila cd nya nak keluar...mau nonton.
Seksi boleh aja, tapi kalo berlebihan kayak gini malah jadi keliatan aneh
Sepertinya Agus Silvy sudah pasti jadi pemenang. Tapi jangan korbankan NKRI.
Semoga sukses dan jgn doa.
Yang bener,Bos....ntar aku curhat sama pak presiden lho....uhuiyyyyy
Ngga banyak curhat, hasil kelihatan. Top Pak Presiden!	
Maksudnya habis ngomong minta maaf gitu
Kalau dia salah berat, kok tidak dipecat ?
Kita tunggu aja hasilnya Besuk yang jadi siapa?
Hanya ada satu alasan yg tepat. Karena adany intruksi dari nenek peot itu.
sby bentar lagi bikin lagu nyanyi
Brnar sekali pesanan dr Tuhan krn dia ud menana bgt byak benih selama ini. Dan awkarnag saatnya di memtok hasil dy dia tanam.	
Kira2 beli label halalnya berapa ya???..
Hhhhhhhh !!!	
Setuju		
Tlg ktim lgu dgdut trlsris oc d tggu
Smoga rakyat tdk lg memilih para koruptor seperti 10 thn yg lalu.
✌ Ok! Bagiku seorang pemimpin g penting agamanya apa yg penting bisa amanah, tdk KKN & tentunya memajukan dr pd yg sok agamis ternyata kebalikannya.
Lho...kog demen nyolong ya???
Saya yakin masyarakat jakarta cerdas gak ke makan sama janji janji ,angin surga ,pilih yg sudah trbukti bkn cm janji.
Biasa cari muka.. malaikat pun bisa kalah santun pak kl sm org yg lg mo ngalahin ahok.. kaya gak tau aj kl org ad maunya
Canggih bro, mantap nissan
Saat berita ini nih biasanya si ahoker koar2 ,,, mana ahokerrr	
Hehehe.... buktikan !!!!!
ngalahin presiden nih si ahoax
Kirain jantung koroner seperti Firza H...
Maju truuss bibb..		
Roy panci
dah ga laku ya bos? dompleng pamor biar dipake lg.. sian..		
Bisa d maklumi...si tengku gk berani turun.
Yeeeee.....lagu lama
BAnyak komentar disini belum tentu menang.... Karna byk akun palsu.... Kalo ngga setuju silahkan komentar negatif makin banyak makin bgus di tunggu yaa		
Jeruk makan jeruk  maling teriak maling. Tdk ada pernah maling ngaku.
Pengn tau kalo pa anis jd gubernur,mau di apain tuh kampung..?ga yakin bisa rapi kalo ga mau gusur,apa mau dibikin kampung apung ky jatiluhur..?
Sudah ngaca blm ya lebaran kudanya?
Pasti menang
Negara pasti aman tentram.....		
Koropsi sdh terbukti orang2 nya pks dan grindra apa nya yg santun
Memangnya Anda lebih baik dari Habib Rizieq dan Habib novel ?
Org dg bakat musik tdk berarti bakat dlm hal kepemimpinan. Terbukti dr memimpin skala kecil seperti keluarga dan group band semua bubar.... Itu lhaa ad dg segala kekurangan dg ambisi yg berlebih.	
Rakyat udah paham udah pinter semua
Yang utama adalah kedamaian, mari kita junjung tinggi Pancasila & Bhinneka Tunggal Ika...., Salam 2 jari
Setuju ... Orang aneh dan stress	
Kalau agus-sylvi menang saya pindah ke jakarta jadi pak RT/RW
Karena Ahok salah satu orang yg bersih KKN tetapi kasar aja perkataannya
Cahyo seto ini medsos mulut di jaga,ntr tak kena bls lo..
Bkn islam , klo islam g ngajarin seperti yg dilakukan isis. Krn negara islam dan mayoritas uslam Sama-sama memerangi isis...takutnya ISIS ini propaganda dari organisasi atau politik yg benci islam, sehingga dia mendeskriditkan islam...
Membohongi publik, siapa yang percaya?!
Menang....?menangis kale hahahha
YG AKU TAHU AGUS MENGATAKAN .... . PULUHAN RIBU WARGA RT/RW . . . .  KATA WARGA  NYA  KOK DIKOPUPSI  LO LO LO  RUPANYA  . . . SAMA DNG MASALAH . . . . KATA PAKAI. . . . HA HA HA LUCU YA. . .
Marilah kita berpikir bijak......mana yang lebih dulu seorang mantan presiden atau rakyatnya dulu!
dikit dikit lapor...Apa apa lapor...Baru kali ini jaman lapor laporrr..Islam di adu domba oleh huukk..Cuma gara gara huk semua terdubdomba..		
Omongan nya itu lho ahok iru tdk pantas jd pemimpin tdk santun masa sih ngga pd tahu menutup telinga.
Minta MAAF ????, ampe lebaran kuda juga kaga mungkin deh...😆
Mkanya mpok klu g mau d telp ahok jgn jdi ank buah, jdi tkg fitnah ja kn enk tgl d byar
Habib ikut pilgub ya....no brp bib...? Koq bnyak janjinya...
Lalu bgm mengurus stnknya???
Ha..ha..ha
1000 vs 100.000.000.000
Ahok jos and jos
Kyak gk tau babe aja britanya gk pernah abtudate. Asal comot	
Ciri2 mahluk tidak beradab ...
pemimpin pemerintahan beda dngan pemimpin agama bro,ini negara pancasila bkn negara agama
Sya keberatan anda jdi pengurus di PBNU tua bangka		
Kamunya yg stess
HIT n RUN  lagi... Hadeuuuh... Cari wedus ireng Lagu lama kaset kusut !
jangan menganggap.masjarakat bodoh .
Ok jika Allah itu kata kau dari bangsa ini itu. Knapa setelah ada perintah Allah dan turun kalamNya malah kau dustakan dan tak kau imani?? Sesuai dg perkataan kau😊
Horas lae :D	
Hahaha.... Gak hot,udah BERGELAMBIR!!!
Atuuuuut ah	
Jadi bingung sya dg pernyataan bpk polisi , bravo p antasari	
Pokoknya salam 2 jari aja deh	
Kok lama 2 semua jd koropsi		
Bini loe aja digituin..sah sah juga kan	
Omong besar tuh orang.
Melanggar hukum aqidah... Krn mesjid bkn unt kampanye... Siarkanlah ttg kebaikan dln mesjid, bkn mlh ceramah dg usi menjatuhkan org lain
Salut......
Ini lah salah ....SATU  PROVOKATOR  ????
Lanjutkan
Emang al qur an bgtu dan hadisnya,emang dri hbib riziek..dsr pndukung ahokerss,trash
Calon maya t sombong am at	
Ngeluh maning.....galau maning....	
Haaaah
Inilah jebakan maut...target utama mengadu domba islam sedikit lagi tercapai...		
Yg nyampur siapa  marahi sanaaa		
Hadeuhhh... cuma pengen ngetop ajeee
Nyinyir jago mana karya anda
Main di dalam kamar  digaruk  yaaa main di luar kamar aza  hehehe
Maaf bro,, kita doakan saja utk mereka yg khilaf cepat sadar sblm terlambat,,,,
Msalhnya smpel aj,klu slh,ikuti udg2yg ad,buat ap bla2in,brlti gk ptuh hkum
Minta mf koq disuruh cux
Korsel maju jauh meninggalkan indo
Kebanyakan kelonan mbah itu...		
Oh berhak pak SBY, kenapa tdk lha wong tinggal di rumahnya sendiri kok. Mbok jangan seperti anak kecil pak, merengek, minta dikasihani. Boleh, boleh, boleh siapa yg melarang.
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!
Gagal mental.
Jelas Ngutang?
klo benar" tidak menyinggung pecalang y di luruskan sj pak.
Semoga huru hara ini cepat berlalu kami sdh bosan dgn srmua ini berbicaralah dgb hati yg tulus dan ikhlas.... Amin
Salam 2 jari saja ya pak SBY mohon mf ak gk memilih AHY karena masih terlalu dini buat pimoin Gubernur
Apa kata u,kita liat kenyataan bukan perkataan pengamat..karena perkataan ga akan bisa merubah kenyataan.		
Andai saja semua Pejabat seperti ini, alangkah Damai nya Indonesia ku..
Pengamat  ini barisan nya yang pd sakit hati ama ahok  karena kluar dari grindra.
Hmm.. hebat....,  seperti patrialis akbar
Masihkah NU mendukung biang permusuhan ini?
Oww... Binaan PKS dan Gerindra toh.. Oke lanjutin aja..ga jelas juga acaranya		
binguuuung? sama gw juga binguuuuung nguuuuuung nguuuung
Itu hak anda koq...
Bagian dari pencitraan sok bersih
Jauh2 dari Jatim mo atur pilkada dki
Yg mesum tuh yg lagi heboh belakangan ini bos.....ente cari tahu sendiri aja ya !
Cucok pertanyaannya...
Joss Pak Prabowo. .	
Lucu ya
Sy kiram inem
Pakai yaa allah ,yaa rabbana
sekalian ya pak
Ha..ha..ha	
Mereka demon juga untuk menyenangkan anak istri mereka. Demon bentar, dapat duit kasih istri. Sehingga suatu hari nanti demo atau unjuk rasa di jadikan lapangan pekerjaan.
Dia kan biang kerok jga.
Kandangi semua koruptor TANPA AMPUN
Kek...eloe punya mata dan hati gak seh loe.....???		
Ahok dtg ke bareskrim knp sendiri yah???		
Mulai sekarang jangan pernah ada kata "habib" di depan nama Rizieq Shihab, karena terlalu mulia untuk dia. Segera juga adili ketua MUI. Gak peduli dia ulama, kalu berbuat jahat harus tetap diadili.
Dan itu kami temukan di nomor dua mbah sby....
Demo kl rusuh alasannya pasti ada penyusup
Yg nyadap jokowi itu ibu bambang....	
panggil aja sumbernya, sby, suruh buktikan, dasar emosi anak TK.	
Buang aj ke laut istri m****** ky gtu
Ngapain ketemu domba pak Ma'ruf....
Ini agama buat politik namanya.
Bisa tangkap tanpa pasal pidana?  Mirip korut dong..
orangx kocak  n tetap tenang  tapi kuat . punya ide2 untuk membangun . bukan haxa retorika . membanggakan punya pemimpin seperti beliau .
Dimata Tuhan Ahok naik
Loh ngaku toh ada pembicaraan, soalnya yg k3marin jadi saksi gak ngaku. Aduh yg mana yg bener??? Knapa rakyat jadi dibodohi begini sih sama kalian. Mau nya apa toh, terus terang saja.
Roni gak percaya ya udah kenyataannya gitu
Wkwkwkkkk....lengkap ya....habib macem2 julukannya...malu banget...	
Klo mw menang mah ya satu putaran lahhh, biar Djarot bs gntiin jd gubernur Klo Ahok jd ditahan,, Klo dua putaran ya psti KALAH!!!
NU dan PBNU kalah sama FPI jadinya begini lh islam di negeri ini ga tw klo Riziek itu imam palsu imam yg menodai agama imam yg mnghina umat islam nah sekarang kn terbuti SELINGKUH katanya fron pmbela islam ini kn malah menghina.umat islam..	
iya beda banget..yg teriakin nama Tuhan untuk menyebar kebencian
FPI sudah mau langkah membela rizieq...tolong langkah terakhir jangan langkah seribu ya....gentleman dong....macam ahok gitu....		
Maling santun		
Klw GK gitu bukan DKI namanya buk.
Klo menurut saya si ngk ada yang salah sama ucapan pak ahok,,saya memang orang islam tapi bukan berarti saya ngebela yang salah,,tapi menurut saya apa yang di ucapkan pak ahok itu bukan untuk menghina atau menodakan alquran,,terserah orang mau bilang apa,,saya bersamamu pak ahok😊
bikin fitnah lagi entar di laporin lgi		
Ciri2 calon penjabat korup. Allah sdh tunjukan pd khakayak ramai. Maka bertindaklah cerdas untuk memilih pemimpin yg amanah dan jujur.
Saya ingatkan  gigimu  di cabut semua  biar klo bilang firza  jd filzaaaaaaa	
Provokator ni		
Hahaha semua yg koment tidak mengerti hukum.... mantap banget nih persatuannya.	
Nih manusia dateng dr planet mana ya
Gak jelas...kurang gregget pembelaanmu untuk ahok... Selamat...ahok dah abis.... Selamat datang indonesia damai......
untung punya presiden jokow.	
Yg bgni dijadiin mentri...penjilat	
Makanya jangan fitnah org klo ga mau di fitnah,, dasar bandot tua loe min
Buat alasan kalo nanti kalah, .....	
Mana aliansi yg mendeklarasikan katanya anti HOAX tolong tanggapannya tetang berita ini,masih hangat sidangnya kecil kemungkinan kecil lupa apa yg disampaikan sebenarnya oleh saksi.		
Justru selama ini siapa yang lebih banci, yang nyerang gak jelas tujuannya, kalo FPI tujuannya jelas dan gak sembunyi tangan
Semogo ini bukan mimpie
Memiliki jabatan di organisasi keagamaan atau pemimpin agama belum tentu akhlaknya lebih baik dari umat biasa yg dipimpinnya, terkadang umat biasa memiliki akhlak yg lebih baik dari pemimpin agamanya. Jadi bukan jaminan yg duduk sbg pimpinan organisasi keagamaan atau pemimpin agama selalu baik/benar
Yoi...donk...cm byknya kebaikan tertutup kebencian..		
Islam NU itu indah bagi NKRI..
Kumpulan para ulama abal2.. Nyari2 perhatian, maklum dari kecil mereka kurang kasih sayang, kasian..
Paslon lain kampanye modal sendiri mungkin lbh ideal sehingga tk perlu ada balas budi..  Dukungan bagi paslon 1-3 tdk perlu datang atau membuat acara yg berkesan hura2,sejuta KTP( fiktif) dll  Ingat..pendukung ahok dtg ke rumah lembang karna ahok byk ditolak kampanye,shg bikin camp sendiri
Sesama Jokowi saling membela... maling teriak maling...Joko Wijayanto laknatullah... semoga Allah SWT menurunkan azab untukmu... neraka menantimu...Amin ya robal'alamin...		
Palelu yng bocor kaleee
lebaaaaaayyyy
Lgi mikir pasti, kan ga boleh tidur selama 7 hri he he he	
Hahaahahahhahahahahahahhaa  Baru keterangan saksi dari kubu pelapor, nanti ada juga saksi ahli dari kubu Ahok dan Tim pengacaranya. Berhubung selalu aja ada "dugaan" saksi palsu dan keterangan palsu dari saksi yang dihadirkan pelapor maka saksi ahli ini juga saya ragukan juga kesaksiannya  Salam✌
Siapa bilang ,,, justru indonesuia butuh sejuta Ahok	
Jangan bikin  Seluruh Umat Islam MARAH,BAHAYA ..!!!		
Aksi2 mulu. Basi..
Mau cari simpati dh trlmbat.tebar aj kbncian.dg gk d sangka orang lbh mmbenci mu	
SBY bergerak di belakang layar. Sbg sutradara. Agus jadi boneka bapaknya.😁😁😁
Woi vw xyz...... anda sebaik nya ngaca dan ukur apa kemampuan mu...... Ahok tu bukan orang sembarangan ... di tambah lagi puluhan pengacara senior yg mendampingi nya.......... Mereka sdh menyerah.... ini kamu aja se ukuran hama ngomong nya selangit..... nama mu aja gak jelas..... mulut mu kotor lagi		
Ahok tamat satu putaran
Tidak segagah buju dinasnya.		
JK nggak ada fungsi lg ya ???		
Aamiin... Tetap semangat kak sari
Se7 dibubarkan....se7 dibubarkan....se7 dibubarkan
Siapa yg gx brani hdapi kenyataan???habib?? Justru dia sllu menghadapi kenyataan yg dtang		
Pak jgn salahin rakyat,tp salahin pemimpiny..klau pemimpin bagus,rakyat pun aman sejahtera.
nasi bungkus basi lg..horeee..dpt nasi bungkus gratisan..makasi ya..sering2 aja demo..biar gw gak masak2 ..wkwkwkwkk
Kweek....kweek.....paten kek.....
Pengerahan masa law punya masalah		
kalau mmg fitnah bukti kan, jgn ngemeng doank,		
Hok,sebelum ngomong mikir dulu,jgn ngomong seenak loe aja.....
Pertamax gan
Guntur pancen kemplok
Sipp..jgm merk lain
Kalau cinta sama si firsha diakui juga dong bos....wkwkwk...
NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagi ahoax si mulut jamban		
Nggak percaya!!!
Aneh pengacara Ahok, dia yg ngomong dia yg katanya mau buktikan,  tapi koq SBY yg dipengadilan.  Super aneh,  sdh terbalik dunia hukum ini.
Enak dong...	
Nelayan gk tau apa"di jadikan saksi.gimana ath.uda tnya sama allah aja biar jls mana yg slh.gitu aja kok repot
Jsngan ikut ngomong lah jsbatan kaya itu aja kanu pasti bukan nu ga begitu pemikiranya
Saya ralat broooo pilih 1 atau 3.....coz nyoblos ngak boleh 2 pilihan ......hanya satu aja
Orang paling pinter dijagad primata	
Geraaaaah......!	
PILKADA KAN BNYK , KNPA TULIS JAKARTA SJ ??? APAKAH KRNA ADA ANAKMU ???  TAPI TRIM'S YA  , SEMUA KRITERIA YG DI TULIS ADA SAMA NO:2 . AHOK & DJAROT
Itulah gunanya atribut2 keagamaan utk menyadarkan kita yg lg membina perjalanan hidup spiritual. Klo sdh bersorban atau berkerudung, bilamana muncul nafsu maka sadarilah klo sdh memakai atribut agama, inilah gunanya menakai atribut keagamaan agar kita selalu sadar dlm membina hidup.
wali kota namanya juga
Wajar klu ibu2 sng dgn mu umumnya ibu2,mudah utk  ditipu	
Sejarah kegaduhan yg luar biasa
Hahahahaha.. pendeta prass  Jelas aja ente swgan dan malu mengaku muslim, krn ente bukan muslim..  Dan begitulah seharusnya...
Ya lumayanlah dpt baju gratis plus duit 50 rb
Menteri agama udah msk angin, kalau mau di sertifikasi JGN CUMA DARI AGAMA ISLAM SAJA TAPI HRS SEMUA AGAMA YG ADA DI INDONESIA!!! Jgn lah membuat aturan2 yg menamba kegaduhan lagi, kami udah capek dg kegaduhan2.	
Nglabuhi anak sih...?
Semoga penduduk yaman diberi kemudahan
Mega kayak dia yg punya negara ini !!!
Emang ahok pencuri kah?'''itu hanya tduhan palsu fitsa huts,,,dkk
Pak pak.....  Yg perlu di sumpal itu.  Mulut atasanmu itu karna selalu  Buat masalah.yaitu Ahok.	
Muncul lg loe doelkempoet setelah sekian lama menghilang ?? Tapi sayang, hati lo masih gelap, di liputi kebencian. Mudah2 an insaf
Paling mangkrak lg kaya hambalang bapak nya..
Jaminan yg punya nilai C untuk jkt?
Makin gak ngerti lagi		
Wlwkwkwkkw ada orang ngimpi mimpin lagi, padahal sudah tidak ada lagi ......kasihan!
Nasbung nya yang belikan teten
Wah tumben banget?? Sebelumnya ga pernah kesitu
Gimana yg ucap lebaran kuda dll, kok gak ada yg minta maaf ya??? Hahaha
sabar pak ahok ...		
Banget setuju
Presiden kek, Mendagri kek, ga ada yg beres....kelihatan sekali diskriminatif dan memihak....mau jadi apa negeri ini beresin 1 orang saja ga becus. Rezim penguasa rela mengorbankan NKRI demi Hok Hok.
Ingat pak di sumatera utara narkoba meraja lela kalau tolak polisi ber arti tak ingin aman bebas narkoba
Habib ini sebentar lg dituhankan sm penyembah2nya....		
Hotel kaligata
Udah tua.... pgen skali... doyan ngarep prodeo ya		
Emang elo siapa.........Berizik aja.
Asik tambah rame....		
Kalau saya meminta fpi diBUBARkan
Hidup itu bukan cm memikirkan akherat tp juga duniawi, allah swt menciptakan langit dn bumi agar smua mahluknya bs hdp saling berdampingan,gimana mau dibilang beriman baik klo sesama manusia aja ahlaknya buruk, saya muslim tp sy tdk diajarkan untuk saling membenci antar manusia
Mantap pak Sby...smoga Jakarta dapat pemimpin yg baru dan jakarta aman dari isu sara..
Mau dibenerin jokowi jangan diganhhu terus pak by
Bahaya buat hoax...		
Dukung  hak angket DPR adalah cara tepat penegakkan hukum,
malcom agama ap sih? damai bener gk kyk sebelah
Ngomong opo kemu ............
Ngeri amat. Mudah2an bsa berenti itu klo gk lama2 bsa mkn org. Jd deh sumanti :v
Gemblong...	
Betol mbak Yeni kiayi Ma'ruf kayak nya di manfaat kan orang2 yg mempunyai kepentingan tapi kalo di ingat kan tegoh pendiri yan nya teros bage mana lagi ini negara hukom siyapa saja tanpa ter kecuali yg me langgar hukom ( ber bohong dlm sidang ) kena sangsi hukuman tlng lobi ke kubu Ahok.w assallam.		
Kenapa ditanggapin subyektif,,, bukan obyektif,,, emang ga ada hukum apa yaa,,, klu salah ya salah, klu benar ya buktikan aja,,, repot amat,,, Indonesia mudah ter provokasi,,,, mudah banget jadi Suriah ke 2,,,
.satukan barisan yg muslim pilih muslim.pasti DKI tentram.
Para jendral ahok rame rame cari alasan.... hebat duit ahok bisa ngatur jendral indonesia	
Busettt musim hoax haha semua cara dilakukan	
Pengin lagi kah...	
Makanya jangan suka perkeruh suasana...berfikirlah baik2 seblm bicara....masa bekas manta mencontohkan kelakuan aneh
Doakan bersama" supaya ALLOH menghancurkan musuh " islam & org " munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra		
Emang ngak lucu		
Apa kira2 bukan sekadar pencitraan biar dibilang: cagubku benar2 alim, rohani banget! Apa tdk bisa didobel (qodho) dg sholat berikut?? Oh, citra ???
kle u baca penjelasan saksi dri KPU baru anda paham kenapa ahok bicara gitu ke JPU		
Terlalu nylekit kata"nya seolah" anaknya yg  paling baaaaaaaiiiiiiiikkkkkk.... Haaaadeeeehhh...  GUE 2
Bukankah yg tua tidak bijak, tanpa lihat video dah memvonis ucapannya Ahok bersalah? Dan memperkarakan Ahok. Bila ingin dihormati, Jangan ikut main politik.		
Banci kaleng tu si brizik		
Betul Om....ada upaya mengalihkan target bidikan ke NU, setelah FPI terjerat berbagai masalah. Ini seandainya ketua MUI itu bukan dari NU...apakah masalahnya melebar kayak gini?	
Suzuki bagus juga semoga cocok dengan ianone.		
Lumayan lucu
Ini salah satu trik... Biar nanti dipersidangan RS sebagai saksi. Pengacara Ahok gak berani tanya2 yg mendalam. Takut ribut2 kaya ini...haahahha
Tulisan dengan tindakan beda jauh.	
Hahaha...nti klw pilkadanya rusuh pa jk yg disalahin...kacian deh		
Loe pd ga mikir....dasar.. .
Bukan nekat, tp itu emg dia mau show off ke org org.. please lah kan ad d youtube
Namanya orang panik.. pasti cari aman makanya Si beye cari tumbal..
Rizik d bilang kriminalisasi. Ahok nggak?
ngasih contok koq demo....emang nya ga ada kerjaan, kasian tu anak bini lo...
Pak prihatin ngoceh lagi. Kasian amat
Ngarep dul
Hatta siap2 lo diciduk polisi hina simbol negara		
He neneng apa unat islam harus ngalah ditindas terus kamu idlam bukan
Menabur angin menuai badai... siap siap panen bapak...
Sdh semakin jls, org2 radikal yg benci islam & hb riziq sdh pd STRESS BERAT & SAKIT JIWA	
Ada api,pasti ada asap,,,mikir dong...
Wkwkwk hadapi aja dulu proses hukum lo ziq ... Jgn belagak sakit atau minta dilindungi preman berjubah ...
Jago banget
Buat apa sodaraku ikut ikutan seperti itu loh mendingan juga cari nafkah buat keluarga yg halal dan benar, ingat sodara sodaraku yg enak'itu pemimpin nya karena ini politik, kalo masa paling berapa di kasih nya belum resiko kalo lg apek gimana? Siapa pun yg jd gubernur gk ngaruh, tetap aja
Org yg ngadain jambore juga istana di kritik g mau
dapur pangi tak kan berasap bila tak menjelekkan ahok..bila dia emg seorang pengamat khan seharusx 'netral'...khok ada orang semacam ini yaa , menafkahi keluargax dng cara seperti ini ?
angok seperti di ibaratkan seperti malaikat padahal penghianat	
Panglima???		
WHAT? mksd nya suruh dengerin album2nya si kebo gitu?
YG BENCI ULAMA  ...!!  TUNGGU AZAB. ALLAH. !!		
Jakarta ngak ada si aseng 3 bulan kan aman dan baik2 aja tuh malah ngak ada krasak krusuk koq?? Makin ada aseng makun ribut makin terpecah belah bangsa??
G pnting bgt, berita apa an .
JANGAN CUMA KORLAPNYA AKTOR INTELEK TUALNYA JUGA HARUS DITANGK AP BIAR JELAS APA MAKSUD DIBALIK DEMO NGAWUR TERSEBUT
Hei manusia ondo ayo tunjukan dadamu,  beraninya keroyokan klau jago cobalah, biarlu jadi lemper	
Semoga hidup sari penuh dengan keberkahan..aamiin.
Hahaha semakin lucu	
Kan dh jelas yg mnghina pancasila itu rizik kok mlah buat spanduk ahok penghina pancasila,, ,fpi ini indonsia yg di bangun  berlandskan ksatuan yg majemuk,,  jgan  smakan dgn timteng,  suriah hancur karna prang  saudara juga,, jadi pkir 7kali
Hidup prabowo, hidup Bakrie, hidup tommy S. hidup fadly zon hidup fahri hamzah		
Memank cape ya bu. Jd pejabat yg jujur.
Gak penting
Penganiayaan???
Apa kabar candi Hambalang
Preet.... Mau nipu opini, udah basi.... Jabotabek ujan seharian gak lebat cuyy...
Ahoker mana	
Pengacara ahok sebenarnya sdh tdk mampu lagi melindungi klientx, akhirx melemahkan saksi yg tdk ada kaitan langsung dg yg dituduhkan.
Tapi knp anaknya bisa banyak ya? Padahal ekononi pas2an....
Membangun tanpa menggusur bantaran kali...betul..bisa sekali tu  Kalinya yg di pindah ke padang pasir...		
Karena w belum di ajarin sama guru untuk belajar
Os Kagak per di-update Jangan dibeli
Apa tujuan pendataan ulama
Setuju..
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu maha adil		
Ibnu ini saksi atau Hakim??? Kelihatan sekali		
SBY, anda pernah menjabat Presiden 2 periode, harusnya anda menjaga keamanan dan situasi pemerintahan, sebab anda punya andil didalamnya, jangan seperti itu kelakuan anda..
Betul...		
Semoga sehat sll dan panjang umur ibu serta diberikan keberkahan dan perlindungan dr Allah SWT.  A M I N
Kalau begitu hapus dulu pancasila sila pertama yaitu ketuhanan YME	
Dijemput/datang udah pasti langsung di sel/tersangka SM dgn preman kali jodoh
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎	3
Hoax nenekmu itu
Luar buasa...ini akan menjadi contoh buat saya pribadi,semoga mbak diberi kesehatan dan kekuatan amin..amin ya mujibassailin
Program  pembodohan & mental pemalas		
Lebay bro mantan preaiden. Ktnya mantan tentara cengeng bamget. Lapor kapolres atau kapolri beres. Gitu aj curhat di medsos.
Setuju.	
Edi!!! Is dat you??	
Makasih deh, da kenyang
Tuntut balik SBY, pembembuat fitnah, mengaku sendiri kena jebakan Batman
Barang siapa menabur angin, dialah yang akan menuai badai		
Hai tukang utang tunjukkan muka lu... Ansor dan banser siap menghabisi lu		
Yaelah ud rahasia umum keles..
Bukan cm disukamiskin aj yg kyk bgtu, ditempat lain jg mgkin ada Klo saran sy mending polri atau militer aj yg jaga dilapas biar gk da yg kyk bgtu lg	
@Rama hidden : jadi pengangguran nomor satu..gara2 habib ditahan..ga ada lagi demo2 yg dibuat..jadi nya mulai stress dia..hahaha..	
Fitnah yg sangat kejam. Semoga Allah melaknat pembuat fitnah tersebut didunia dan akhirat.		
Jangan dilihat siaran saluran TV. METRO beritanya bohong dn menyesatkan.
Sabar saja Pk,  mereka nanti Allah yang balas jauh lebih keji
Ewi dan ahikes lainnya adalah pnganut setia nabi ahok
Wah Agus pede kucurkan dana 1 M utk tiap RT/RW krn itu bukan uang dia. Itu uang rakyat. Itu sama aja bohongi rakyat, rakyat hrs pandai memilih jgn pilih cagub yg curi uang rakyat utk tujuan diri sendiri.		
Abu...Tetap salam 2 jari... Insya Allah 1 putaran !!	
Kok mengeluh terus sihh pak.. jng cengeng.. hidup ya spt ini.. ada suka ada tdk.. ada kelebihan ada kekurangan.. jng hnya kekurangan saja yg bpk utarakan di medsos..
Gk bkalan brani tuk mnonaktifkan nya Krn dya syg jabatan nya Klu ahok dinonaktifkan = jabatan melayang...
Ini bukan fitnah hats, Tetapi kenyataan yg terjadi! Mau ngeles lagi FPI??		
Gawe nya ya buat laporan...cuma itu ga lebih...
Ahok pasti menang..... yang lain kelaut aja...
Buktikan aja nanti...
Expaired mbah
Fpi     firza pengen itil	2
Kalau pdip dukung pa boy mantap.. Rekam jejak mantap ... Malah di singkirkan.. Di pdip banyak pampir..
Kasihan TNI dirangkul klw lg ada masalah aja klw gak percaya lihat kelanjutannya.....
Preeeeeett
Kaburrrrr 🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃
Mhn didengar pertanyaan pengacaranya, apa yg ditanya.		
Emangnya ad org yg rela ditahan atau ad yg rela pihak kluarganya ditahan? Tp krna hukum sifatnya memksa dn mengikat makaya kluarla lagu rela2 aku relakan....
Emg mui nguruzi ahok doank?!		
Mantap ibra
Cari pemlmpin yang menjaterakan rakyat tak penting  darimana dia
Mantan tahanan malah menjijikan, lbh baik glandangan nggak pernah d penjara
Hoaammmzzzzz...		
Pasti massa fpi jd slh 1 pertimbangan demi keamanan bersama Dilema...		
Ha..ha..akibat kepentingan segelintir orang....Negara ricuh..
Kl lg baca artikel nya bang denny... Inget sohib ane PRASS THANTAWI... Hehe...
Agama lo bukan islam sok2 baginda2 pula dasar ateis lom
Pindah ke liga inggris ujian sesungguhx, pep guardiola contoh x.
Om Ahok ....  Saya pikir anda mundur aja ....  Anda bagus+cekatan+lugas .... anda ingin memajukan Indonesia khususnya Jakarta ....  Maksud anda memang baik...., tapi maksud baik belum tentu bisa diterima dengan baik ... Manusia gak ada yang sempurna, selalu ada titik hitam dalam dirinya...
Malu maluin orang islam sj	
Pak djarot maju terus
Oalahhhhh.... simbah.... dah mulai tanda" uzur.		
Uang dan sorban mu tebal gak?  Klo iya kamu jadi tuhan
Setuju pak AA di angkat jadi  jagung, saya prihatin sebagai rakyat indonesia , banyak orang pintar, tapi hanya beberapa yg jujur, pak presiden dengarkanlah tanggapan rakyat yg setuju dengan kejujuran demi masa depan rakyat dan bangsa indonesia	
ANE MUSLIM.... ANE PILIH AHOK
Bukan penyadapannya??? Tapi yg sdh jelas 2 Sby & maruff ada konspirasi jahat???		
Heran. ulama kan manusia biasa kenapa disejajarkan dgn tuhan ya
Kmi sbg org musim tdk terima, kami akan polisikan saudara sam amfibi....kmi sudah bc up dtA saudra,,,		
Wkwkwkwk brarti bener.		
Mas oki, komen mana yg menghina agama ? Tolong minta pencerahannya ? Tq , bro
Cino kebon
OALAAAAAAAH, ENTE RAKYAT YA ZIEG.. SORI, BARU TAU... :hehehe	
arctic
Luar biasa kekuatan yg melindungi petahan DKI.. Biarkan Azab Allah yg akn membalas semua kejahatan mereka
Orang pekerjanya jg ngomong ...jgn di sanggah to .lha gurita blm tentu benar .hu asal aja
Akhirnya sadar jg gp ansor		
Betul habib gugat aja!!! Selama ini KPK selalu menerima data2 dari BPK untuk menetapkan seseorang jadi tersangka. Eh giliran Ahok kok dibilanv tk ada bukti. Kenapa KPK? Takut sama Jokowi???		
Damai itu indah Damai itu bahagia Damai itu Sejahtera
Agama+pokitik =fitnah
Prekeeteeekkkk dani...dani....	
Allah sdng membuka aib musuh musuhnya, bkn dng FITNAH tp dng fakta
Betul sekali itu kiyai sayangnya pemeluknya yang menodai itu semua sayangnya lagi kita umat islam ga merasa  kalau perbuatan kita sudah melecehkan islam	
Cie cie masih pengen jadi President yooo...	
siip	
Hoax....	
Seharusnya seperti ini yg ditingkatkn!!! Bukan demo gag penting yg ditonjolkan!!!	
Dud.ente bs jamin ????		
Cari dana dulu genk!!!!!!
Khan bisa alasan kawin siri ama firza , gitu aza kok repot
Habislah sudah....		
Bikin pansus untuk mendapatkan uang sidang, dan makan gratis ...	
Sengsara udah, ya tinggal sukses nya . .
KASIHAN BANGET YA MBOK SELPI... ENTE TERLALU SERING LHT DORAEMON..	
Enak jadi ulama he he be		
Yah bener dong jangan beli kucing dalam karung.. lah ahok dah terbukti semua.. bukan kucing dalam karung lagi dong.
Kodok goreng :D yummy		
Klo nunggu lebaran kuda kelamaan kaleeee....
Alah omongan sipenjilat...mana percaya
Buktikan saja,  supaya gsk asal cuap		
Ulama ikut berpolitik ha ha ha saksi dusta kali ???		
PILIHLAH YG TERUJI DAN BERPENGALAMAN....BUKAN YG HNY BISA BERI JANJI2 GOMBAL....HNY AHOK YG SDH TERUJI....YG LAINNYA...BELAJAR DULU... WONG JD KETUA RT SAJA BLM PERNAH...KOQ MAU JD GUBERNUR....
Semoga jadi pemimpin yg bagus	
Jangan jadi pengecut.... KOAR2 BERHARAP ADA YANG SIMPATI..
Oalaa...pasang badan apaan...???asal jgn ditindak tegas,katanya Polisi melanggar HAM....konyol namanya..		
Jgn dipercaya. Rakyat pulih sesuai hati nurani		
Sule mau pindah dari Bekasi, soalnya Sule ada rmh tempat lain
Nyali nya nol, puncak Monas mununggu..	
Solusi seperti inilah yang harus ditempuh.sangat baik sekali		
yeee emang gara gara elu
Baru ribuan aja disebut².. Ga ngaruh....
Usuuut
Ha-ha-ha lucu tapi ya bagus niat nya
O.....jadi.. Seperti itu.........		
Cacing dia tuh.....Mi
Tentunya bukan Ahok ysng pertama. Sebelum ahok di kepulaoan 1000,  amin rais dan risek yang viral dimedia menyampaikan ayat tersebot.		
Situ kemana aja lho..
Cari barang bukti, bos. Produk penyidikan bukan hanya pengakuan tersangka. Barang bukti dan kesaksian pihak lain (saksi) sama kuat. Kurang giat aja kerjanya bapak2 berseragam itu kalo hanya ingin diam di kantor dan memaksa dgn intimidasi tdk manusiawi thdp tersangka agar timbul pengakuan.
Pengen cepat tgl 15 feb spy bs tenang kembali dan met lebaran kuda utk pepo
Ah sok pada paling pintar ngerti juga kagak		
Hahahaha babe baper !!
Maksud lo, yg acara tadi malam ya????
TUTUP AJA TUH STASIUN TVNYA... DARI DULU GAK PERNAH BENER...		
Klian itu pada ngomong apa ngomong yg baek2 toh nggak ada ontongnya juga bua kamu		
Setuju bang 🖒	
Karena lu makanya babi kali g tau sopan santun
Ini baru gw s'7
Century		
Kekuasaan milik Tuhan, kalo Dia mau maka jadi meskipun banyak rintangan.
wajar pak aa, pak djarot seiman toh
Cengeng
smga ya allah bs normal seperti yg lainnya
Ganti nama akunnya mba, beres. Kasihan liat polisi skrng banyak kerjaan hanya utk ngurusin org lapor - melapor saja😆😆		
Waduh ada apa ini sebenarnya.... Babak baru telah dimulai		
Tp sayang kalah
Yg protes gerindra sama pks doang....
Dana sudah hbs,hasil nol,gmn nih cra melengserkan ahok?
Tu		
Keren ya Blum jd jendral banyak uang nya
Maju pak susno
Kbanyak orang pinter di pemerintahan qt...mka nya...pada KBILNGER sndiri..gk tentu arah....norma agama dan ke Pacasila'n....di nomer sekian....pada haus akan jabatan....
Ngapain dipanggil HABIB kelakuan nya aja  tukang provokasi...
Mantan yg provokator.
Berarti lo bodoh juga hahha
Mulutnya besarrrrrrrrrr.............. Nyalinya kecillllllllllllllllll...............
Baca nya sampe terharu bangga... i love islam 😇
siiip
Kangen si brizieq kaliiii
PRET ...ORANG BIJAK PILIH AHOK N JAROT TIDAK PERLU DI RAGUKAN LAGI KINERJANYA .. S U D A H. TERBUKTI...MANTAAAAPO
No comment cause i am not a christian.
Ah gak seru gak Mati
KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI KALO SEDIKIT!!!!!  WARISKAN PADA ANAK BEYE!!!!
Itu bukan masalah di DKI aja. Memang negaranya aja yg gak sanggup memenuhi apa yg udah direncanakan.
Ha ha ha...om septiono btul....mreka mumet n pening mikir in.....
Jelek kampung.
Rakyat sudah pintar bisa memilah antara kebenaran dan pembenaran
PENGALIHAN ISSU BIASA PENGACARA GAGAL HUKUM GK LAKU
Lebok siah
Kerjaan nya yaaaa demo		
Ribet bgt ahh NU LG NU LG mau dukung aja plin plan gimana mimpin umat islam kl gitu dak ada pendirian.
matamu
Suara santun, kerja gak becus,. Akhirnya jokowi blg udah cukup.  Prabowo bilang ini barang bagus.   Pus....puss2 ...kentut
Kita lihat aja hasilnya saat pemilihan
Yg pnting disorot media...
Mobil jazz saya B 1 R		
Bnyak mau nya nech orng ,,msak smua di suruh nurutin mau nya ,,,,,,cepek deeech
Memang sebaiknya perseteruan jangan di umbar di publik jadi seluruh rakyat tau. Rakyat bingung indonesia seperti selalu tak damai bnyk masalah ; belum slesau mslh. Fpi.b ahok. sby. Firza. Skrg dtg mslh lagi panglima tni dgn menhan. Selalu tv menyajikan berita kinfik melulu tdk ada berita damai.
Tetap cantik dan menarik...g da mslh jaman skrg mah mau ndut kek..gt aja sewot..urus diri sndri..jgn usil urusn org mulu..KELO-ers
Mestinya fpu stop siriziq ama sifirza jgn maju mundur maju mundur asik asik .	
Inilah pimpinan yg kita cari brani. Brani gag kepilih meski dalam suasan pilkada Ahok takanntakut. Mana ada pemimpin ky dia brani teriak kalau gah suka jg pilih dia.
Hahahhaaa.......pantasan sanggup demo seharian, ternyata dapat nasi bungkus. Wekwkwkw
Hebat deh Mas ini...berani bilang kalau Islam itu agama yang lebay...Terima kasih atas pendapat nya mas
Betul.
Bayaran... ahok 1 putaran	
Ini manusia masih hidup????	
Kalau telur pelihara ayam bukan tanam telur. Kalau cabe bisa di tanam di polibag.		
bubar itu libih baik dr pada menjadi tontonan bukan tuntunan....
jangan takut hidup umat islam hidup FPI ganyang ahok dan PKI
Betul2
Yang muslim pilih Djarot ,,yang non muslim pilih Ahok,,gitu aja kok repot,,
Dasar manusia kelas rendah
Act Acta
Hati2 dengan alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Kalo gak punya hormat kepada kyai cukup jangan men1sta. Kita muslimin juga gak men1sta. Walaupun bukan muslim anda sadar lah, mau saling menghormati tunjukkan dulu etika nya...		
Setujuuuu
Si ublag ratna kurang ajar ngomongnya lonte ya?!		
Azab akan menanti untuk yg memfitnah Dan mempersulit ulama.
Yang lain juga dari hampir 6 bulan lalu sdh pada blusukan, cth. Sandiago Uno, Bu Sylvi...		
Yaah kegep lagi
Lah opo to cok2
Ahok Klo.ngomong Ngk di ayak..asal njeplak..
Betul	
Justru MUI harus bisa ngayomi semua masyarakat . Semuanya tidak terkecuali .
Betul dia org JUJUT (kusut) bkn org jujuR. Wkwkwkwkw
KAYA TIKUS
Gue dukung 1001% rizik jadi presiden..  Di suriah.
Hukum Kediri boleh tak.hehe	
mulut ahok kayak mulut bangkai
Efendi ode...btl sekali sy tau arah pembicaraab mu...btl dia pantas di sebut ulama, ulama yg baik ada ulama yg tunggi hati, lihat pengikutnya dua ini mrk juga menunjukan sikap yg sama. Hebatkan ajarannya
LAHH...  EMANGNYA KITA DISURUH MILIH CAGUB YG STATUS HUKUMNYA TERDAKWA YG GITU???  terus Kalo dipenjara, ente yg gantiin??
Kalo gitu jangan kerja di fitsa hats dong....
Layu sebelum berkembang. :(
Ngaku ul.... Tapi tak beriman
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.		
Gak pernah ada salahnya lah mereka sih hehehe
Charles cahyadi ini perlu disikat giginya.	
Insaf loe Dro,inget umur........
Glek
masa sih? ahahahahaha 😂😂😂	
Hahahaha biasa demo sesekali harus berani di periksa polisi.
Pikiran anda yang kacau,		
Besok2 jadi lagu nih...berjudul "Kangen Firza " buat  ngamen di angkot.	
Jangan terlalu memfitnah Ulama...Laknat Allah akan datang pd orang yg hina Ulama....
Bukankah yg liput itu ada banyak sekali media?  Kenapa cuma Metro tivi yang merasa di begituin?
Jangan berburuk sangka dg orang tua.    Biarlah politik berjalan di rel nya ...... Biarlah MUI ...diumatnya..... Jangan dicampur ....aduk ...... Kami ...hormat , dan santun ....terhadap MUI		
Sy dukung pak sby untuk melaporkan ah** dan pembelanya biar kapokkkkkk		
Mbah BY lg galau merana tuh...yg d tulis mengarah k pak ahok..salam 2 jari.
Omongan kamu merendahkan institusi dpr didepan rakyat
Karma sdg berjalan	
Nah..... si  Cahyo  mulai nalar nih .... Sudah jelas sekali  tuduhan  ini hanyalah Diktator politik  saja ,  maunya  dengan cara apa saja asal Ahok gagal jadi Gubernur. Wess  pinter saiki  ....
Prihatin anaknya kalah dlm survei.. jadi pepo ikut turun gunung.	
Mana nich ahoker2 pd ngumpet gigit jari kali hihohohaha wkwkwk plok plak gembeeeel
Mau kiyai mau habib ke situ dinata hukum sama... Habib jga doyan abg.		
Penganut Islam yang taat dan baik kok kelakyannye kayak Preman..?! Jadi panteslah kalau banyak Orang bilang Komunitas Preman Bersorban...
Bagus buka aja siapa yg bermain...
Au ah.. gelap!..	
Revolusiiiiìiiiiiiiiiiììiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiìiiiiiiiiiiiiiiiiii
Dl  bpk gagah jadi presiden...sekarang kok  gt.....bpk dl panglima lo....berubah total....tenang pak kl memang mas agus jd gubernur gak kemana kok...tp kl bapak gini terus ya jadi gmn gt.....tebarpesona mulu bpk ini....
Bravo psk Presiden...
Ngeles aja.....4 vidio kali yg di priksa,haduh....tuhan lo lama2 kala sama ahok
Udah jak mania ..beralih semua ke nomer 3 satu kan kekuatan demi persija ...kita sudah tidak meragukan nomer 3 .sudah ada gambarnya untuk stadion persija dan 3 tahun rampung semua ...jangan salah pilih lagi kita udah cape di bongin mulu .
Terserah mau pilih yg seagama juga gak masalah. Itu hak anda muslim. Sono pilih aja tuh anakx si beye atau anis.... Seagama kan pasti lebih bagus memimpin jakarta....hahaha Yg satu dipecat yg satunya mecat diri sendiri...hahaha
Kimoci... Kimoci.. hahaha	
Dia minta ampun kak emma,,,,
klo ahok mmg tau dan taat hukum dia seharusnya secara gentle mundur dr jabatannya,jgn membuat polemik baru lg,keliatan kan siapa org2 dibelakangnya,malah skrg pasang badan..
Kaya situ ya, semakin pro ahok bayaran buzernya lancar..haha
Fitnah akhir zaman...para ulama sengaja mau di jatuhkan sdgkan para musuh ALLOH dibanggakan...		
Balada bocah kmaren kencing masih blm lempeng ga isah komen		
Betullll 3 tahun..bisanya hukum amburadul....negara jd gaduh
Yg kasian pak Kiai didlm sidang udah bilang kg ada telp dgn SBY....besok nya malah SBY ngaku telp dgn pak Kiai.....kan berarti SBY bikin malu pak Kiai tuh.......????
Klau nurutin kmauan para pengamat maka negara ini akan hancur,smoga pak jokowi tdk trpengaruh dgn statement2 para pengamat yg mmang sngat brlagak sok pintar....	
numpang tenat
Pusingggggggggggg........
Hemmmm mulutmu harimaumu
BONI CARI MUKA.KARNA NGK DILIBATKAN DALAM TIM PEMENANGAN AHOKERS
Napinya kan di paksakan ....sama pemerintah yg dulu
Semoga Pak Amin Rais selalu sehat dan dalam lindungan Allah swt amiiin ya rabb
Sabar tunggu lebaran kuda baru selesai.
Jorok atau ceroboh? Atau keduanya : jorok dan ceroboh ?		
Menteri gagal.... Ntar juga cagub gagal
gurihhhh...ho oh..ohhh		
Betul untuk buktikan
Pengadilan seattle yg menolak, bukan pengadilan AS, krn yg di Boston mendukung koq	
Apalagi pentol korek ini.
Betull
rezim yg siap dirontokkan,yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
Begitulah gaya godfather .....		
Betuls
Pengen dianggep ya	
GAME IS OVER..HOK... UNHAPPY ENDING!!!!
Preet  preet  preeet...!!	
Makrub Amin masak orang NU, ikut sebar kebencian umat mungkin NU Lahirnya saja Hatinya bukan		
Kan sudah diurus ... knapa lagi ni ...
Widihh ada keponakan nya Kiwil yg belain pamannya...  Hahaha sabar bos..commentnya yg sopan dan ng perlu marah2 boss  salam damai ✌ boss	
Jadilah pmimpin yg beenar, Jaga omongan/ucapan, hati2 kalo bicara, terkadang lidah pun bisa setajam SILET...!!!
#gwmantappilihahok ini mesjid2 bukan kasih tausiah utk kehidupan, ini kok pd kampanye koar jgn pilih ahok, muke gileeeee
Ahoker ngamuk judulnye		
Kayak pungguk merindukan bulan hahaha
Mangkin bingung..sebenarnya yg jadi bos siapa?
Di jamin moal salamet	
Nantinya juga bangkrut sendiri . Takbiir
Truz klo benar adanya percakapan itu apa hukumnya
Ahok kapan di penjara?		
Nih fpi trus2 bkin berita tapi brita burukkk truss yg ditampilkan mau diikuti bodohhhh....		
Bukan yang Betawi aje,  hayo rakyat DKI masih ada 2 calon yang jauh lebih baik.  Pilihlah No. 1 atau No. 3,  dijamin negeri ini jadi aman sentosa
Hallah....semua juga bermuatan politik. Perlakuan thd pak Ahok juga syarat politik. Setali tiga uang, jgn jadi maling teriak maling.		
Omongn ente persis penggembla  weudusssssss.
Ga lama lagi akan ada curhat...		
Bnyak jg nh oknum yg merasa dirinya suci
Pesanan Palak Lo peang,apa pesanan dr Nenek moyang Lo,cramah pake bw bw Islam ma Ulama,jgn baCooott lah,aman Negeri ini Tanpa Lo lo Manusia Munafc,	
Jng bw2suku dong bos
Bulsit  hok...	2
Tunggu lebaran kuda suara Demokrat berada di titik nadir alias buncit
Yang PKI yah I-one saja
Apakah ahok jujur????
kasian bapak ini meratap dan bingung..sehingga dukun yg tidurnya nyenyak jd terusik... koreksi diri dulu pak
Sembilan naga kalah dg sembilan bintang. Hehehe		
Preet..		
INDONESIA - di mana orang²nya lebih doyan salinhg hina menghina
Siudin ini apa ular berbisa??
Tapi kau gubernurnya kok heran.banjir	
Semoga di beri kekutan Iman Amin
Ahok....tamat
Ciduk manusia ini
klo dia tukang tepu dan boong brarti bukan ulama...ngapain dibelain		
Bang sekarang buat laporan di polisi juga harus konsultasi dulu sama bagian SPK, kl tidak ada bukti dan tidak jelas arahnya maka tidak bisa membuat laporan. Emang penyidik polisi kurang kerjaan sehingga menyidik perkara yang tidak jelas.
Mo laporin ,siapa yg mo bayar........pret
Mulai ketar ketir deh para kuruptor sm aparat yg   suka pungli !..
Inikah calon Intelektual masa depan kita????????
Atur aja bib...bentar lg ngandang		
Rizieq kan pengecut...		
Buanglah ahoax ke jamban	
Negara makin kacau, hukum hanya utk permainan penguasa...
Skrg gak ngaku,  kalo sdh dibuka, gak isa omong, mgkn lgsg mati		
Desmond plg hebat....salut.....bisa jd pembela HAM.....sukses ya......semoga panjang umur banyak rezeki....serta rambutnya tumbuhbkembali		
BUKAN AYAM SAYUR TAPI AYAM SEKARAT
AHOK TAMAT KALO SAMPE TERJADI 2 PUTARAN. .    Capek2 ikut team Ahok ngumpulin KTP
Hahaha  pura pura jadi petani, ujung ujungnya mau jadi cagub ternyata.  Bukannya mantan koruptor, kok masih bisa mencalonkan diri.
Rentenir
Sebagian orang menginginkan indonesia seperti palestina.biar negara indonesia hancur.
Di indonesia kapan
sah2 aja caranya juga baik, ga menimbulkan propokator...
Andian Na70,memang tkang demo.
Hebat...anak Presiden tapi mandiri, gak memanfaatkan jabatan ayahnya,dan gak berlindung di ketiak bpknya. Beda banget sama tetangga sebelah.
Hati2 bicara bro.. agama itu mestinya menyejukan.. bukan buat panes2an		
From hero become zero
yg pikir dulu itu mui..		
Ah lebay semua nya,  ada yg ikutan merasa tersakiti, merasa di zolimi,  itu semua sbnrnya krn ahok. Coba bkn ahok, cerita nya sebentar sdh menguap. Bagaimana pun ulama,  pastor dll itu manusia,  apalg sdh msk kancah politik, cerita nya jd lain.
Woi pengamat pki..pak jokowi dan ahok adalah acuan keberhasilan bangsa Indonesia.	
Berita paling memalukan ..babe lama2 ga bermutu
Urus diri sendiri aja blm lurus mau ngurusurin orang tersuz....  Serban mu jngn taroh di kepala taroh di muka bung....!!!!		
Pilih pemimpin yang kreatif, berani n tidak korupsi. Ahok Jarot
JEMPOL KEBALIK BUAT LO PEREMPUAN LAKNAT		
Palu arit sudah mulai bangkit..bahaya
Kutu loncat...
Paslon no 3,bny iming2x,bgt jg no 1 nagi2 duet 1 m,trelalu mimpi.
Ok ahok mundur dari pilkada tapi ente mundur juga ya dari kehidupan ... xixixixi....	
HATI HATI MUSLIM JANGAN TERTIPU TIPU DAYA AHOK..... LIHAT TU PANGGUNG KAMPANYE AHOK SALIB  TANDA NASRANI...  MUSLIM GA PAKAI ITU  HATI HATI POKONYA......	2
Ktny Ahok itu orang pinter , orang jujur , tp punya bibir g diatur , biarin aja hancur ,  kalo perlu diHOK aj lhrny.
Mau harta    kerja
Biarkan Tuhan yg mengurus org2 yg pembohong apa lg dah d sumpah dgn alquran,...		
Saya muslim ....tapi pilih Ahok ..top markotop
Pencitraan yo ngono kuwi
Satu persatu akun penyebar hoax murahan diciduk polisi. Who's next?
harus diusut....pecat dah..langgar aturan		
Butuh tali tambang??
Sy pikir ulama kotor... Korban toh
Habib novel klu jd pemanas rajin bngt....	
Kamu jg tdk coblos ahok gak bakalan ada pengaruhnya....
Itulah kalau islam minoritas...semoga ALLAH SWT  melindungi saudara2ku d rohingya
Ma'ruf=makin koruf		
Kan komplotan ente yg sering bikin rusuh luar biasa .. mendingan lu bubarin gerombolan lu deh ,
Aa gim yo pekok ndadak melu2 manggung ..kowe kuwi wes rak payu ..jan nggolek rai tenan
Mantap kali bang saksang MANTAP HORAS	
Matap bah kapanyenyan ada slank ramai pula
Lengkapnya "luv duit IT"
Banyak habib skarang pada nongol...		
InsyAllah menang 1 putaran
abidin noor..sabar ya le..kenyataan itu memang pahit...besok sekolah ya..biar pinter lg bicaranya
menghina ulama siapa si terus di bilang apa ??
Ini fakta pak
Dasar kumis. Siapa lue atur2 pemerintah.....ucapan ahok di pengadilan adalah sah..mau ngomong apa. Emang dipengadilan bebas nanya dan mencecar..siapa pun orangmya statusnya sama di depan hukum.....ngarti ga luh
Hadehhh... makin ga jelas ini negara..... ada aja adu domba #akhir_zaman		
Hallo hallo fitza hats...
Negara jng sampai kalah dng sekelompok islam 2 radikal....
SDM parah , mental parah , ilmu setengah2 , ampun deh
Siapa saja yg menang yg penting bukan ahok
Berbuat salah didepan harusnya minta maaf juga didepan, jangan pakai skenario film. Yang pingin coblos nomor satu atau tiga silahkan
Dia sudah kenyang memfitnah		
FPI MENDING DEMO SAMBIL MAKAN NASI BUNGKUS
Mungkin dia belum terlalu kaya ...  Jadi ingin dinastinya berkuasa lagi..
Betuul
Betul  cocok  y  jadi  PRESIDENT  TAXI.
hidup ahok
Maharani rani, anda bacanya kurang teliti cb baca lg pelan2 siapa yg sibuk disitu, smp situ az dl pahami.	
Enak bget jdi koruptor di penjara tapi bida gentayagan kemana  mana !!!	
Wakakak... tapi memang STNK setengah tua ning kepenak	
Kami semua bayar pajak...jgn seenaknya...makai jalan
Ahok ini simbul kebenaran dan kejujuran, mengapa dipermasalahkan???
Kerrrren
Waduk sia..
Pengadilan diganti mui sj. Mui paling suci. Hukum sdh tdk berfungsi.		
Terserah eloh..
gagal paham, nanti giliran mau dilaporin ke mpr malah dibilang makar
kesempatan buat chelse makin jauh meninggalkan sainganya
GWS ya...
Yuhuuuu,,,, riziq dapat gelar baru, imam besar, ketua fpi, n habib mesum,, hahahaha	2
Jangan hanya permohonan maaf, tapi juga penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal dan menghina dan mengancam Ulama NU...
Soalnya yg di no 1 dan 3 kan dibayar... Terima bayarannya. .tetap pilh no 2 yaaa....	
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA
Itu Raffi ahmad dan Nagita di bayar buat jd brand ambasador anis-sandi. Beda hal'y dgn paslon Ahok-Djarot yg dimana artis2'y inisiatif dukung penuh dgn hati tnp mau di bayar satu rupiah pun. Jd udah jelas lah mana pemimpin yg Bersih, Transparan dan Jujur kerja nyata dlm membangun jakarta. Nomor 2		
Orang hutang tu
Ngimpi x ya
korupsi makin Merajalela, ,,, bkn makian berkembang  malah makin HANCUR.	
Kurangajar
tau apa loe tentang agama tukang adu domba.
Putus asa dah orang ini sampe omong gak karuan gt....ck ck ck
Darah ahok sudah halal..
Jeee..... msh dibahas ggk etis kwkwkk... Parah MUI Selogan MUI mungkin gk ada maaf bagimu PARAHHHH. ........		
Jgn krn seorang ahok , kita bebas membuly mantan presiden kita .  Presiden hanyalah seorg manusia biasa yg pasti ada kekurangan nya , spt hal nya swmua mantan" presiden sebelumnya.
Ngomong beraaaakk ..tong kosong nyaring bunyinya Bukti kan aja ..jangan ngomong gedeee, basi lo !!!
Dari hati kalian yang paling dalam apa sih alasan mendukung Ahok
Memaksakan ajaran agama kpd orang lain yg beragama berbeda itu yg tdk bokeh......
Jangan lihat bajunya, jangan lihat penampilan nya...Lihat kelakuan nya..		
Iya pas mimpin biang kerusuhan aja.
Setuju Pak beye. Tak perlu tdr sampe lebaran kuda tiba
Emang udah pasti lebih pintar dari profesor mesir bidang tafsir yg ditolak mui apa si riziek ?		
Setuju bgttt dgn minded @Ato Widiansyah.
Diganti bumbu apa yg paling aman, tp jg enak?
Lo Habib beneran apa gadungan?? Kalo ngga salah..kenapa harus takut...ngember aja lo...
Itu bukti klo ahoker memang penuh ke bencian kpd umat lslam...
Yg pasti pasti aja.....pak Ahok memang Ok...jelas kinerja dan nyata kerja nya...
Calon gubernur Jatim
kalau soal ayat al maidah,, pasti sama seluruh dunia,, kecuali yg beda hanya penafsiran pak ahok sama pengacaranya saja,, sekian dan terima.kasih
Walahhhh...mimpi kali ini orang		
Iya bnar,,, wlau pak jokowi bkan dei mltee tapi dia tgas dan kalem,,,  dri pada hy mngndlkan ksantunan time  batas lautnya di pindh oleh mlaysia ,   gara2 trllu sntun dn prihatin , maka skrang dpat gelar pak turut atu pk prihatin
Pencitraan..pencitraan..apa gak cukup kas daerah..utk pencitraan..
BIASA.....GAJAH DI BLANGKONI ISO..............GAK ISO NGLAKONI
Benar sekali pa hendi....	
Kacau dah kalo lihat beginian..
Amin2223333? Semoga Allah melindungi umat Islam?
Jangan lupa sediakan nasi bungkus ya buat mereka.
Lebihbdiam lagi pohon karet pohon kelapa pohon aren pohon enau disadap juga tp malah bisa menghidupi yg nyadap krn pohon2 itu tdk main politik saling menjatuhkan antar pohon.
PERKATAAN FITNAH ITULAH YG PALING MUDAH UTK MENGHINDAR DR KENYATAAN		
Mental prajuritnya belom full.....
Kalau berani...laporkan..mungkin pengacaranya bernyali besar..buktikan dong.
Si jongos aseng beraksi.....	
Betul. Kdng ada lobang mending sikat aja drpd rem ato belok mendadak kasian yg blkg nabrak
Palsu loe nulis Allahu Akbar aja salah..ha..ha..karbitan loe mo ngibul kita2 hidup no 1
AHOK JUJURBERSIH... AHOK HANYA TANTANG ORANG YG BERMASALAH. DIFITNAH KEJI KE PASAL P.ENISTAAN AGAMA..... RIZIEQ JELAS MENISTA AGAMA,PANCASILA,SOEKARNO, ADAT SUNDA, UANGBARU,HANSIP....DAN PERSELINGKUHAN	
Ciee si bey penting banget di demo	
Preman lo bisa mati mendadak	
Maksud nanya2 gitu apa ?! ,,, kepo bgt LO !!
Klo gk salah pdi p	
3gp pecah boz. skrg HD 1080
Ahoocker..yg begitu
Kamu paham apa tidak yg namanya undang undang itu di sebut konstitusi Negara, pasal undang undang no 23 /2014, pasal 83, setiap.pejabat negara yg tersangkut masalah hukum dan berstatus sebagai TERDAKWA harus di berhentikan, jika tidak di sinilah pelanggaran konstitusi, paham?!
Blum nikah ya Langsing!!	
Loe olang koment aja
Tempuh aja pak biar terang benderang. Sy tetap percaya antasari sih
Waduuuh sprei, tv, kamar mandi udah cocok.. Sekarang giliran mbak firzanya yang mau dicocokan.. Tolong kak emma.. Kebon pisangnya di garap polisi kak emma..
Hi hi hi
Pasti lebih banyak putra putra bangsa yang lebih pintar,cerdas, tau etika dan adab serta bisa menjaga mulutnya, menyatukan semua golongan ,menghormati orang orang kecil, dan bisa menyatukan semua elemen di Jakarta..
Prabowo ws tuo nak Gatot ri 1 piye kan isih enom
Podo gk jelase kabe .pejabate
Allah Maha Pemaaf. Siapa kita2 ini sbnrnya .? Brp x kita hrs memaafkan ksalahan org lain ? 7 x 70 x . Itulah Firman Allah .agar semua ciptaanNYA mnjd org yg berhati Mulia. Damai Sejahtera.
Tk ada lg jujur....Padahal itu bertolak belakang dengan hati nurani sdh di buatkan harta dan tahta......Sadar....insyaf	
nyari nasbung ya ktauan pengangguran gimana gak banyak tka wong tuan ruma hobinya demoooooo
Buzzer.......auto ...
berapa sih harga xiaomi termurah ?	
Kalo memang begitu karena sama2 tdk baik mendingan menang saja	
Setuju Bpk Menteri Agama RI		
HUAHAHAHA KMN2 BW GEROMBOLANYA GITU KOK BLG G TAKUT  GUOBLOG
Pemimpin yang benar itu kalau boleh jujur Ahok	
loe yg fitnah tong
Mantan Presiden koq cengeng gini sih?!	
Hai para komen, anda juga bisa dipidanakan mengumpat orang lain melalui  media. Itu melanggar UU ITE, kena sanksi hukuman baru tahu rasa.		
Betul kata pengamat banyak pengangguran dijakarta , jadi p ahok klu jadi guebrnur harus buka lapangan kerja yg banyak supaya tdk ada demo2 lg krn kerja semua hehehe
Jangan bilang habib kalu cara ngomong kaya gitu..bikin malu aj
no urut nya ahok jarot 10 bro bkn 3
Wah berita favorit haters nih, hayok2 haters2 merapat kemari.. mumpung ada berita bagus!!
Hiiii
Kalau cuma lisan blm tindakan itu namanya ngedabrus,tp kalo sdh tindakan tp blm lisan itu namanya koruptor
Udahlah Hok....mending fokus aja di kursi pesakitan....siapin selimut, odol, sabun buat bekal di penjara.....
Jangan sombong  psk  bercermin dulu  br perhatin   ya	
NEGARA Lain Mau macam2 dengan indonesia Aku Hecker indonesia Akan turun Tangan
Ha.ha..munarman nantangin polisi gaya lu man.. nanti pas mau ditangkep elo ngumpet lagi wlwkwkw..		
Gombal manehh !!. Sudah benerlah program rusun Ahok itu. Jangan harap ada rumah terapung. Cuma khayalan aja..  Nanti klo jadi gubernur juga lupa bikin rumah terapung..hahaha.. rakyat dikibulin lagi.
Ini contoh publik figur Anis ? Amit amit	
Hoax atau tidak siapa yg tau  Kl mau klarifikasih ya minta print out  Di provider HP masing2  jd bisa buat bukti  Jangan asal bilang isu juga		
Betul itu pasangan Anies Sandi hanya pandai beretorika ok oce yg artinya Omong kosong Ocean doang ndak bisa bekerja
Siapa juga yg butuh suara lu tong...	
Hahahaha, Jon, "Sertifikasi Khatib" itu udah ente paham lum kyk gimana, sebelum faham jgn ente menjurus ke ULAMA dulu, krn perbedaan tugas atau peran yg kita bicarakan disini, kalo ulama, nanti melebar kekehidupan sehari2, kalo khatib itu nama seorang ulama yg melakukan khotbah. Itu konteksnya
Jadi pengacara ya harus cerdik bro pakai akal untuk membuka kebohongan dari saksi dusta itu srategi bro
Ya mudah mudahan aja ga cuma musiman solat subuh nya ,,,yang musiman kan cuma ibadah haji, ,, (*)
Asyik.....Cocok		
Ini pengamat tempe ama tahu
Yoi bro hepeng hepeng lah....
Mas udah sholat? Udah menjalankan perintah ALLOH SWT? Bela AQIDAH Mas dulu....Baru bela YG Laen.
KONNNNTTTTOOOOLLLLL		
Betulll tuhh
dasar niat jahat ya keceplosan lg..		
Negara bandung ( ada akua)
Gara2 Ahok selalu diganjal sejak di pilkada Babel pakai itu "ayat"....... paham.
Secara aturan dia benar
Si pedri mas yg ngomong,bukan ahok
Muakkkkkkkkkkkk,
Jangan gitu ya sayang komennya, sedih loo aku baca komenmu.
Sabarrrrrr ya bib. lg di persiapkan ruangan nya.	
jangan macam macam dengan habaib... kalo kena laknatulloh baru rasa loh semuanya
YA tuhan ,,smga  nnti aq slmat smpe lahiran dan diberi kemudahan .amiiin		
yang bisa buka BH nya sangat beruntung hahahahahahaha
biarlah said aqil berjuang di dlm islam dngan mengambil peran sbgai kiper atau pmain blkang nya, biarlah fpi dan habin riziq jd strikernya. ga perlu saling hujat, hrusnya saling dukung.
Asal jangan ahok
No 3 aja
Udah ga aneh agama sebelah ganti nama
Yg pnting anaknya menang appun akan di lakukan.....prihatin sy sma bapak.
Bukti bisa dr mana saja... bisa mikiiir ???
Makanya jaga mulutmu, karya ilmiah juga bisa disampaikan dengan santun bro....		
Ayo pak polisi, kalo mau menegakkan hukum jangan pilih kasih dong Tangkap dan penjara kan juga Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan secara ilegal dan menghina serta mengancam Ulama....
Masak sekelas tuhan masih suka marah dan melaknat,
Dukung ahok z lh..		
$50 jt
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel
Salah ngomong ya....Bang Jaja.....Alamat ambruk nama lo
Makin tua makin......
Males komen org 1 ini ga mutu
Kiai aneh ini...malah bela ahok...payaaah
Orng yg jjr ko d aniyaya ???		
Dukung spy sgr dibui
Mending novel aja yg mengundurkan diri dari dunia fana ini
Nanti si rizik di jadiin duta prodeo ok ?		
Layak dinaturalisasi
Habis duit brp ya....
Keren mantab semogah berhasil..ketemu anak mu...indonesia bisa kaya gni kg ya      ...eh lupa uang yg utama dlu
Manipulasi...itu poto dibolak balik biar klhatn byk
Eits.. ga kuat
Negara gaduh karena ambisimu
BUBARKAN ORMAS MUI		
Gue knp blom disebut y? Apa gue blom trgolong preman y? Pdhl gue sdh bnyak bikin onar, salah satunya ngebantuin emak2 yg lgi butuh pertolongan, Nyebrangin nenek2 yg mau melintas dijln raya, bangun mesjid, bangun greja, gagalin aksi perampok yg hendak curi ayam, nak curi kucing, dll
Betawi gadungan
Krikkrik..........	
Namanya jga anak mama
Diam se1000bahasa ya mbah..
ahok bukan hanya tentang pilkada, ia adalah masalah indonesia
Ketum Baper hihihii..
HOAX
gue 1 &3
Hkuman yg abadi dr sang pencipta
Cie cie ahokers pinter bgt bikin hoaxx.....		
Bhasa nya pernah saya dgar..		
Hadeuh gimana nih. Gini salah gitu salah.
Mungkin benar juga kata buya syafii maarif dan gus mus tentang mui yg sekarang...		
Kok photo Teten Masduki tidak seganteng aslinya?
Lu yg goblok.... kagak ngerti politik!!!	2
Ngeri ah... Pake sumpah2 segala utk kepentingan segelintir org2 yg ingin menutupi aibnya dulu, dlm mesjid lg...
Ulama yg mana? Radikal? Kalo ulama yg menjunjung Islam rahmatan lil alamin pasti tdk akan terpengaruh. Bahkan beliau akan jd penyejuk...		
luar biasaaaaaa		
kita tunggu siapa yang ditangkap
Hindu dan budha mgkin bisa dikatakan sbg umat pertama yg ada di Indonesia. Tapi masalahnya ente mabok ya, komentarnya di luar topik!
Petugas panti jompo itu hrs di tonjok mata nya jg dan telanjangin lempar ke kolam ikan piranha hidup2 Gt saja koq repot!		
Ari Wibowo Muannnntapppppp....
TERSERAH LW NYABLAK AJ DAH......
Jika bukan Ahok yang memimpin Jakarta maka Jakarta akan jadi Kumuh kembali.dan tempat termacet terburuk.
Bisanya cuma komen!		
Amin rais memang salah satu manusia bejat di RI, pendidikan ente tinggi tp satu hal yg ente ngak bs maju yaitu pola pikir ente yg msh barbar, ente frustasi ngak bs jd pemimpin, jd ente gunakan sebagian umat muslim yg miskin & tdk berpendidikan utk dijadikan tameng politik.
VALEYELLOW46 SALAH SATU KEAJAIBAN DUNIA
Kok ceritanya beda ama yg di injil, yg ini dikarang, yg benar yg sesuai injil, muhammad pasti baca injil sebelum diceritakan .		
Postingan Om SBY begitu menyentuh & memprihatinkan ...  Sabar ya ... Om SBY.
Gentlement ???????? Setahu saya yg gentlement itu gak suka ngelesss dan gak suka cari kambing hitam. Paham !!!
Tak ada yng bela ahk tp kitapun jangan terpancing emosi akhirnya umat lebih jelek dr ahok.
Hua ha ha ha ha Yang benerlah.......	
11 jabatan trus hasilnya apa?
Cieeeeee takut ni yeee jadi main belakang dongok di piara jaga tuh mulut		
Orang bodoh juga tau ngapain tuh binsar panjaitan ktemu ma ruf amin kan bkn d bidangnya ,, bela matimatian demi ahok piye negara  iki
Bohong bangattttttttttt
Yg melecehkan Pancasila, siapa ya...		
Tll nya oon..ta....
Pengamat bloon lu ,, di sogok pakai uang hasil korupsi  ,,,  pengamat takut sama Ahok karena Ahok anti korupsi	2
Ane pilih yg muslim...Aja,.... Ane ikut kitab yang ane pelajarin dr ane kecil... Ga Usah sewot...Coy,....
Tersangka tapi belum tentu bersalah. Tunggu aja hakim yg memutuskan.
Iya pak OSO, sekali layar terkembang ,pantang berbalik surut.		
No 2 lah yg cck untk k jkt perubahan pembangunan sdh jelas hasilnya ok p ahok	
Tua2 keladi, makin tua makin pikun		
Dua duanya klub hebat		
Ini kalo ditanya kapolri hoax. Karna bukan org islam.
dah keliatan dr bahasanya...
Kasihan bpk ini banyak musuhnya	
ini info tdk mendidik,,,manusia durhaka kok cln presiden? hutan rimba
Berarti mayoritas akan melanggar konstitusi?? Hmm...
fpi sejenis apa ya ?
Kecuali ahikkkkkkk	
Sudiakan tukang pijet...pak Hakim...
Mari kita tanamkan bersifat toleransi sesama agama yg jelas kan damai selalu
Doa agar aib lainnya ng kebuka ama pak polisi.. Hahahaha dek rizieq nafsu negatif digedein!!  Ya akibatnya keluar keringat dingin cm sekejap sj malunya seumur hidup	2
saya masih cari cara memblokir channel ini melalui android..tp blm bisa..adakah yg tau caranya...please	
Hubungannya dilemparin bom molotov sm pilkada apa coba. Khayalan tingkat tinggi
Hahaha si maykhel....
Butuh pemimpin yg andap asor,,,dan beragama,,,ber etika,,pemimpin yg baru,,,
Yang pecah NKRI Shok bung	
Benar gus Nuril, sby menghalalkan sgl cara utk memuluskan agus dpt kedudukan,... 10 thn menjabat hanya menghasil para koruptor..
LEBIHBAIK 1000 ORANG JAHAT DIBEBASKAN DARIPADA MEMENJARAKAN SATU ORANG TAK BERSALAH... KEBENARAN HARUS MENANG MELAWAN KEBENCIAN....
Hidup ahok hidup pak tito
Hahahahahaha...sejak kapan lue jdi pengamat politik lius.
Ronald Bima baca dong status di atas. Inilah tipikal org cerdas pendukung no. 3 pantasan aja ga nyambung.
No 3 paling oke
Tidak Tau sopan santun.. dan sok Ngaya... Sok JAGOAN.... MEMALUKAN LAHIR DI DUNIA....
badai...
memuakan kao sus..
Lebayyy...bosen dengerin ...Bapak  Curhat...nggak ada lagi yang lain apa ???
Kan beda ciri ciri ulama yg sebenar dgn ulama fersi ormas tertentu, nampak jelas sampai terang benderang. Islam asli dgn budaya Indonesia memang berbeda dgn Islam radikal. Damai sama pembuat onar kan bertolak belakang.	
Semoga menang pasangan  no, 3, amin	
Memang salah merasa benar.
Caper
Hati2, banyak provokator
Si Fitri ini pakai akun palsu, non muslim Ahokers dia	
Yg gak paham agama di larang mengomentari.....
Yg Nikah udh SAH!!!... Berikan doa yg terbaik ja...knp harus di cela??
Sudah nambah lagi a?		
Cerdik yg mana bang.  Yg ada siap siap dituntut karena menyadap ilegal hahababa
Majulah pak bowo kami rindu punya pemimpin yang disegani bangsa bangsa lain
Lbh ganteng ahok drpd u no.klo liatnya dr blkg u no lbh ganteng
Kalo gitu ente laporin aj ke polisi, kalo ga berani, berarti ente kampanye hitam
Mereka terpaksa karena kemiskinan, tugas kita semua terutama pemerintah yang mengatasinya supaya kawin kontrak seperti itu dapat dihentikan.
Provoka....
kalo berdasarkan tuntutan JPU pasti dituntut 5 tahun sih malah kalo bisa mrk mau tuntut 10 tahun...jgn berharap dari org yg penuh kebencian...
Pecat saja tuch pns. Biar adil, dgn pns yg sdah dipecat		
@mas rahadevha. Oyi mas mugo2 Gusti Alloh SWT enggal ngijabahi sampean entuk rejeki, entuk duit 200 milyar, pokoke entuk rejeki guedi.. Amiiin YRA
Bukan rahasia umum
Yg comen jgn byk bacut ..islaam sdh byk tersakiti
Minggat dr nkri lebih baik
Ulama mana dulu yg di bla klo ulamanya vrovokator buat apa di bla
Wajah & namamu jg murahan bamget
Keliatankn ulah fpi.... nyata2 preman ajaranya  tpi bela ulama tuk alasan.. dasar munafik sll mengatasnamakn agama....
Lg pencitraan heee
Abdi urang bandung hoyong si rejek di bui saumur hirup
Salut sama presiden yg satu ini.
Misalkan ahok nanti menang d dki sy beriktiar akan lebih mendekatkan diri kpda allah swt krna ini tanda3 kiamat sdah dekat
Hehehehe.......cukup telak....
Wah p beye kejam skl
Ikut ikut nimbrung nih ye..biar dapat dukungan...he.he cara gini sudah basi..rakyat sudah pintar....mana yg harus dipilih...
Maha benar Allah dengan segala firmanNya.		
Calon wkl bupati nggak mutu ..aba- abal.
Buset aongong amat nih bocah...
Presiden jokowi tetap hebat yg bilang seperti itu hanya segelintir org sirik saj
mau beritahu gimana, masal bergerak sendiri.. kalau merasa gak adil silakan lapor polisi. presiden twiiter sby
Zieq ente jangan brrlindung dibalik agama dan mengatasnamakan ulama....
nyali itu harus dibarengi dengan kemampuan mengontrol emosional dan strategi yg mumpuni untuk melakukan pemberantasan KKN.. kita butuh pemimpin yg lebih dari sekedar bernyali tapi gagal mengontrol emosional dirinya.. ini bisa senjata makan tuan @bhin..
mending balik ke kampus aja dari pada nanti struk.......
Gue slankers dan gw pilih ahok,, salam 2 jari
Terlalu lebay nih....orang nih.....hahaahha
Bukan masalah di Bully tapi esensi kebenaran dlm saksi.Sya sbg pendukung Ahok menghormati kesaksian Ketua MU di persidangan Ahok dn selnjutnya menyerahkan pd proses Hukum.Kita Negara Hukum hrs patuh dg hukum tdk perlu heboh apalagi mrmbully orang lain (tdk ada manfaatnya).		
Prass Klo.lo baca komen gw Lo tahu dalil2 ada keahlian gw Haha makanya gw ikutin logika mereka prass Biar mereka senang Dan ane tinggal dorong Mereka ke Jurang!!!!
Org ini mendukung ahok......
Senjata makan Tuan.., Menggali Lubang untuk agar Orang terperosok kedalamnya malah dirinya yg terperosok kedalam Lubang yg digalinya........	
karma mulai datang......reksono....
Pertemuan nya 7 Oktober 2017 ? Nunggu setahun lagi dong min		
Percuma ahok bela ahok,,sebentar lagi juga jadi gubernur non aktif.
Hanya orang bodoh yg mengatakan ini fitnah
Haha indra Kasar banget yakz Prass Beliau masih dendam.nih Ayo sok aja atuh kang Mau bahas apa lagi nih Masih penasaran ya Mau dibanteii lagi?	
Premanisme	
Tentu aja  INB pilih Ahok masa pilih yang lain, apa kata bu De.
Astaqfirulloh Emang nya depan Ka'bah  sepi ..  Aneh 2 aja ..
Ngapain sih NI orang..Baru keluar jeruji besi kok berisik amat...???		
Nggk kebayang nnti...klo anaknya nggk terpilih.. dan kembali keangkatan nggk d terima. Mngkin akn berenti tuitnya krn strukk.
Bosaaaassaaan		
Masak sih...?
Jgn jde kompor ntar meleduk.. sbaiknya jadi air aja memadamkan api.. sabar.. sabar...		
Mantap,,,,tapi lbih bagus lagi kalau jajaran palres lutim jag di tes urine.
Kebenaran hanya milik alloh  yg lain nya masih bisa khilap		
Mentang2 ulama gak boleh salah?
aminnnn milih pak djarot sesuai alquran....
Gue 2 ✌
Pak wiranto,itu fpi dilibas saja krn melukai perwira polisi
Wong kok ora "semeleh"....🙈
Novel Jaga Mulut Kamu,jgn selalu meresahkan, ingat bila anda ahli ibadah kepadanya, beribadahlah yg baik agar di tetima amal ibadahmu serta kebaikanmu, bukan jadi provokator .	
Wadeh.....kelakuan Pak Beye kok kaya gitu ya. Gak pantas kalau mau diterima presiden
AHOK BUKAN MINTA MA,AF ULAMA MUI SAJA BANYAK ULAMA YG KAMU SAKITI...		
bapak punya kepentingan apa sih pak? pilpres 2019 ya? banyak polah nih bapak satu.. :)
Bisa kepikiran ya..wkwkwk		
Jgn2 istana panik nih,		
Berisik sudahlah pensiun saja, apa kurang pensiun Anda?
ndak ada yg salah.. ijin dan lapor emang beda toh
Panutan manusia2 kotor
Polish? Berarti polisinya mengkilap dong ya.. 😌
Semoga aja terbongkar kejahatanya.    amin ya allah.
Rezim ini tunduk sama si nenek sihir kepala banteng laknatullah
Buseeet kagak kpikiran gw akakakaka
Lg kesurupan dia.......
Sby & maruf ini sdh sangat tdk pantas.....yg sdh sangat membahayaka  umat beragama		
Ada akibat pasti ada sebab... pokoknya kalau beritannya fair dari dulu pasti tdk akan terjadi pemukulan ... saya saja  muak lihat berita metro tv ...
Btl..keturunan koruptor berjamaah..terutama koruptor pembuatan candi hambalang yg melegenda
jemput paksa aja dolo noohh si riziq...
Astaghfirullah hal azim,sungguh biadap,rasakanlah sekarang di akhirat sesuai dengan perbuatannya,nauzubillahhi minzalik.		
Pejabatnya Karbitan...maklum
Pak kyai jgn mau msuk perangkap pa beye...bpk dsruh ga ngaku lha pak beye mlh ngaku..sm aj mengambinghitam kan pak kyai...udah pak kyai mndg khotbah aj memperbanyak pahala..jgn mau jd korbanny yg ksekian kali..		
Patut rakyat indonesia sukuri
Gw mlh pingin ngomen ftonya,, mesra bgt.. lol
Kepada bpk President dan Kapolri,  apa kah saya berhak jadi kaya raya di negeri sendiri "ysb"
Apa mentri agamanya kurang santun, plototin matanya. Pak haji di kurop. Daging sapi dikurop, kitab suci dikurop yg melakukan itu semua se aliran denganmu, tlg buka mata lebar2
Jangan fitnah. Yg jarah siapa. Hati2 mulut mu.
Dimuka umum iya, klo di belakang gak tahu
Hahaha.. emang ente manusia aneh cianara... noh bin melakukan sadapan, kpk juga melakukan sadapan.. pengaracara pun bisa lakukan penyadapan asalkan diperlukan dalam proses hukum.. hahahaha.. g mungkin nyadap diumumin dlu ke media.. kabur lah yg disadap.. hahaha		
Jangan salah pilih tetap nomer 2 Ahok
KALO PEMILIH NON MUSLIM SURVEYNYA GIMANA? CAGUB MANA YG PALING BANYAK DIPILIH??
Semua bisa di buktikan antara salah dan benarnya.. buktikan saja..		
Kapan pun tdk mandiri kalau bgn. Ta..tah....ta tah. jatuh lagi.  Ta...tah....ta tah. Sampai kpn pun tdk bs mandiri.
Cap Res. Wkwkwk
Kapolda preman	
Kalo demo kan ada kerjaan paling tdk dapat nasi bungkus dan duit rokok asal dari duit haram
Ngutang aja lah... Bsk di byr.
Kerja bikin pasal dan peraturan buat kesejahteraan rakyat bukan bikin puisi balikin tuh gaji sama fasilitas kalo cuma bikin puisi
Ahoker kalo naek ke dunia nyata, abis dipijek pijek
Presiksi putus asa. Semua ditangan rakyat jakarta yg mayoritas muslim yg mana udah sangat sakit hati ama si ahok.
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat		
Komentar orang kampung
Insya alloh kalah..klo menangpun akan kerdilkan muslim kok..
Baru calon aja mekengos
Ada cctv kan? Tindak yg mesum bukan bioskopnya yang ditutup
menang larimu hok sembunyi di angkot
Jangan percaya sihir bagi org yg beriman...
Penyadapan ilegal wkwkwkwk		
salut fpi gk mau main hakim sendiri ..jelas org sebelah mau provokasi..		
Orang barbar		
Ahok jangan menyinggung agama lagi,,,, nanti ada yang laporin lagi baru tau, ,,,,bicara program aja, (*)
Tuhannya umat Islam yaitu Allah.. Kl yg laen kan ada byk.. Mendingan ikutin pemilihan juga, biar jelas siapa Tuhannya.. Ini lebih dari satu..menang byk dong... Wkwkwkwwkckckck
#SAVEALQURAN #SAVEULAMA #NKRI #SAVEHABIBRIZIEQSYIHAB ALLAHU AKBAR
Coba demo ke bali.........
Pemimpin sama rakyat beda.. Abis maaf buat kesalahan baru dst nya.. Cacad mental itu namany
Kuda nya yg bocor		
Kalau namanya pengacara ngk bisa tampil sehebat hebatnya di ruang pengadilan, ya kalah terus kliennya dan ngk ada yg mau pake pakkk. Mikiiiirrr....
Bravo pak mentri sya ajh yg udah haji gk merasa paling bner kogbhidup damy itu indah juga menyenangkan
Ini jendral juga baperran kayak sby
Selesai PILKADA, maka otomatis mesin kegaduhan akan senyap! Kegaduhan akan banting stir ke KPUD
Aneh orang pelindung Aseng kok dijadikan pelindung organisasi Islam .	
He ... he...he... namanya juga monster langit ...
AHOK SUDAH TAMAT... ITU SUDAH PASTI..... SALAM GIGIT JARI...
Demokrat sarang tikus		
Kaum bumi datar yg nalar stegah tiang tdk akan bs mengerti perkataan Ahok..Ini jls bukan utk menyerang ma'ruf, tp pihak pelapor yg akan dikupas..
parah negeri ini		
Renungan qobla maghrib.  "Ya Rabb, selamatkanlah negri ini , karuniakan kpd kami kedamaian dan ketentraman  "Ya Rabb,jika ini ujianMu kepada kami ,kuatkanlah hati kami , teguhkanlah hati kami dijalanMu.  "Jika ini teguranMu , ampuni dosa " kami Dan tuntunlah kembali kami dijalanMu.  Amiinn..ya Rabb.		
Ladalah meh nyemplung laut lo
KH abal2		
Mungkin dia mw ikt demo
Makanya jgn baper di medsos trs pak...
Namanya jg tante tante...		
Merdeka... Hidup pak jokowi
Kreatif...		
@said, klu no 2 menang, brarti al maidah 51 gak manjur dong, msh percaya jg ??  Trs kamu mau bikin apa, merubah almaidah, atau bundir ?
Yang begini ngaku muslim dan bela Islam juga bela Ulama ? MIKIR. !!!!!!!!!!!
Knpa pngacara hrus ngoceh klo d bilang laporan palsu y tinggal di gugat aj berharap belas kasihan rakyat dh cerdas kcuali ahoaker
Mantan Jendral kok baperan yah???  Mungkin rakyat Indoesia setuju utk mengangkat pak SBY sebagai PRESIDEN (TWITTER)...biar ga baper lagi.  #PresidenTwitter  Hahahahahhahaaa	
Ga ada yang koment, sepi amat
Anda doakan Djarot sama dg doakan Ahok... Yg cagub itu Ahok bukan Djarot!!  Yg pemimpin itu Ahok bkn Djarot.... Yg dilarang itu milih pemimpin non muslim unt org islam.
Mana koment org2 yg hoaxs.....?
Ya hrs ke Jokowi lah..level dia.mantan presiden...cuma Jokowi sebagai penguasa ngak tegas...tangannya Jokowi adalah Kapolri....mana ada cerita nya demo dirumah pribadi...baru x ini terjadi & itu terjadi di Indonesia..negeri yg nganut democrazi..hahaha	
Wah......mulai panik nih		
Pak beye baper	
Pengamat yg jujur dan HEBAT	
Sdh diperingatkan sjk abad 6
Melesat nyusruk..
Kasihan de lo
Kok kesannya manja banget ya? -_-	
Ahok haters makin gigit jari....hahhaha
Itu sih kata loe, kalo kata mayoritas sih terbalik
katanya udah memaaflan...gimana sih mbah, mendingan main main sama bini muda....
Kalo orang berpolitik, berarti anda suka bohong, karena politik hanyalah janji manis demi mendapatkan jabatan
duh parah banget dah
Sama Pil koplo klo sdh jadi geleng2....	
In the hoy		
Mau hancur ini.negara para.petinggi udh salih.hantam.saling hancurkan		
Biar ditambah turis aseng tetap aja ahòk kalah
Mungkin cuma ingin curhat ke pepo...
Baper.. mksdnya organisasinyaa boss... bkn nyinggung seluruh umatnya... komando dr organisasinya dr atas yg maslah... komando yg kecapkali menimbulkan reaksi negatif.... komando itu harusnya menimbulkan reaksi yg sejuk keragaman indonesia.. bukan beda di publis tapi dibelakang gerayangan... itu boss
Kekuatan besar yang mana om ?? Dibuktikan dulu agar tak jadi pitnah.
mudah2 an trump umurnya pendek
Ga kebayang pasti si desi ini... bertahun2 ngeliput di daerah konflik ama perang selamat.. ngeliput di jkt apes .. wkakakaka
Cemplungin ajja ke laut pak....
Ahok ok,membuat dunia lebih indah.semoga dilanjutkan periode mendatang,Aamiin...
Yg ini lebih rakus SBY...semuanya dibocorin...bocor bocor bocor....	
Ahok takut terbongkar borok nya.
Heran no 7 motor ko bisa gitu ya..
Bikin macet aja. Mikir kek
Bapak aja merumuskan pendidikan utk anak sekolah aja gagal sampai di pecat gitu, kl berhasil bapak pasti msh nongkrong jadi pak menteri	
Situ yg ga paham, tmat SMP aj belagu..
Kalau pks ga heran
Mantap dan menyejukan ,  cocok sekali jd ketua MUI ,  pasti nkri jadi tenang damai dan aman . Makasih pak kiyai .semoga panjang umur dan sehat sekalu , Aamiin.	
Mulessss nih
Lahh takut ama apaan?	
Om Pisang tegang om
Cie akur ni ye... biar dapat proyek ni bro di kab. Bekasi? Menang, paling Dhani cuma jadi ob, no2 gitu lho.....	
@Charles : klo berani komen tu ddpan TNi nya jgn cm dsni, besok2 baca dl yg bener baru komen broo..
Ndan klw ada dugaan kuat Libas aja .. Jangan di biarin manusia sperti ini bisa ngelunjak Sikaaatt ..sampe ledes  .
Kasihan??? Situ kecipratan dr duit hasil korupsinya yah????
Kok ada ibu spt dia ya.. kasian bgt baby nya..😢😢
Setuju.. Karena didalam konstitusi syarat seorang pemimpin daerah adalah WNI titik..Tidak ada mengharuskan agama islam..
IMAN NYA SICH SIP TP "IMIN NYA" LEBIH DARI SIP...TOP MARKOTOP....
Sabar Bib,,,smga Allah sllu melindungi Habib aib dn fitnah
Think smart pls.....
Dia minta ampun kak emmaaaa
Ngeles aj kaya bajaj....		
Boro2 minta maaf.kader nya aja skit smpe meninggal ngeri2 sedap kgak d tengokin.
Fitsa
kiamat sdh dkt
Jendral kok kerjannya cuman mengeluh...mulu...
Ternyata benar demo itu ada muatan politisnya.. Smoga klian yg sok suci cpat dpt azab dr allah...
Jalan dulu ke jogja
INDONESIA BISA JADILAH BANGSA YG KUAT & MANDIRI. GOD LUCK  👍
Kok bisa mengelak,dan blm sadar akan dirinya dgn perbuatan yg dilakukan.
Ente sblm ngomong soal karakter org lain sebaiknya instrofeksi dulu..ente jg tergolong org yg temperamen..gampang sewot..ga mau diatur alias pengen menang sendiri..sekarang aja krn ente lg ada maunya..sama aja lg pencitraan..untungnya rakyat makin cerdas	
Blackberry tinggal kenangan		
Tak jolas ....		
Waduh....hati hati jangan jadi alat politik pak polisi...
Mantab...sangat pass
Jepang abal2 heheheheeee..
Wajarlah kalau baby rizkq selingkuhan karna dia mengajarkan banyak istri lebi baik hehehe....		
Mn buktinya
Sudah tua,bnyk2 berbuat baik pak..
Masa?		
Pikirkan nasip umat dulu dibelakang ahok siapa yg akan banyak penyokong tidak PERCAYA tuhan
Ganti agama aja, biar GA kena sihir. Kalau orang beriman GA mungkin kena sihir. Menjadi pertanyaan Saya nih ulama bisa kena sihir??????
Bisa nya cuma nekan  yg g ada bukti,seenak udel nya....ulama mah terlindungi jng rekayasa atas nama hukum bung pol..
lah bagus, lu bisa banget boongnya bro.. gw ini kalo ngomong A ya berarti A, kalo gw kata banjir ya banjir.. percetakan negara ape lagi.. lo jalan dah kesono, ntar palingan lo teriak di babe.. "genangan aer" doang bro.. kecil banget wkwkwk.. lagu lama buat gw, kaga mempan jurus lu bro bhin
Alhamdulillah ... Ini yg kita inginkan
Iya Donni FPI bubar RRI menjadi RRC penjajah zaman dl dgn penjajah zaman modern lbh berbahaya.	
Perlahan tp pasti, bibib memang dlm tragedi MAKAR DAN ZAKAR.
Kalo orang udah panik begitu kelakuannya		
Ga bisa move on    si tua ga tau malu
politik aja bisanyaa... gk habis2		
Ngeles lagi din...bilangbkrimanilasasi ulama kalau ulama boleh phon sek ..nerima hadiah dll...ulama apa coba
Anak buahnya jokowi nih kwwkwk		
Gruduk aza jng takut .
Luhut oh Luhut ini orang penting di kabinet sekarang jangan2 mastermind nya dia
Lama2 semua kebijakan Trump, secara bertahap dikabuljan oleh Parlemen AS.
Tangkap dalang yg bkn kisruh negara ini. Yg menjadikan ahok sbg kambing hitam. Dan suka suruh2 org demo
Kasian BP mantan ini, ingin sekali anaknya jd gubernur ! Ironisnya nya yg komen di Babeini pada ga suka ! Udahlah malu jgn ambisi banget takutnya anak ga kepilih bp jd struk !
Apa kabar bank century...
Maunya pembina kuda ini jangan gusur BIARKAN mati kebanjiran untuk kurangi kemiskinan		
kamu laki laki ..truskan perjuangan kita...mulut kotor  sudah dibuka didepan ulama oleh malaikat ..
Pilihanku masih ttp pak... ✌..blum mau berpaling..
Semua agama mengajarkan " kasih " dan toleransi   tp pelaku agama gk miliki KASIH.	
siapa si ulama yang di hina sama uus??
Allahuakbar Allahuakbar Alhamdulillah .... Allahuakbar...		
Salam 2 jari gaes	
SETUJUUUUUUU !!!		
Memang jauh banget bila di bandingkan dengn ifrastruktur yg ada di indonesia. Krn memang negara tetatangga or negara eropa negara adidaya semua yg ada di luar negeri kita jauh ketinggalan. Tapi tidak menutup kemungkinan indonesia sebagai negara brrkembang pasti akn dapat menyusul keaadaan jalannya.
Silahkan laporkan kalo berani, banser tdk tinggal diam tauuuu		
Ini saksi telolet......hehehe
Prabowo kalau dukung AHOK...sepertinya.. MENJILAT LUDAH SENDIRI....  POLITIKnya terlalu KOTOR...
Ini kan epek rejim jokower
Wahai manusia munafik....agama menjauhkan kita dari dosa...tp berapa banyak dosa yg kalian buat atas nama agama...
Ohh trnyata Aa' kawin lg ya, tega nyakitin istri Aa, sapa yg ajar Aa kawin lagi..?		
KOPI...MMG MANTAP
yaaa iyaa jelaslah mslh politik, org bego aja bsa paham....klo yg ga bsa paham, msk karagori mahkluk apa nh
Ahok menang putaran 1 ,
Jaman pki dulu msih ketinggalan
Terus yg pinter kaya ente ya  Hahahahahaha nyari kantong kresek dulu ahhhhh mual mual jadinya
ITU MAH CUMAN AKAL AKALALAN SI DJAN SAMA SI NUSRON BIAR KESANNYA ORANG NU TETAP MENDUKUNG AHOK WALAU PIM PINANNYA DILECEHKAN SAMA SI AHOK SE KARANG BUKTINYA ORANG NU YANG SEBE NARNYA GA TERIMA NAMANYA DIKAITKAN DENGAN ACARA ITU WALAUBAGAIMANAPUN KEBOHONGAN AKAN TERBONGKAR JUGA ALLAH MAHA TAHU	
Ho..ho..ho...hoooo, rupanya si nartho ini tukang bohong yg penuh dosa, amit.amit............
Bola com
Emang muslim kenapa mbak
Mantab bro akakage. Mereka manusia sok suci gak tau diri
Pangi kalau seluruh pejabat kaya ahok kalian yg berniat korup gak bisa lg	
Kamari mmg miskin ,  tp kaya hati , tdk sprti mereka yg sudah kaya, pnya jabatan tibggi ,
Di Pikir Anak Buahnya Yg Memperkuat Ngr Pelangi !		
Bangun kekuatan pk BY,hajar bgundal" KOWE.
Kalo memang benar  buat apa.takut dan curiga kalo salah baru cemas
Mungkin batu matanya dah keluar		
Nunggu Ahok keseleo dulu ya.....
walaupun tdk begitu yakin dengan bukti rekaman yg dikatakan pengacara ahok,  mestinya seorang kyai bersikap jujur apalagi sdh dsumpah. skr tgl pak beye klarifikasi n bikin konpres seperti biasanya,  apakah berani?		
Sedikit lg SBY-FPI dan AEKUTUNYA berpesta.....
Seperti eks gubernur sumut ustadz Gatot pujo (PKS) & ustad Lutfi hasan (PKS)...  Mrka rajin sholat & pintar ngaji, tetapi ya Allah Tuhan YME mrka KORUPSI juga ....
Iya nangis karena no 1 dan 3 bakal gak menang.
Haaa,, mgk tuhan lo ya yg sama kayak manusia,,, tuhan kami jauh lebih hebat
Bgs itu biar karekter org indonesia bisa berubah
Bin   Hin
Lagian kenapa MUI ijinin ketuanya bersaksi ya.... kenapa?????
Kapok Lombok.......Besok makan Lombok lagi..		
No komen.
Hihihi
Woww keren
Kwkkwkw jangan sampe si sumur lg jabat plt. Amburadul
Lah anakmu ben dino ws iming" paaaakkk...munafik baget sihh???
Silahken perang habis-habisan Israel dg Suriah. Jgn tanggung-tanggung yaaa
Klo tdk ada ahok dan pengacaranya telah berbuat pidana semoga ada yg tdk terima
Libas semua kroninya pepo ataupun pepo bila di nyatakan layak di tahan oleh petugas RI
Ya ilah user si puser bodong, berangkatin umroh jg uang negara bukan duit swndiri.....mau kaga ahoj biaya in pake duit sendiri, iris kuping u kl ahok mau
Waaah😍	
tu lah NU asli pemaaf dan cerdas	
Sanusi ..sanusi. Sudah kaya masih mencuri uang kami2	
Saya rasa tidak..ini orang pengamat perlu belajar demokrasi...apa gunanya demokrasi di negri ini kalau seorang pengamat pola pikirnya kalah sama orang petani..kenapa infonesia ada keberagaman..kenapa di dki yg nita bene tempat orang berpendidikan tinggi jadi carut marut.coba belajar ke wilayah lain.	
Intelejen ngomong nya ngaco, bicara bukan dari pakta n kebenaran tapi dari hasil,Kira kira doang.
Gak ngerti hukum.....
aku kagak butuh		
Tenang pk.,  umat Islam akn bersatu..   agus dn anis gubernurny..
Justru klu demo pada saat pilkada akan membuat masyarakat terganggu...
Ini orang gak pernah puas kalau ahok belum dipenjarakan,  kasian jadi orang kok gebet baget,  udah cari kesibukan lain aja yg lebih bermanfaat
APBN habis cuma buat beli aspal saja
Ya sama marganya....
Sampeyan pasti ahoker, kelihatan dari makiannya, matur nuhun, berkat makian ente umat islam makin bersatu.
Gk kuat!
Cuma di Indonesia,  mayoritas jadi sumber kehancuran negara		
Saya setuju Jakarta akan kembali normal stlh pilkada. Jakarta terlalu sumpek dengan hiruk pikuk skrg ini. Kalau masih juga rame, paling masyarakat yang mau hidup dan bekerja normal pada protes tuh.
99% benar
halah...dasar kompor. berita gak mutu
Hebat dia kalo jd sutradara sekaligus produser..
PENGANGGURAN BAYARAN BERARTI TRS DISURUH PAKE ATRIBUT KAMPUS TERTENTU..ADA KUNING BIRU
Harus di terima buat jam terbag dan meningkatkan pringkat INA
inilah salah satu ciri ciri orang munafik.....
Banyak kesamaannya. Apa masih mengelak juga kah ....woi...
Galauwnya gara2 anak dah disuruh brenti kerja. Nah klau tdk kepilih jadi pengangguran dong. Nambah angkatan kerja. Malu dong jika abak mantan kok jadi pengangguran numpang sama biniknya
Salam 2 jari buat iklannya :)
Kok diam saja? Takut ya ? Coba kalau yg pukul instansi pemerintah, media lainnya pada ikut ikutan.
JGN GITULAH PAK WIRANTO TLONG DIBERITAHU YG MAU DEMO HABIS PEMILIHAN BISA DEMO	
Surve aja
Msh kurang banyak y korup nya sby
KALAU GA ASBUN BUKAN AHOK NAMANYA
BIARINLH SUPAYA JANGN CURHAT TERUS TUH HAHA DIDEMO HAHA
HR itu spt bayi, tdk punya dosa tauuu		
Fadli zon anak buah siapa ya, yg sekarang ada di DPR itu apa ia dia membela rakyat kecil.....	
Kang trumph....tolong kazih tau mbak melanie masi mo ikutan arisan Rt/Rw dan ibu2 PKK ...
isinya apa dulu pak? supaya masyarakat jelas dan bukan jadi ajang fitnah baru laporkan bila tidak sesuai prosedur		
Nyinyir mulu	
Ga kaget...
Siapa yang selingkuh ni....! Haha...		
Lebih adem lagi setelah mereka bernyanyi mereka  mengatakan berpelukan, spt halnya teletubis,, pasti lebih seru. hehe.
Dukung tuh.ahok, orang yg tdk.punya etika
JOKOWI memang presiden yg tak mau tahu keadaan negara yg rakyatnya gak aman.
Iy pak Prabowo Subianto mmg ad bocor APBD 17.5t. bocor ny Dr M.sanusi n M Taufik...		
Kalau mau protes sebelum dilaksanakan dong..acara itu kan bukan dadakan tapi sdh diinfokan kepublik sebelumnya.	
Jon  Menurut lu ISIS itu ajaran nya ISLAM YANG BENAR atau SALAH?  JIHAD versi ISIS itu sama dengan JIHAD versi Islam NU/Muhammadyah???  Kalo gue mengingatkan teman/saudara gue yg muslim untuk TIDAK BERGABUNG DENGAN ISIS salah nya dimana???
Dengerin kok Ahmad Dhani. Punya anak nabrak orang mati. Istri hasil selingkuhan. Kaya hasil rampas*n. Sorry lah yau!!!	
Turun celana dalam
Emang kalau pilih yang lain lu dapat apa?????
Ahok jujur, jujur dari Hongkong!!!
Amiin,... Beri juga ahok hidayah-Mu ya Allah,  Agar para pemuja jabatan dg kedok agama-Mu ternistakan
Bkn tlnjang ja tpi smpai kurus krg kedinginan  Wkwkwkwkwkwkwk
Gertak sambal...
asal ngk ketemu mega
Yg gak bmutu itu kau yh penjilat aseng...
Sby berharap rakyat jkt tidak tergoda iming-iming uang 1 milyar, Waduh gus.... Ada penghianat gus...
Katay mkn sayur sehat ..skr klo berlebih bahaya trus mkn ap coba klo semua bahaya hadehh		
PIKIRAN LO YANG DATAR..NGGAK PERNAH NAIK NAIK
Mulut ente yg brbisa xalesssss. .
Blom move on 😁		
Mengundang komentar publik...lgi tren cuit di metsos..apa sudah tidak percaya ke penegak hukum ya..😱
Sy pemilih rasional, Gue2...
Brita provokasi	
Silahkan milih koruptor...	
Ngarang lo....
Malu ga ya punya guru besar kaya gini	
Gak jelas,..		
Ma'ruf Amin pantaslah diberi gelar ulama tidak jujur.		
Iya pak ustadz...sy ada rencana mau ke cianjur hari kami atau jumat skalian acra 7 bulanan isteri, kakaupun pak uatadz gak sempat k jkt, insya allah sy mampir k pak ustadz
Kembangkan 😇🙏 #MiFans
Mana yg lebih bersalah menurut hukum Islam? Yg menyebarkan konten ini atau yg melakukan zinah	
Klo bosan,minggat loe dr NKRI sono...belegug maneh tong
ACTA... AKU CUMA TAMENG AGAMA
Bubarkan? Hadapi dlu muslim seluruh Indonesia...heran sama org non muslim seneng banget ikut campur agama org...urus saja agamamu! Ga ush ikut campur agama org lain!
Menghibur tuan ahoak...gpplah
Sudah-sudah jgn cari2 kesalahan orang lain lebih baik introspeksi diri sudah benar n sucikah diri kita.
Ini nanamanya politik yg ngga mencerdaskan bangsa. Komen sy tdk sbg pendukung salah satu kandidat, tp semata bentuk keprihatinan pd elit politik gaduh saat ini. Dipersidangan ahok saat itu tdk pernah ada kata makian ke ulama. Jgn lebih tambah gaduh NKRI ini.	
Hindu sejati mulutnya gak begitu ini hindu jadi2an makanya gonggongnya gak karuan		
Mpok sylvi ngeles namanya !!!
Kawin kontrak berarti syiah... Syiah bukan islam..
Itu pengalihan isu
Makrup pembohong..demi mendapatkan segalaya...!.sekalipun itu salah....hahaha tampang sudah jelas muka bohong...! Kasian...		
Bagaimana tdk semangat kan punya binik muda......		
Lebih aneh loe fahri ha ha ha ha	
Banyak banget duitnya sampai gak habis2nya demo
Hihihihihi...bener jg ya nggak gajian?
Ada bukti yg dimaksud zholim?
Kalo Anda yakin pemenangnya sama dengan mendahului kehendak Allah SWT. Semoga Gubernur yg terpilih adalah yang terbaik menurut Allah SWT
Apakah ulama itu selalu "Benar" ??????		
Iya Bang, gua juga. Nggak bakaln pilih paslon 2. Sekali lagi kagak!!!
Namanya juga bisnis mbakk
Mulutlu harimaulu bib hati2 kalau berpendapat.
Tetap saya pilih agus no 1,	
Pengacaranya tuh berdua
yang bela Uus dan benarin koment uus terhafap habib rizik adalah manusia yang hidupnya..... لعنة الله...
Mantap om indro.. sangat bijaksana dan brilian..
Serahkan semua pada Allah,dan biarkanlah rakyat yang menilai dan menentukan pilihannya.		
Semangat Us, jadi diri lo sendiri..menjadikan hidup lebih hidup..dimana banyak orang berlaku munafik dan tidak berani mengatakan kebenaran adalah benar
Klw begitu ada fitnah dengan mengatakan percakapan sby maaruf.
Kasian polisi.gk bs pungli n korupsi lg.jd maling hahahahaa.makin buruk nama polisi.
Ahok takut kalahhh segala cara di lakukan		
Jgn pilih Dinasti koruptor.....
Mulai kumat  penyakite ,lagu lama...
Biarkan saja
NGOMONG OPO TO LEEEE  MBOK ELING RIWAYATMU		
Ingin d benturkn apaan...wkwkkk..  Ahok nya sndiri yg brani2 mmbenturkn diri dg umat NU dgn mnghina sesepuh NU bro...	
JEMPOL DUA
Namanya jg aktor kapiran.. istrinya aja yg udah bangkotan gak prnah dsuruh pake jilbab.. nah skarang sok alim.. jijai bgt dah
Terus apakah ahok juga benar terus?
Sepertinya memang begitu
Mau kemana banser itu mending kerja cari duit buat anak bini, wong pak kiai uda memaafkan.
lah,,,lagi bener ni si aqil	
Kurang tepat itu. Kayaknya yg benar itu banser geruduk,rumah lembang tuk beri dukungan penuh pada ahok hehe!,	
SALAM DUAJARI.... Anti Korupsi
Ini mbah gagal paham nikh sok tau
Milyaran kalee...
Sah sah ajaa	
Muslim dan ormas muslim, tunggu komando habisi musuh NKRI : PKI dan "keturunan nya yg bangga jadi anak PKI", sesuai judul buku mereka..	
Ada apa ya
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn pengacara & sumber rekaman bisa keseret dan dilaporkan balik.		
Lo kan dapat duit kalau demo. Artinya ya itu juga kerjaaan hehhehhe
AHOK DIDADAKU !!
✌mantap.
Ahok terbukti bikin gaduh kok mau jd gubetnur, ngayal jd presiden jaga mulut sndiri saja tdk becus
Mental patriot muu mana brooo....udah luntur ya kena sumpah..
Lumayan teriak2 dibayar om		
Bhin.  Hobby gw , offroad dan berburu.  Insting gw terasah , target dan bidikan gw jarang meleset.  Baiknya hindari debat sama gw jika data yg ente punya blm jelas.  Ok..ya..  Maaf jika kata" gw membuatmu tdk nyaman.		
Ahok-jarot...jjjooossss.....lainnya....engngooossssh
Mobilnya ktinggalan  Gk smpat mmbagikan nasi bungkus..  Memalukan..
sok tau aja babe 1 ini		
Piye wong iki, wes lah ojo dipilih meneh..		
Pilih yg kerja dan jujur jangan yg baru mau gak bosen apa di suruh ngisep jempol trs
hahahahhhhhhhhahahahaahhahaahhaahahahhhhaa....yg kalah si jijik
Yg namanya musibah bisa kapan aja dan dimana aj. Skrg sy tanya, dimana pertolongan ruhanmu ketika sinabung gak henti hentinya meletus ?paahal disana penyembahnya banyak.
Kayaknya gambarnya asli tuh....		
Sby ketakutan kaya nya.  gw pilih.ahok.
Dari dulu dengar omongan Rizek sangat Jijik, semangkin lama malah sangat Menjijikkan		
Dripada lambe joko yg biasa buat nyedot WC.		
Yaww
murid sama dengan anak didik tapi anak bikin enak hahahaha
Berlindung atas nama NKRI,,apakah yang bersebrangan dngan si embo, benci NKRI,,apakah yang demo menuntuk keadilan benci NKRI..semua sayang NKRI..berlindung di balik topeng NKRI ,menjijikan sekali.....
Emang sekarang jelas kerjanya,,.... slogannya kerja kerja kerja,... eh memang bener2  rakyat nya yang dikerjain.... melek bung.....
Mantaaaap pak Bowo lanjutkan jangan denger ocehan2 gak jelas.	
Yg semya koment ahokers		
Msh jauh lbh baik ki joko bodo drpd ulama sesat
Antri dulu yaa....ambil nomor dulu...tunggu giliran...sampe lebaran kuda...
Keren 👍💙
Btw yg bilang penyadapan kan cuma sby sendiri. Kok minta yg lain klarifikasi????  Sby makin lama makin ngawur dah
PARA PENDUKUNG   SI TERDAKWA AHOX YG PUTUS ASA....		
Demo ditggl tnang tsb sama halnya ingin intimidasi plihan nurani msrkt. Jangan beri izin pak. Bubarkan paksa klo ttp nekat
Yg terakhir sikapnya kurang jelas.. tp mgkn bukan kapasitas sbg ulama NU.. pemimpin NU adalah ulama..
Omongan org sakit hati campur dendam.ikut nimbrung
Hahahahahaha......paling2 bayaran biar di kasihani.....prihatin....	
Ngantri pak		
Trus nek benginini piye ceritane jall...lama2 saya pindah negara aja lah wkwkwk dari pada tiap hari lihat media saling lapor saling demi saling jadi tersangka gk akan ada habisnya ini..kalau 1 1 di live kan gmn ya langsung jujur qkwkwk dari pada pusing ini kepla		
Sby panik kan??? Ini semua perlahan tp pasti  terbongkar semua siapa dalang nya....jgn panik be,  sabar......panik berarti benar. Ha ha ha ha		
Pengamat membalikan nasi uduk makan nya nyedot. Artie ngak pakek aturan. Wasss
Ahok is the Best.✌
FPI GK PUNYA KEKUATAN CARI JLN DGN SEGALA CARA BUAT MENJATUHKAN CAGUB NO.2.. LBH BAEK FPI INSTROPEKSI DIRI JGN BYK NGAYAAAL YEEE 😄
Bakalan jadi pengangguran tuh..hehe
Nikita Mirzani ngumbah aurat sih itu sudah biasa..Tapi kelakuan habib yg ngaku imam besar chat porno itu baru luar biasa.
dasar manusiaa jelmaan
Ini lembaga survey sesuai orderan...kita tau semua siapa yg bayar dia yg menang
Klo si riziq jangan di tanya.... tp klo yg lain ny ikut kasar juga yaaaa sami mawon
Sesuai pesanan boss		
Benar dan salah tidak akan pernah tertukar...
ahokers pasti bilang saksi pekok, saksi abal abal, saksi ga jelas, saksi berat sebelah, dan seterusnya.. maklum itu, pujaan ahokers tertekan maka ahokers menggonggong :D
DPR jangan asal ngomong.....
Kasihan pk SBY ya.....ada apa  dengan kegelisahan beliau berkaitan pilkada DKI apa beliau pingin jadi ketua KPUD nanti apbila agus kalah..   kita doain menang pak agusnya....kadihaaa......kt temen sebelh sy belisu mendorobg anaknya u jadi gubernur itu lantran inginkan agus menpak tilasi pk Jokowi..
Pak cahyo, takut menyalahi aturan. Itu baru pejabat benar
Inilahh bila agama dan politik dicampur adukkk
Good coment wira lodra
Media kagak jelas		
emang blum mumpuni alutista negara indonesia ini...tp kekuatan gerilya itu sudah mumpuni bagi TNI... sejarah kita di zaman duu itu bukti nya.
Kompor ktmu kompor y meledukkk, kpn selsainya mslh ini klw saling Melaporkan??? Memang bnr tujuan preman pasar y bkin kacaw negara ini!! Mari semua bersatu & jgn mau diprovikasi oleh mrk!! Slam damai ✌
Rencana akan ada kerja sama kementrian kemaritiman, polisi dan tentara serta MUI untk lomba dayung di Ancol...
Tetap pilihan saya bukan No. 1
INGAT ! ALLAH SWT tidak pernah Tidur,
Lihai aoa malu hahahaha
Kn duit yg mereka cari bukan hidayah
Lbh manfaat H Lulung utk bangsa dr pd kalian yg suka menghujat!!
Masa blm tau modus amat? Preeett! Emang ga pake mlm pertama? Masa nikah 3 bln blm diapa2 in? Preeet?!
Setuju artisnya yg ikut no 2 banyak....banyak yg bermasalah......	
Aseeekkk....videonya ada?
Sejarah permusuan iya
good		
Kl menurut saya saudara Suli Min sangat layak. Tapi.... ada yang memiliah anda ngga?
Imam besar mulut doang.hatinya sgede semut . Dipanggil polda gabrani datang
Ayo loe babe diprotes ahoker, buktikanlah babe ntar dilaporin loe.	
Pak polisi Tuhan akan melindungimu Tuhan akan memusnakan orng2 jahat.maju trus...god bless you pak.polisi		
Bibah geser  Nyang ente maksud umat durhake tuh sape ? Umat Islam ?  Ane umat Islam, ape ente mau tuduh ane durhake ?  Gw geser juga nih muke lo...cari borok ni bocah...	2
Anaknya umur 14 tahun, ibunya umur 20 tahun...  hmmmm..  bisa jadi..  bisa jadi.. sang ibu umur 5 tahun sdh hamil.. melahirkan di usia 6 tahun..	
Lambat laun akan terguling sendiri...
Haaaaaa Kok zakar sih Makar kali
Terlalu banyak komen lebih baik kalau ada bukti di buka demi keadilan. Biar tidak ada fitnah. Ente kan pengacara di sumpah.	
setuju	
Tidak bisa membayangkan jika semua itu benar apa adanya......		
Berbagai cara digunakan karena kebenciaan ! Tetap no 2.….
Gara2 satu orang ini dan pemerintahan jokowi mau mempertaruhkan kerukunan SATU BANGSA BESAR, BANGSA INDONESIA...? Luar biasa...		
Saat pileg nanti, gak bakalan ada yg pilih ente dzon..
Setuju banget
Kok gak bisa  move on??		
Dipanggil kepolisian dia mangkir giliran demo hadir sungguh ironis perlu dipertanyakan ke ulamaanya itu tidak taat hukum
Keadilan sosial bagi seluruh rakyat indonesia Itu yang dilanggar kalau gak boleh milih gara2 agama.. Makanya agama jangan dicapur ke politik..
Nih habib lagi galauu,kacian.
Ampun dah polisi... Jgn mencari cari kelemahan org lain lah. Satu satu di preteli.. Semoga Allah selalu melindungi mrk yg di zholimi.  Mafia sdh bekerja tuk membungkam suara suara yg kontra ahok
Baru belajar kencing ya samsung 12344...Ama anak gw yang 2 bulan aja lu dah kencing celana..	
Sangat iri dengki ke ahok.. Kasian..
Penjarakaan juga riziek, dan buni yani jg
Dasar ahok koplak		
@gerris  Spt nya klo gw nikahin @ika..bisa berabe nih..bisa jebol nih perabotan dapur..  Hahahaha...
Ehehm sedap 2 jari
Yg gak rela ditahan yg mana???????????????
Jadi pads
Coba tanya sama diri loe ???
Cita2 mau jadi produser sinetron blm kesampaian....
Ms indonesia ga sayang islam na presiden kapolri dll muslim semua..tp mereka itu muslim sejati mereka muslim yg ga menjadikan agamax sebagai tameng dlm berpolitik...
Orang bayaran ahok coment Ngomong ama kentut sama
Kalo ngak tau apa jgn srmbarang ngomong .
Mantan satu ini lebay banget, norak dan nafsu kekuasaan, contohlah pak habibie, isi sisa usia dgn amal kebajikan, bkn dgn provokator, malu sdh sepuh paaaaaaaaakkkkk....
Ahok kalah... kalah mental..
KPK, agar jadi catatan, agar di pantau orang-orang yang selalu mempermasalahkan OTT		
Saya putra asli bekasi bang,senang melihat orang bekasi seperti anda		
mendagri.... oh tjahjo kumolo... apa yang ada dalam pikiran bapak???. apa dakkasian sama pak jokowi?	
Mari sama kita buktikan pendapat para pengamat pada hasil pilkada mana yang pendapatnya mendekati kebenaran
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...
411OK 212 Ahok No.2 1 putaran 2 periode
Hanya Tuhan yang bisa menilai ahlak dan iman seseorang...kita manusia tidak ada yg sempurna...semangat bang Uus
Betul, arsitek mgkin ada persaingan proyek	
Betul2...paling tu hbis pulang dri bengkel
Harusnya emg begitu jgn sebelum bertanding udah disuruh mundur.. Ngebet banget ama 73 trilyun apbd.
Biarlah rakyat yg menentukan.........	
Ih omonganmu juga mambu .....tau lebih mambuu dari ahok wkwkwkwkww
hahahahaha itu bpk memang boleh berpuisi ingat yg begitu ciri cirinya ada pada no 2 yg bineka tunggal ika pilihan terbaik krn sy tdk yakin dg yg lain
Yg salah tetap haruz di proses itu kan yg di ajarakan kalian		
musuh umat islam yg munafik,jgn mengatas namakan seluruh umat islam, nyet
Salsm 2 jari..
BI tidak perlu menjelaskan sesuatu yg sudah jelas sebab yg memoermasalahkan adalah rizieq FPI sementara hampir seluruh rakyat indonesia tidak ada masalah dgn logo BI tsb	
Yg penting dapet uang	
Bsanya bagi bagi uang doang biar pada milih ahy
Sedihhh
apa masih ada lg yg percaya sama kang sby ini. muncul aja aku muak lihatnya. jd dosa
Ok Oc pilihan no.3	
Bener pak yai ...nanti timbul masalah baru lagi, krn ahok munafik ucapannya gk bisa dipercaya lagi ...sdh berkali kali ...kronis stadium 4.
Lebay......
E KTP BIAR MENANG PILGUB HAHA
Hambalang..lebih parah dari reklamasi..bos
kalo mau di ajak berbohong itu sama saja mau di ajak ke neraka		
Iya proses buat ente ya beye		
Hadeh..buat ulah lg tuch..emang ahok..ahok..	
Dari jaman ali sadikin sampai sutioso yg jadi gibernur dki mayjen or letjen, ini baru mayor mau jadi gubernur nyalon jadi camat dulu
Kena jg loh jd tersangka lbh cptndr ahok  tuhan tdk prnh tidur bung.selalu melihat mendengar siapa yg bnr.dan siapa yg d zollimi		
Begitu banyak orang diluar kepingin jadi pilot. Jadi pramugari... Ini yg sudah bekerja bukanya bekerja yang baik malah nyeleneh...
Allah dasyat
Semoga diberikan kesehatan yg extra oleh Tuhan Yesus. Amien
Woiuuuu ahok biaya in smuanya jg pake uang negara, dasar panjul
Dan disinilah ke AGUNGAN islam.  Muslim tdk taklid pada satu ulama , krn pedomannya adalah Al quran yg Allah jamin keasliannya sampai hari akhir.  Mungkin berbeda dg kitab sebelah yg banyak di revisi , hingga membuat bingung penganutnya(koreksi jika gw salah)
Daripada lupa...ngeles ..jadi org munafik...langsung aja bilang benci ahok..jelas tak blunder.		
Smg Alloh menurunkan bencana kepada tukang kompor masyrakat
Jangan gentar sama komen fitnah gini Pak atau Ibu Yuyun. Biasanya mereka memang begitu. Alhamdulillah di kalangan teman2 tidak bosan2 mengingatkan teman keluarga utk dtg memilih dan memilih bukan ahok. In sya Allah Ahok kalah.
Mantan menteri yg digusur
Agust  Hati2 bro, kalau bales komen om bunga jgn sering2.. ntar ketularan jadi homo..!!  Wuuuakakakakaa...
Maksain pingin nyaingi demo 212 yg 7 juta orang... Kwkwkwkwkwkwk Gak level banget....
Jgn ngaku islam... Ente2 kan penyelundup.
Itu anak ngga tau diri sekali dia yg bikin heboh ini negara keturunan siapa ya. Berani sekali ini anak bisa saja ada orang besar di belakang dia. Begini yg bahaya		
Loe pikir aja sendiri.....
Lebih baik jadi polisinta ahok dari pada ulama dab fpi.
Sy prihatin. Suka curhat kalo lagi baper
Berita gak mutu sama sekali
JANGAN DEH PAK... NTAR KLO YG BW UANGNYA IBU2 DIDESA, SK NYIMPEN UANG DLM BH,  WAAAAH...
biar pks dan gerindra yg angket	
Saya tambahkan dikit bukan cuma alm. Gus dur yg kena, tp quarish sihab pun di bilang sesat. Masih ada lagi buya syafii dan gus mus yg pernah dihina dan dinistkan oleh rijik
Hahahahaha......ga kan ada yg bs ngalahin Ahok. Yg macem macem disikat. Pecat.
Ngakakakakaka
Margarito..udah ga netral..pakar hukum berpolitik..hadeuuh	
Mungkin datanya diambil dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan.. dibocorin sendiri dtambal lagi sendiri pula		
Demo kok merugikan orang banyak?		
Mulus banget...
Hati hati katanya siapun yg menghadang ahok akan dipermalukan satu persatu	
Betol2
Lu emang curang. Suket dn ktp ganda jadi alat peningkat suara paslon tertentu!!
Yaa krn sdh disumpah itulah gk mungkin bohong .. Kualat berat boss klu bohong		
Semenjak ahok jd gubernur dunia ga nyaman bgt sampe2 MUI aja di lecehkan weeew aah
Ntar. Tunggu ampe lebaran kuda
PAK  ANANG  YA  BISA  AJA  NGOMONG  DEMIKIAN  SOALNYA  DI  KUBU  AGUS ..SEMUA  ORANG  DIKUBU  MASING  TETAP  BELA   JAGOANNYA   ......TUNGGU  SAJA....
KORUPSI UANG MASJID LO,,,  INGAT LO,, ITU RUMAH ALLAH LO,,,  TUNGGU SAJA AZAB NYA NANTI LO.
Lha iya lah org cuma ngarang cerita doank asal2an...kog didengerin
Jgn lpa bos si ahok tuh biang masalah bgi para koruptor...catet.
Uda mending urus dan ajak main cucu aja BY
Sikat abesss..smpi nunging  yeee...ternyata ente horni juga...sm si firza mantap..firza nagih yeeee
Saya menilai barangkali  cagub yg hadir d demo 112 hanya sekedar pencitraan karna sengaja hadir solat subuh berjamaah karna ingin d berikan dukungan bukan karna solat menghadap ilahi karna ibadah tapi ingin d pandang dan d dukung semua niatnya jadi gubernur maaf ya skr itu mesjid jd ajang politik
Haha ha😄		
Ahok Kristen, bukan Nasrani...	
Wah hebat dong klo ada gerudukan...bakalan ramai....	
Bener banget tuh pokoknya mah kalah menang gw tetep ahok -jarot lah yg udh terbukti
Penontonya banyak yg berjilbab kok malah goyang seronok spt itu
Pengamat bayaran kali. Lihat yg nyata bro, pangi. Tgl 15 pebruari hasil penent annta bro.	
Kebanyakan dikenyut kenyut tuh jadi molor....
Bukannya jangan2 tapi sudah pasti tuh
ANE MUSLIM... ANE PILIH AHOK.... INSYAALLAH LANJUT...
Amiiiin	
ALLAHU AKBAR tetap istiqomah,
Kok dirajam bro???takut dong,wong dipanggil polda aja bw teman"
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka
Ternyata di Luar sana lebih bisa menerima perbedaan drpd di Indonesia.. .		
Hahahaha... Nyalinya tak sehebat mulutnya...		
Gk bakalan udh terbukti, gak bakalan menang, masa maling dan orang bodoh dicalonkan	
Ini ulama yg patut di jadikan pembimbing umat islam indonesia..	
Preeeeeeeeeeet preeeeeeéeeeeet
Ahon pasti menang, gue2. Anak bapak jadi apa ya??? Tukang bubur wkwkkkkk
Engkau pendusta Kami tak percaya Akibat makan uang majikan Ngomong diputar balikkan		
Andre mah dangkal otoke	
Kalau ahok yangblmong udah di demo tuh..
Ya monggo......
yg di majukan menciptakan hunian makluk halus alias hunian hantu dgn membangun proyek mangkrak
Ga ad yg memaki ulama. Yg maki habib rizieg banyak. Hehe	
Ikut nabi ente yg doyan kawin donk, bini satu kaga cukup ya?	
Teruskan kepempinan Pak Ahok Jarot saya islam tp pilih Ahok Jarot
Wkwkwk...
Oh sdh dua tahum kisahnya y
nah..lo..ketauan curang..ha ha.
Berita rak Mutuu....  Jangkrikkkk Bossss...!!!
Berharap stigma "dizolimi" seperti dulu mau nyapres. Sekarang buat anaknya. Maaf pak beye, sekarang orang sudah pinter2
ngaku2 NU
Mntapp p.antasari...Tuhan melindungimu pak
Brita profokator
yaelah rezim ikan tongkol
Hhhhha setuju 0rang2 yg  Rakus grup koruptor...
Gimana agil siroj apa masih bela ahok		
Maasya allah. .kalo ini bnr,brrti pemimmpin kita yg dipilih lngsung oleh rakyat trnyata pengkhianat dn pemakan darah rakyat nya sndiri
Perang proxy dari barat...
Mndingan pmhaman aku dangkal, drpada ribut...
Sekarang repot negara kita saling lapor melaporkan jadi kapan negara kita damai		
zikir kok iri dengki.. dah muka nya gosong gitu.. berat di nama
Udah magrib jg masih bikin dosa aja ......		
Menikahi jenazah?? Apakah pernikahannya sah?	
Jangan lupa minum jamu gendong ya bu, biar tetap fit....?
Ohh. Jd ente setuju, kalo ulama2 itu memang sengaja menggunakan ayat utk menjegal ahok aj? Kalo yg lain tutup mata...gitu Jon
Biarin aja,lo klo mau kerja..kerja aja ya
AWAS SERANGAN FAJAR !!
Kalah sama dangdut sekarang
Ilmu agama ente cetek bro..
hati dan mulut berbeda, siapa yg tahu, bukti kan di 15 februari bsk siapa gub sesungguh nya
HIDUP HABIB,,,,ALLOHUAKBAR
setuju sekalii...
Maju terus umat islam.. Saya mendukung mu
Bagusnya, kementerian pertahanan sbg perencana dan TNI sbg pemakai berdiskusi, bersepakat ttg pilihan alusita.  Kontrol budget ada di menkeu, bukan pemakai Jendral..
yaalloh indonesia ku#
Mingka nakked ... Ku cappi toling nah ...		
sombong ciri ciri pemerintah yg angkuh gk mau degarkan sarang keluhan
Jakarta ngga bakal bubar dpimpin bpk ahok. Maju terus pak
Kalau bukan Ahok siapa lagi
Ibu negara firza hots
K jjkl		
Ok brader semua..ijin off dulu ya.. Diskusi ringan ini cukup dimediasi suhu riyono..gw mau refreshing dulu. Assalam..
Kan gajinya dah gede kenapa musti cari uang tambahan sih????
Tangkap rizieq
Wowo mulaiiii LAPAAAAARRRR SUDAH DEKAT PILKADA BARU NONGOOOOLLL KEMARIN KEMARIN KEMANA AJA WOO	
Resiko dipersidangan begitu bro...kedudukan sama...resiko..yg salah yg ngajuin beliau jadi saksi
Mimpi lo....
Iya pak prabowo gpp kok... itu adalah hal yang paling bener yang pernah anda lakukan...		
Itu baru satu serangan langsung jumpa fans...kayaknya besok2 bakal lebih sering jumpa fans...lapar jumpa fans. Kentut jumpa fans. Nangis jumpa fans. Gak kelar2 si beye
Naaah ni spa lgi nich yng Komen
Kasihan banget bp mantan presiden ke 6 di bully habis . Terlalu ambisi memetik bintang di langit  sangat sukar lo pak bahkan gk mungkin kale . Lebih binaksana kl bpk tafakur berdoa agar anak bp di ridoi dn bisa menang dlm pertarungan ini . Dr pd ngomong gk karuan
Pengikut si kecil rizieq ya tong....doyan jendes....
Amin. Sadarlah. Beda penguasa n pelayan.
Biasanya Banser ini pro Ahok, skrg baru tau aslinya
Ulama jg manusia .... tdk luput dr lupa, khilaf dan bohong he2
Ha. ha, ha,,turunan sdh bukan hal baru,,lagu lm sby
Kalaupun semua alasan textbook itu benar, apakah hal yg sama pasti tidak berlaku utk agus dan anies ? Jadi apa alasan sebenarnya bela ahok mati2an at all cost ?	
Racun, mulutmu itu memang racun, kamu saja beraninya nguap, molor dikantor, nyrocos dimedia.
Oh...sangat tdk fair klo cm dibritakan hanya Sby ya.
Maksud lu apa shat	
Kalau sudah terjerat tali bls budi, gmn  mo baik lg		
DI INDONESIA INI SPT NYA TAK ADA SEORANGPUN NEGARAWAN SELAIN SOEKARNO YG JUGA SSNGAT JAUH DG ANAKNYA
Lu aj doel yg coblos ahok ye..tp jgn jgn terlalu nafsu pelan pelan aj ya...biar gak sakit..kwkwkwkwkkk	
Menko koq emosian..... ??  Pakai nantang2 dan ultimatum intelektual.. ...apa. ????? ....mantan jendral   ??? .....banyak bro mantan jendral yg lebih hebat lhoooo. ....lagian beresin tuuu ttg kemaritiman. !!!!! Koq jadi overleap dng tugasnya pak Wiranto yaaaa	
Beking di belakang ahok para trilyunner...gampang yg penting ada duit
Fahri makin lama makin konyol.		
Opini Untuk membesarkan hati agar penumpang nggak kabur ha ha ha ha atau baper X........
MEMANG TIKUS MAH KAYA JALAN TIKUS
Itulah hukum indonesia..gmn ada yg takut dengan hukuman indonesia... makin merajalela aja yang tikus tikus kantornya..karna ga ngaruh  hukumanya juga..
GP Ansor takut SMA Nusron,wis Sabari aza hnya Allah dn rosulnya yg mengetahui , apakah Ahok yg hina ulama atau tidak!
Madura Lou anteng2 aj y dan smbrang sn,brng x ky d Sampit
Preeeeeeeettttttt  ( POLISI) Pol ngapusi, Police korupsi, Pol kolusi	
Eh lucifer  datang ka bandung atuh    liat macet sama joroknya	2
Sdh terbukti bukan janji,yg lain dri dulu tidak ada sampai pemikiran nya kaya gitu ,klau yg koment anak bru kemarin sore ya ngak tau deh ,sejarah gubernur dki dri dulu	
PLT siap2 lu diceramahin ahok.
Anies Carmuk.....!!!!
Yang salah "DUNIANYA" kok mau di buat terbalik sama orang kayak begitu
ALLAH akan murka jika kalimat takbir digunakan yg tidak semestinya
Mantap nih film keren		
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja..udh kena 2 pasal berlapis, berat		
Jaga money politic&ktp Aspal.
Pk beye  kok meles pk beye
Kalo benar adanya,  hallo pendukung dan pengikutnya Riziq msh mau setiakah kalian sama habib cabul??	2
Koq ahoker dan jokower gak ada yg berani komen??? Takut ya??? Atau sdh ada perintah dari komando atas agar ahomer dan jokower  jangan komen dulu di medsos?? Karena situasi belum menguntungkan utk menghina ummat islam
Kebetulan yang sangat luar biasa kalau begitu...takdir di pertemukan bersama	
Semoga gk bersayap....		
Pilih yg sdh ada faktax saja,jgn yg hny sy akan.
Hidup ahokkkkkk
Di berita ini diceritakan...mrk masi berdiri terus dikerumuni..dan mengatakan semua tv harus mengatakana habib jgn riziq, dgn kata lain...mrk baru berdiri bru blm bcr apa2 sdh di kerumuni dan maksa2 hrs panggil habib kan ane
Menghayal jadi gubernur ya?		
Netral di pemerintahan hehe! Dlm hati pasti beda! Sdh jadi rahasia umum bangsa ini tau semua ahok itu pasangan sejatinya pak jokowi hehe! Nama ahok disandingkan dgn jokowi dlm pilpres peluang menang bisa diatas 50 % hehe!!
Satu tiga..satu tiga.. satu tiga...
Gajebo	
Ha ha ha ha ha
Ampe mati jga gak bakal ngerasain bro
sang mantan Baper + lebay,
Huahhhhhhh.....nglindur ya pak....demokrat tlah menghasilkan org2 yg berkorupsi...huahhhhh@tskut ya pak anaknya kalah...jdi pengngguran....huahhhh..biarkan Tuhan yg mengerjakan selebihNya
Ulama senior....! Haha nggak perlu saya sydah tau mana benar mana salah...ulama yang plin plan bukan sebior bosss...! Kalau terbukti baru minta maaf...haha....		
Luar biasa sekali !!! Sangat senang sekali mellihat ibu sehat2 saja. Semoga ibu selalu dalam kabar yg baik2 kedepannya ! Dan sangat2 beruntung sekali orang yg bisa mendapatkan doa restu dari seorang ibu Laila Sari !!
Ini omongannya provokator, yg gak pernah menang dipilpres
@ferry, komentar anda menunjukkan kualitas diri anda dlm membaca.
Sama pak rizieq. Saya juga gak rela...kalo salah yg di tahan aja.
Katanya dia yg punya inisiatif ...dan menyuruh mentri luhut untuk silaturahmi ke KH,ma'ruf amin ...tp luhut bilang inisiatif sendiri ...yg benar yg mana ..cari muka....
Ga nyambung paul		
Rumah Lembang pasti siap menerima kehadiran teman dan saudara/i kader gp.ansor. Posko tersebut terbuka untuk umum, bebas tapi sopan tentunya   Salam ✌
Apaan sih yg nggak bisa di palsuin di Indonesia
Bnyak yg pinter tpi keblinger
Ciyeh yg dipinang sama polda..uda ah jgn jauh jauh sih deketan aja bial tambah mesraa!! Yg diundang tak kunjung datang :(
Loe tau apa ...bego	
Asal bukan ahok
Good Mr. Presiden...	
Betul itu pak....  kita  rakyat jkt tdk akan pilih calon yg cuma janji 2 saat kampanye  sja, kta pilih yg udah terbukti  kerjanya..  yaitu pak ahok jarot...  Jngan lupa ya pak tgl 15 nanti jngan pilih kucing  dlm karung..  pilih no 2 yg kta smua udah tau prestasinya..  Slm 2 jari..	
Cie...cie nyuruh mundur,emang lo sapa vel,biang kerok lo.ngak mutu ocean lo,ngaca lo cuma bikin masalah dasar fitsa hat
Bomba, pompa, panco ngeriiii
Paling besok demo,aksi bela nafsu 696 wekkk.......	
Boong...g ad bukti
Inti nya ngrokok itu kagak baik bagi kesehatan organ dlm tubuh dan luar tubuh! Lbh baik uang nya di sedekahin ke fakir miskin atw org tdk mampu drpd buat beli rokok maupun rokok elektrik!		
Setuju,,hati hati banyak kroni pak prihatin disini
berita gak penting
Kalau kesal.ya sudah ,ga perlu ngurur2 orang lain..uruz kroni2 nya saja	
Bingung saya sama negara ini,,! Tdk marah malah membela orang salah,,,!tanya ahok,,,dari mana rekaman itu,,,,buktikan,,,!malah dibalik,,,,sueee nih negara,,,
Nggak nanya..
@khalid,  Apakah mungkin, dimasa konflik umat mau mengangkat musuhnya jd pemimpin? Kalo teman baik msh mungkin krn sblum pecah konflik mungkin sj pernah berteman, maka utk menghindari penghianatan oleh teman dkt maka ayat ini cocok sekali, itu pemahaman sy.
Bib hahahahaha...benci banget sama ahok ntar lama2 cinta lho...kasihan ini orang dicuekin..	
Satu kata.... SUKSES......
Riska sayaaang Gak kabur ko Aa Aa lgi lihat koment Indra kayak gimana dulu Haha
Loh kok si mantan ni galooooww aj terusss ya......aaahaa ...takut ya..pak....???...
analisa aneh
Ohhh yg suka taknirr demen yg bohay2 toh...
Manusia jaman sekarang paling gampang nelen berita mentah2, gampang di kompori dan hanya mengacu pd 1 berita. Bijak lah sedikit..  yg islam tak merasa marah mui di gituin? MasyaAllah		
Nanya kyak gt...kyak anak Tk aj..mmang dlu g pernah sd ya.adekku yg sd aj tau..lbih pnter mlah😑
SANGAT SETUJU.... BIAR GA AD HURU HARA LAGI CARI YG BERAGAMA ISLAM... PENGALAMAN PAHIT YG SEKARANG INI JANGAN TERULANG KEMBALI. CAPE BANGSA INI GARA GARA HAL INI HAYOO UMAT ISLAM TIRU KERJA AHOK... BIAR JADI PEMIMPUN YG AMANAH...
Beritanya wow sekalii
Pernah lihat data hasil penataan terumbu karang beserta mahluk dlm laut di dubai? Bs dilihat sprti dlm aquarium kamar hotelnya, itu akan dijalankan krn ahlinya dr belanda
percakapan  itu ada.tp bukan utk kepentingan politik seperti di tuduhkn pengacara ahok.hanya utk minta restu AHY silvy mau nyalon.....		
Setuju bangat
Kmu dalangnya sby yg bkin Jakarta Dan slrh nkri terganggu !,alangkah tdak pantas seorng mantan president buat begitu
Ngapain juga pilih penghina ulama...
Asli boss....prodeo...ato hukum rajam/cambuk 1jt kali....	
Bukan Rizieq Shihab aja yg gak suka tapi banyak yg gak suka sama lu hok.Klo mau tau lebih banyak yg gak suka dari pada yg suka sama lu di republik ini.Biar tau aja lu.		
Sak karepmu mis ...
Kalo Amien Rais jadi jalan dari Yogyakarta ke Jakarta,  Indonesia lebih tenang lagi	
Tenang aja bib ntar lg sunggokong si kera sakti akan membasmi siluman nya....
Om F P I Om.. .
Bolak balik yg perkeruh suasana ya junjungan lo kan...		
Lebih baik kamu diam ..soalnya kamu rasa malu nya udah hilang...
pndukung ahok udh panik jd fitnah yg akn jd gubernur		
Kita blm tentu bisa seperti mereka...salut	
Ngelees kayak bajaii....makanya mulut dijaga jangan sembarangan ngomong..kn batu nya deeeh		
Betul  ucapan Ahok juga ucapan ulama politik yg seneng takbir hujat takbir gebuk ,juga pp muh. Bukti nyata ulama NU adem tfk banyak bicara tp Loyal Ke NKRI  KEBHINEKAAN. COBA JUJUR AJA KOK REPOT	
Cari back up bro he3
PILIH PEMIMPIN YANG ..... CERDAS...... BUKAN " ASNGOM" asal ngomong
Mantan presiden ri kok ikut²an carut marut suasana,bukanx sbg petinggi demokrat yg menata ke depan selanjutx u/negara
Mana koar2mu  lagi Ulama Besar Porno???	2
Rp ini kan adik besan sby,benar2 mendarah daging di kroni2 sby dan demokrat tipu2&koruptor,coba saja kalo mertua agus ngak korupsi belum tentu jadi besan sby
Jorge nggak takut di deportasi?
Biasanya orang seperti ini pasti diangkat drajatnya lbh cepet
Ok juga sampean pak. Hormat dech saya	
Gemblung...
Lo temennya aseng yg sukanya korupsi	
.....sayang  jadi pingin punya anak lagi....kalo laki ganteng.....kalo premuan cantik.....NAJIIIS...!!!!!..
Bodohnya minta ampun. Yang bilang penyadapan itu SBY . dya menggiring opini. Orang pengacara ahok cuma blg ada bukti bukan penyadapan. Trus lgian faktanya ktua Mui udah boong dy blg ga ad percakapan tp si sby bilang ada.
Cari kesalahan muslim itu u jelek2in n astafirulloh
Dl fpi mnghina gusdur pd kmn ser banser? Ap tkut m fpi???
Rajin main palembang nih nanti
Kalau yg di edit kan obyek fotonya!?,tp ko ada tvnya yg disita  sm dengan foto latar yg ada tv juga ya?!??????????
Kira kira dong kalau bikin pitnah ga takut dosa lo
Hehehe.......tau aja ya mana ladang uangnya. Dasar matre loe, mau di endorse lagi jalan jalannya fi????
Ini org gw rasa oon, pemimpin bukan, apa bukan, bilang rakyatku,?? Bener2 koslet ni geng cikeas, ga nyadar x klo sdh ga berkuasa, roda berputar mas,,
Ini orang ngomongnye blibet yg bikin ulah siape lo sendiri yg suka mobilisasi masa ame habib lo org yg paling bener sampe pengikutnye setiap banget(rela mati)
✌✌✌🙌🙌🙌🙌🙌🙌👍👍👍👍		
Hanya ada beberapa Ulama saja yang tidak merasa paling benar dan paling suci saat kini...
Hahaha mulesss nih
Ini bukan berita profok	
Prempuan licik itu ,buat nutupi hamilnya biar ga ketauan.
Itulah kl suruhan mbok ke		
Komitmen dab konsisten itu sifat yang baik ...  Tapi masa sih brazil gak mampu buka bukanya di situ deket sama sama pakde sam ya . Hahaha
Bersatu GP ANSOR DAN NU, BERI PELAJARAN AHOKER
Gerris. Ente ahlusunnah ya..tahu donk sejarah lahirnya  ahlusunnah...nah pelajari saja itu dulu.. Jgn cuma tahunya kami berpedoman alquran dan hadist.pretlah..! Itu bahasa anak2 bro.jurus ngeles amatiran..
Fakta yg berbicara bukan sembarangan bs menagkap ini negara hukum ... dan yg melaporkan adalah masyarakat juga...	
Mantappp!!!!
Lebih bermasalah lagi orang yang mendukung  Ahok?	
Bagusss
Teng.....teng...panci..panci
Semaggat si gmbar jgn sia siakan ridho ibumu sbab ridho ibu adalah ridhonya allah.swt smga allah swt memudahkan perjuanganmu demi ibu dn adik2mu. Amin ya rabbal alamin
Haaahaaaa....pastor/ pendeta memang min SI....makanya mereka tdk mau terlibat politik praktis.
Alhamdulillah doa hambanya terkabul.. aminnn ya allah		
org pintar pk,
Ha.ha.apa bukan sebalek nya broo ?		
Betul mas rontok agama di gadaikan demi kepentingan politik krn dgn begitu rupiah mengalir deras
Kira2 jd apa Indonesia kl dpimpin dia??
Ahmad riza mau jadi plt gub ahok. Kayaknya minta ahok di non aktip mau ngerasakan kursi ahok.
Untung aku gk memihak  ya kalau benar klu gk tambah dosa aku bung		
Tlg blgn pa ahok sm konconya klo mau nyasdap di kmpku bnyak phn aren ame kelapa bikin gula pasti bibirnya bakal manis
Sejak dulukan memang cengeng, pencitraan
HUKUM ITU KUMAHA AING (SEMAU GUE)		
KALO ORG TDK SUKA AHOK JAROT BUAT APA PR KSH AHOK BIAR GUB BARU URUS DEH PRNYA BGS NYA BUAT MRK JELEK KSH AHOKNJAROT KEENAKAN BENER  MRK YA	
rakyat udh pinter mana yg politik mana yg agama...dan kmrn jg kebanyakan luar jakarta
Hary Foter
Gitulah si @deni ngga bisa bedain...wkwkwkwkwkwkk	
Hahahhahaha, orang kaga ngarti,  Nulis orang aja ngawur...,		
Penyumbang dana makar siapa ya
BETUL JGN SALAH PILIH, KALAU TDK BNJK KUDA DAN GURITA DI TENGAH JALAN.GUE TETAP NO 2.😀✌✌
Tolong jgn mw di pecah belah hnya krna politik. beda pilihan satu tjuan. Moga pmimpin yg trpilih nnti mnjdi berkat dan perubahan buat indonesiaku. Bersatu kita teguh, bercerai kita RUNTUH. HIDUP INDONESIAKU! SENTOSA NEGERIKU. AMINNN... PILIH UTUH APA RUNTUH????
Bgmn jk ternyata pembicaraan yg disadap itu benar? Apkh salah, jk Ahok dan tim nya mengingatkn bhw bohong di pengadilan itu berat konsekuensinya? Jd, mari qta tunggu sampai kebenaran terbuka. Jgn beropini dulu.		
Minta kok berkarung2 emangnya beras.jgn terlalu over kalo membela org yg bebal.
Btl bro...biar lebih puas nontonnya hahaha
Oyee....
Menebar angin menuai badai.
dimana ada aseng disitu ada polisi..!! ente masih tau jumlah raakat Sholat fardhu kan ton? Smg cepet taubat ente ada cepet mati...!	
Yg benturin arogansi dia n komplotannya sendiri... Yg datang juga Gus Nuril, Djan F yg dari dulu pendukungnya... gak heranlah...	
Aksi Aksi dan Aksi.. Apa ada AJARAN AGAMA yg ngajarin BIKIN SUSAH org lain?? Tutup jalan sana sini, macet, dll
Biasanya yg bikin merinding itu kuntilanak........
Biasanya yang besumpah... malah mengingkari
Pejabat yg jujur hya Jokowi n Ahok yg lain msh blm ada, jgn beli kucing dlm karung	
Netral tu apa ya?	
Lucu sekali anak ini
AHOK ,KUSA HUKUM AHOK,PARA AHOKERS INILAH MANUSIA MANUSIA CALON PENGH UNI NERAKA JAHANAM
Berita kog malah memperkeruh.
Dimdim bodohnya gak ke tolong
Sudah mulai kelihatan belangnya koruptur dan maling pasti dipilih, bpk dalang koruptur semua mangkrakdikorupsi, mertua koruptur, manusia laknat		
Koq jadi bingung ?	
Baru tau para nahdiyin, bagai mana mulutnya ahok.
Lgu trlsris dhdut
Cermin di cinta rakyat jakarta
pantes....		
Pemerintah dan semua Pejabat Negara ini tujuannya untuk mensejahterakan rakyat. Jika ada yang mendukung Koruptor disikat saja. Buang dari NKRI ini.
Lalu lintas sdh ada ngatur . Tdk akan ada macet .oke teman .
Kalau benar tuduhannya bro.  Orang yg bersaksi dusta pasti binasa
Se777....	
Ngapain ahok harus nyembah2 datang ke rumah ma,ngak ngaruh koq untuk pilkada,dia itu ulama politik
hahahaaa ada yg sirik...	
Rakyat sudah cerdas !tp rakyat yg mana yg di zholimi ahok lucu hahaha seniman abal"mana karya lo buat dki seniman nasi bungkus x yahh cari"kesalahan ahok ja ingat karma woyyy		
Target ahok bukan jadi gubernur tapi mau menghancurkan kalian semua
Kita tunggu saja babak selanjutnya....ceritanya bakal seru melebihi sinetron ANAK JALANAN....		
Lebay bgt haďeuh..demen bgt drama
Jijik jadinya Dengar keluhanmu..
Itu akibatnya
Jgn bicara sembarangan sdr.jgn memprovokasi umat islam		
Demokrat uda sulit bangkit,sarang koruptor
Kamis pakar yg tdk bermutu 11 12  sama si juhro
Sampaikanlah yg baik baik saja ,sehingga ummat ini sejuk damai aman.knp musti repot	
Dan anda sendiri adalah najis
Prass Klw sy sbnar nya ikut komn ini  hanya ngabisin wkt aja ..jujur aja sy ga ada kegiatan sehari hari.  he hehe		
Jangn mimpi kau zhang? Tau gak buk Mega mementing Jarot? Menang no. 2 yg gubernur nanti tu H. Jarot?  kita saksikan?
Benar bro		
Ini indonesia bung..bukan AS!!
Seribu satu cara di lakukan oleh org2 munafik krn takut kalah		
Kenapa tidak meneruskan dgn Sukoi yg jelas2 sdh berjalan dan sdh mulai alih teknologi....Aneh...Benar jga Korsel dapat uang Dr NKRI ...Tp hanya berharap pepesan kosong
Blm punya sim udah naik motor...		
Memihak ke rakyat, bukan koruptor.	
Buset ini amin rasis....ngomng asal jeplak ajah....emangnya yg tinggal di nkri ini islam doank???ko makin tua makin jadi ........nya	
Goni kau diam saja klau tdk faham jgm sampe cuman bikin gaduh, pengamat tdk jelas klau kau dukung ahok ya dah ikut sono tar tdk kebagian bir
Wah ..lagu cengeng.. udh ga laku... Mending ganti lagu ..madu dua...ya be
ahok didukung akar rumput yg cuma 18%
Namax muhammad nur tpi kelakuanya kya kirik.ga sesuai.munafik loh...
@faris mushthafa : masya allah, sukron mas faris atas sharingnya :)
Rumput tetangga lebih hijau
Ape muka tuuu kurang tebal...??! Novel...
Ngapain mt maaf.. jangan di lihat dr ketua nu nya.dia juga manusia...
Walah...jon, ente skrng mau ngomong PKS MUNAFIK? ATAU PKS PUNYA STANDAR GANDA UTK NERAPIN AYAT2 DI ALQURAN?
Bagian mana salah nya ????
Bahaya
SEMUA ADA KEPENTINGAN....PAK AHOK GUB DKI
Kenyataannya skrg yg ada cm 3 pilihan.. dan sebaiknya kita pilih yg 'jujur' dan 'capable' entah itu muslim atau bukan. Logis aja pak..
Jalan kakinya mana? Uda bohong kan? Janji palsu.
Siapa ci si uus..gue kaga kenal..
nice		
Aslinya jelek ..
Goreng sendal jepit aja tuh
Serbu dan hancurkan sdh menghina Iam
Makin kacau aja nch,jangan sampek lah NU ktularan gaya" fpi..maka nya jauh"aja dri yang nmx fpi.ujung ujungnya bklan kacau		
Makanya jangan pilih ahok si biang kerok	
Masyarakat mana yg merasa terhina.
Klo liat muka anis kaya orang oon
Ganti ahok jarot
Alibi, alibi, bibi alibi.......
Pencitraan MATAMU !!!
Belum jadi cagub 3 sudah ketahuan sekongkol korupsi, apalagi sudah menjadi gub telusuri terus rekeningnya...ntar akan ketahuan juga...aliran dananya KPK harus jeli..		
Haus jabatan dan kekuasaan...
Jendral kok kerjannya mengeluh melulu, ngrumpi sana sini kaya Ibu Ibu saja...
Maksudnya diselamatkan oleh akok...ia pasti dong
Macet lagi ......macet lagi....
Setuju 100% ! Supaya jangan ada yg memperdagangkan ayat2 suci untuk  Kepentingan politik dan bisnis.	
Sibeyek cengeng caper lebaaay
Lenteng agung kan mayoritas islam. Islam mengajari kebersihan. Apa muslim jorok?	
SMOGA OHOK TERPILIH LAGI BIAR TAU MANA YG BENAR2 BEMAHI KAKARTA ATAU CUMA NUMPANG MENGURAS UANG RAKYAT JAKARTA.
Yeee....Mau Siapa Juga PelakuNYA....Kapolda Harus Berani-LAH, "KOK HANYA MUTASIIIIIII" Doankk 》》》PECAT LALU HUKUM - Pidana, Gimana sie..???
Sadar bro....klo rizieg gak bikin masalah.....islam gak di cap rasis.....benalu satu itu harus dihancurkan
ntr kl udh selesai pilkada psti lbh malas lagi
Brtemu stlah lbaran kuda wkwkwk,,,,
Babe beritanya kenapa ?
Kalau ahok tidak di berhentikan kepemerintahan jokowi cacat hukum.
Ahok angkat koper
So what gitu lho
Hahaha hahaha hahaha hahaha hahaha *udah gt aja
Sholualanabi muhammad
Mendem....!!!
Jika Ahok dan para pembelanya melakukan suatu hal, mengeluarkan tindakan yang tidak sopan / menghargai saksi mengapa hakim tidak menegur, tidak menghentikan jalannya persidangan ??? Mengapa juga saksi tak mengajukan keberatan pada majelis hakim jika mendapat perlakuan tak etis saat persidangan tsb ?
Bisa dipenjarakan orang yg mengajak,atau mengarahkan hak pilihnya terhadap calon yg beragama tertentu.
HA . . HA . . HA . . .		
Si nvel bicara nya d bolak balik.	
Ya  pak kami  memilih  yg  sudah  terbukti
Harusnya malu donk... WIS2 NAMANYA  manusia GAK ADA MALUNYA.......
Mudahan aja kabinet kerja Pak Jokowi ga ada yg korupsi...!
Iya bner bib ..kan harus taat hukum....jadi berikanlah conto  yg baik terhadaf umat islam.
Klo pro AHOK..mana di proses hukum...mikir	
ALLAHU AKBAR...lebih cepat lebih BAIK,Biang pemecah Bangsa.ucapannya munapik
Good
Intoleran hanya omongan golongan minoritas untuk nyari belas kasihan klu berbuat salah, calon napi mana bisa jd pemimpin yg baik, perilakunya kasar sangat tidak layak untuk contoh.
Serahkan polisi ya pasti amanlah....wong kroninya ahok	
Capek deh.. sudah ah .. ribut2 trus.. damai saja kenapa sih.. saling memaafkan saja deh.. kita liat masa depan jgn ungkit siapa salah siapa benar ..		
Itu ko kayak editan yaa , yang pas di dengkulnya Niki
Ngomong opo iki??gajelas banget..		
Angket demi pundi" tak ada guna tuk rakyat	 
Hancur sudah negara ini, seperti zaman PKI dulu...		
Hakim nya aj udh belajar jdi rampok
Kapolda jos
AHOK PEJUANG DEMOKRASI BUKTINYA ADA DAPAT PIN DARI SI AMIENRAIS.... AHOK GUBERNUR TERHEBOH SEJAGAT....AHOK TITISAN RATU ADIL RAMALAN JOYOBOYO......
Demo bayaran
Kalo ormas islam yg melakukan pasti diusut dan jadi rame.....coba kalo yg lain suuùttttt...
Urus diri masing2....		
Bu Yeni yg terhormat, maaf saya mau tanya, kalo Ahok gak boleh melaporkan ketua MUI, tp ketua MUI boleh melaporkan Ahok ?		
Polisi bertindak preventif/pencegahan. Nanti kalau terjadi kerusuhan ente baru bisa bilang, polisi kemana aja? Situ sehat?
HARUSNYA AHOK SAMA KUASA HUKUMNYA DI UNDANG JUGA  BIAR TAMB AH RAME ACARANYA
Ganti ajalah tugas polantas sama polisi militer.
Hh...bodoh
wahb hati hati tuh KTP nya bisa 3 ya padahal orang nya 1 dengan nama berbeda ktnya pakai sidik jari ko bisa ya karena beda nama dan tanggal lahir berbeda juga tapi aneh juga kalau di cocokan dgn wajahnya 70an ktp antara 40~50 tahun hadeh bingung deh	
Lanjut kan ke neraka
Kalau ahok djarot tertinggi, artinya ya masyarakat dki bodoh doonk aah...
Muka lo
Usut terus pak....		
Ga penting kali, nanti ketemu bahas hambalang sama century jauhb lbh bagus	
Raport merah ... kompetensi paling rendah, gak faham apa yg hrs dikerjakan ........kerjanya jalan2 doang sambil senyum2 !!!	
Demo Silahkan tapi habis pilkada aja yah
Hahahaha.  ...hahahaha....
gue pilih no 3
GBU 😇 Mr.Jokowi .... Presiden bangsa dan negara NKRI ......Merdekaaaaa...kerja...kerjaaa...kerjaaaaaa ✌	
Empal Brewox
boomeeanh
Intinya...tidak ada yg mampu mempertahankan gelar juara champions gan,itu aja kok dipikirin...
Polisi ooooo polisi...		
APA2AN INI : di KOMENTAR jadi IKLAN DAGANG ?
itu pemikiran sempit...tidak pernah baca sejarah
Umat islam mayoritas dukung MUI.		
Krn kakek itu msh sht okkkķ
Pembela kaum minoritas.. Semoga sehat selalu dan bahagia ya pak.
nomor 1 dstnya SBY semua tuh? HALAL gak sih itu pak?
Maksudnya sirijik? @adi sst
Setuju ! nabrak sana nabrak sini !!	
Masa iya ada yang ngaku hahahaah
Bubarkan FPI!!!!
Maksud mu apa toh... Ga danta.
Hahaha...jgn galak2 neng @Ciara, John Doe nih baru nongol...ntar lsg tenggelam lagi...		
Pencitraan bersambung......
Hehehe itu udh lain cerita sis
FH ngoceh	
Yg paling cocok sanusi..wo...		
Gundulmu. ..
Kok tau apa di gelas ada tulisan S kelapa muda..he.he.?		
Baru rezim sekarang Ulama jadi bulan2an,dilecehkan, dikriminalisasi. Situs İslam diblokir, situs porno bebas.Semoga segera tampil pemimpin Tegas, Cerdas dan bisa mengayomi umat. Allahu Akbar.
Kiamat udh mau dekat😈👿👹
Yg baik disebut sebut trus kl yg korup gmn???? Kok ga disebut??? Hmmmmmm bkn karna agamanya kali tp ahlaknya
Maling teriak maling, uda jelas dan terbukti masih gak mau ngaku	
Serius loh
Sekumpulan serigala
Biarkan ALLAH SWT yg akan mengazab orang yg mengerti hukum agama dan melanggar simpah yg di langgarnya.		
PRABOWO PRESIDEN RI 2019... ان شاء الله..
Semua mendadak jadi cinta dan membela NU.
Waduh kasihan nih
Bongkar HOK.......,,!!!!! ✌	
Ping
Kalo masing2 propinsi  punya  satu  A H O K  GIMANA  YAA?
pamer kekuatan lagi. bikin indonesia makin panas.
Hrsnya pemahaman seperti ini...tp umat sdh dibuat bodoh & dimanfaatkan oleh sekelompok islam yg punya kepentingan sendiri??
Nasi bungkus panen lagi,....
Urusin mak Lo	
Bisanya cuma fitnah loh
Tante angel elga sma DP hadir gak ya???
Banyak omong cuma bikin gaduh. Ya udah laporin aja. Keliatan semua apa yang di omongin di pengadilan. Kalo salah ya salah tapi kalo bener berani ga laporin. Begitu aja kok gaduh
Lanjutkan Firzahot gate !!?		
G string tu apaan
Haduhhhhh...ulama pd ikut politik..
BELA UANG YG BRANI BYR GEDE!
Waduh apa gak Takut akan Sumpah ? Semoga diberi taubat agar bisa kmbali mnyadari kesalahannya.		
Kemana pembela ahok yg suka beri komentar, apa sudah dibisukan oleh Allah SWT ?????
SBY gitu loh
Fpi kasihan km...ngemis2..ngancam2...toh g ada yg simpati	
Salut Nusron yang bikin tenang situasi.
Ikan kali di goreng
Sy orang islam demak kaltim pak ahok jos
Kualat tau rasa luh...!		
Palsu berita nya
Saksi tdk mengerti apa2 tapi sudah di kondisika seperti itu oleh sutradarahnya..
BETUL PAK TGB, KITA RAKYAT INDONESIA HARUS WASPADA KRN NKRI SEKARANG LAGI TERANCAM,  TIDAK ANCAMAN DR LUAR TAPI PEMIMPIN NEGRI INI YG MEMBUAT NKRI TERPECAH, SUKA ADU DOMBA RAKYAT, BOHONG & PENCITRAAN	
jakarta butuh pemimpin yg mau bekerja, bukan pemimpin yg mau bermimpi dan berkolusi dgn korupsi..
Bethul Setyono 21, yg pada merasa di rugikan kalau Ahok jadi Gubernur cuma FPI dan kroninya aja, kalau mereka nggak suka sama Ahok jadi Gubernur di DKI mending mereka aja yg angkat kaki dari DKI nggak ada mereka di DKI nggak ngaruh tuch buat bangsa ini.
Cakra@  Membaca " pengumumanmu"  Gw sampai terpingkal pingkal...haha..bisa aja si akang mah..haha..
Takut pd di laporin lg x		
Maklum pak JK, org klo makan babi n minumnya bir ya ngomong sambil mabok jd sering salah
Mengayomi para rw agar bisa bagi" 1 m...
Kekuatan besar adalah dari hati nurani rakyat yg menuntut kebesasan berpolitik, jadi jangan salahkan dengan alasan yg sgt sempit
A2DC..  (  ADA ANTASARI DEKETIN CIKEAS ....	
Assalm mualaikum
Piss
Tambah dalem si ahok... Sukurin		
Basa basi aja. Pura2.
Seperti katak dlm tempurung
Ciiieee....cari perhatiaan
Ohh... cm 38 lembar ya... tp beratnya 70kg lebih, kok bisa ya...??????
Zaman fitnah	
MKY... mimpi kali ye..
ULAMA PIKUN. SEDIAKAN PETINYA AJA		
Boleh juga.... Kayaknya Negeri ini dah KRONIS..
Ya Allah, ceraiberaikan golongan orang2 yg memusuhi İslam.Allahu Akbar.
Firza Hots kalee
Apa kamu non indonesia,ya keluar sana
Milih kucing dalam karung,sesal kemudian tak berguna.Nasi sudah jadi bubur ayam		
Msh ada yg mau membantah? Atau malah mau berdebat program kerja selama menjd mentri? Silahkan berargumen cerdas dgn fakta, biar tau siapa DIA.
Nenekku
Hhahaa..bisa jadi	
Indonesia Boss....
Ahoak Hoak, ya cm orang ini saja yg selalu siap mantengin berita Babe Semakin lama komentarnya jg MAKIN GAK BERBOBOT Hahahaha Kasihan sama orang ini Komentar di Babe, balasannya selalu dibully		
Iphone 20 mungkin harganya uda seharga motor vixion kali ya
Kakbah apaan??? Ka'bah kali babe.....
Penakut
Baca beritany, Pak..krn BAP saksi pelapor tdk sesuai dgn kejadianny..prbedaan tgl, tmpt..tdk cocok dgn kjadian prkara..makany dilporkn balik..brarti kmngkinan adny kebohongan alias saksi brdusta..klo menyoal pengacara..bkn bicara nda jlas, tapi u/mncari kebenaran yg sebenar"ny. Makany prlu diulang"
Org yg salah biasanya merasa terancam......
saya pastikan ahok kalah di pilgub dki asal tidak curang.
Kadihan agama Islam....yg dtg ke madjid tyt orang2 spt preman nda tahu aturan.
Masalahnya ada pada sby yaitu sama yg dikatakan rhoma irama ter..... La........ Lu........
Kl da sepuh ksh cth yg baek...hukum gk pandang usia		
Hhmm.....kriteria nya hanya ada pada paslon no.1 dan no.3...Hebatt...!!
Alhamdulillah yaa Allah	
400 hp Yay...beli satu ato barter ma avanza.
Mantap JA...
Bagaimana hatinya saja.....baik apa jahat.
Maksud nya oplosan siapa mas
idih..
dipikir sendri bung...
Calon penghuni neraka  Mau alasan kekurangan ekonomi kah Mau alasan mencari uang tambahan kah Mau alasan yg dirumah kurang bisa memuaskan kah  Ingat siapa yg memakan buah Khuldi di surga  Gara2 perempuanlah sang Adam jatuh ke bumi dan di buatkanlah sama Allah  yg namanya neraka  Cari yg halal
Sby buat kuis, orang dekst presiden melarang sy bertemu presiden  tanya.. siapa .? Jelaskan Sahabat sy gak berani terima tlfku dia blng tlfku disadaptany siapa sahabatmu ..? Jelaskan jgn hnya omong doang yg hnya berakibat kisruh negara aja
Buruh dari mana nih kok aneh banget,, kalau buruh yg demo besar dulu,, mau demo saja sama ahok harus di atur. Volume pengeras suara harus sekian desibel,, diatur lokasinya juga, aneh nih demo buruh tandingan kalee,,
KAN SKRG JG SI EMAK EMG PRESIDEN... WKWKWKWK
Optimis pak Ahok akan menang pilkada, trus memimpin dan membangun Jakarta lbh baik lagi..
Mirip gaya pki jaman orla membatasi ulama dan umatnya
MANA ADA KUFFAR TULUS
Masih tidak malu juga ini orang y...sdh berx x mencalonkan jd presiden tp tidak pernah terpilih...masih aja tidak berubah....sptny harus dibelikan kaca yang besar	
Maafkan kami krn dulu dukung prabowo capres.		
Jangan negatif thinking.
Yg sirik nungging....hahahaha
Habib kroyok berlindung  dibelakan ormas kayak orang penting preeet
Geblek
Setuju bro
Blh mengelak suatu Saat kebohongan akan terungkap bib
SBY menggiring opini masyarakat agar menyalahkan proses penyadapan sekaligus menyerang Ahok dan Jokowi. Padahal benar tdknya isi hasil penyadapan tdk dijelaskan. Nanti kayak Setya Novanto dong. Yg dikriminalkan, prosesnya penyadapan tp isi sadapan tdk diproses
Apa yg kau tanam,,kau pula yg memetik,,biar banyak yg simpatik,,,
Selamat bersih bersih piring pak antasari setelah pesta pora kebohongan dan ternyata gurita cikeas benar adanya	
Ayo doyan maksiat		
Dimana mana pembual
Penyadapan buat kebenaran harus nya ok ok aja
Namanya.ulama harus dekat dengan semua lapisan, emangnya jemaaat		
Gk akan fahamlah...orang dungu mana bisa faham...!!
Mulut mu harimau mu  Jgn asal bicara klo takut nanggung resiko		
Demo halal dlm berdemokrasi pak....  klo ricuh ada ham kok		
Tarik paksa aj tu pak polisi manusia munafik itu....ngaku habieb kelakuan bejad
Makanya di buktikan di meja hijau. Pake pikiran entu jalan dong. Jangan cuman asal bicara.Kalo orang bener pasti bebas.
emosi bodoh
Iya sedih ya....tanda2 kiamat udah deket. Gmn ya...kok bnyk saudara2 sesama muslim kita yg meninggalkan Al Qur'an. Mereka menjadi munafikin...apa yg dilarang Alloh justru dilanggarnya demi keduniawian....astaghfirulloh aladziim...
Huahahahaha
Yg mau membubarkan fpi lagkah nilah maya suhada
@avindopermai komentar rasis goblok!!! Tinggal dihutan aja kau	2
DISRH POLISI JADI SAKSI ANEH YA
Mantap..gw muslimjg..dan akan pilih ahok
Ngga ada angin, ngga ada hujan ngerocos aja ni org. Entah apa mksdnya, bikin malu org ba-bel aja
Diskusi masalah agama dgn SBY gk nyambung klo sama kyai itu baru bner		
Tau deh, hanya Tuhan Allah aja yg tau.
Pengacara mau cari masalah baru	
Aneh yah
Itu ulama harusnya sekalian aja disembah kaya Tuhan aja, udah salah kaprah nich..... ingat ulama jg manusia bisa salah dan berbohong !!!??
Justru Ahoker pemakan babi yg komentar di babe pake nama Palsu yg bikin rusuh
Klu sdh tersangka minta dialog, kemarin kau hina semua yg tdk sepaham dg FPI, skrg kau  mau di penjara cari perlindungan sana sini, tangkap rijek cabul; bubarkan dan ganyang FPI musuh bangsa Indonesia.
Setuju bos
Ndak butuh ......mulutnya dan akhlaknya bosok
hak angket....!!!
Ngada ada.....
Klo dia yg maju sendiri, aku jamin pasti nyungsep😂
Pakar pikir pagar lemot sing med
Cuma pencitraan doang
Paslon 1 .. pasti ke laut duluan.
ucapan lo ci bener bro..tapi salah kaprah..kalo ci HOAK di tindak cepat dah hasil.y juga cepat..lo pantas dan paling bner ngomong gitu..belajar lagi lah biar bener..
nanti jd Ri 2 saja pak...dg prabowo
Ha...ha...seiman dan sekorupsi nya...hati hati pada bocor semua oleh penguasa2 yang haus ini
Ternyata keong ga berani Klo pun berani bw massa Mngkn ga punya duit buat byr massa Lg tuh massa ga da krj an apa?	
WELEJ WELEH WELEH..... MUNAFIK
Wkwkwkwkwwk di kenyootttttt.....		
Betul2 betul
Sang pencerah ini media apaan ya
Lebih baik dan beretika
Dari pergantian presiden ke preside. Jokowi paling lain gaya kepemimpinannya.   (?)
Sok tahu Zon..Salam dua jari.ahok pasti menang...
Mau duit sm mobil habib jijik		
Di penjara di unyel2 kapokkkk	
Jadi pns ya jgn arogan terhadap msyarakat..sopan dikit donk ..ini akibat tdk menghargai org lain.		
semoga az ya polisi bisa adil.udah tahu ahok tersangka .masih az belum di penjara..hebat ya kapolri kita.??
Rapat barisan anak2 langsung msk kelas bernyanyi lihat kebun ku....penuh dgn KUDA galau.
Tolong sebutkan nama2 ulama yg pengaruhnya menghasikan kemerdekaan Indonesia.	
Emang ahok ngerti wong agane nasrani
udahlah Agus tdk ada mutunya percuma ikut Pilkada lebih baik duitnya ditransfer ke tempatku
Beye...Beye... Amis, mulut dan pikiran mu ngak sejalan... Prihatin saya... Kacian rasa liat dia, ngemis datang ke istana...	
Kckckckkkkkk
Pan dikasih bocorannya sama budi gendut rekning		
Anda sudah salah sby,  engkau menuai hasilnya sekarang. Ambisimu membuat dirimu lupa kepada tuhan. Jadikan hidupmu berkenan dihadapan tuhan
Kalau cuma ngomong doang, aku juga bisa.
Muter muter mbulet ntar akhirnya kena juga bakalan
janji pancingan		
Jgn gitu tan biarlah itu hak seseorang	
Marlin , alamat km di mana ?
Malah pada semakin benci agus.kok kayaknya ambisi bapaknya bukan anaknya ya.
PASTILAH MANA ADA PKI CINTA ULAMA
Berita menyesatkan		
Masalahnya fizsa sih klu ga sdh bagus...
Bahaya sekali buat bangsa, apabila mantan praidennya saja tidak dihormati oleh rezim dan hukum
Ni orang ahokers bisanya ngejelikin.. Sby tu mantan presiden 10 tahun dah banyak yg di perbuat untuk negri ini n tidak ada permasalahan  selama kepemimpinannya, Hormatilah beliau. Hanya karena 1 orang negara kacau balau n pemerintah skr tdk  bisa menyelesaikannya dngn baik.
R*** dipikir dulu ngapain setelah purna tugas baru teriak
Salam extra jos aja lambang pukulan hihihihi
hem.... jempol terbalik aja deh
Aktivis bayaran...
Namanya jg mulut jamban
Emangnya maw ngapain, demo² ga jelas..? Dulu aku kagum dengan dosok bachtiar..skarang aku jd muak...
Penjarakan saja pelakunya, melakukan fitnah menjelek kan paslon lain yg menjelekan.Anis~sandy maupun Agus ~sylvi tentu bukan pasangan Rano karno,
Kita memilih pemimpin negara yang siap membangun bangsa Dan negara, bukan kita memilih pemimpin agama, semua agama agama di Indonesia yang diakui oleh negara barhak mencalonkan diri menjadi pemimpin yang dipilih oleh masyarakat, jangan selalu mau mengadu domba masyarakat, biarkan mereka menentukan pilihannya sesuai hati nuraninya, tidak boleh ada ormas memaksakan kehendaknya untuk memilih suatu calon pemimpin. Wassalam
Koplak tenan.		
kebenaran pasti terungkap .. siap 2 ya wkwkw
Makanya orang begitu jangan dikasih hati,...Minta ampela		
Aneh juga ya....kalo level panglima TNI sampai tidak memiliki kontrol anggaran atas matra yang ada saat ini,apalagi kemenhan juga tidak tahu proses pembayatanya......sangat aneh.......
Biasa bohong
Yg lucu itu ya ahok, minta diundang sgla, msh bilang di dukung nu lg, hadeehhh	
gaya bicara pejabat kayak gini yang bisa memanaskan situasi
Jokowi ga butuh sby lah, jgm deketin koruptor nanti ketularan
Hai tante girang .. Sy ingat kn umur di tangan yg kuasa . mw tua mw muda klo mati ajal sdh di situ .		
Saya prihatin...	
slam 2 ✌
Jelas² mulut si Trump ini yg nyrocos. Ngimpi apa Amerika pnya presiden kyk gini.
Kok... saya jengkel sekali lihat ni artikel		
Bib.....Firza kangen bib.........
Setuju bib
Rijik tuh salah satu nya
anak sombong tuh anak kalo jalan becek ya pelan biar org tidak kena kotor
Tenang aja sebentar lagi ahok pasti jadi gubernur di lapas
Iya..... kn yg bnyk duit di indonesia... .siapa.. .smp. ....jdi penyumbang kmpanye president amrik lo... lo.... lo... lo.... bangga dia difoto bareng.... ha.. ha.. ha.... bodohny ORI
Pengacara ahok berbo hong jelas dalam sidang dia mengancam KH Ma'rub Amin unfuk memproses karena dianggap berbohong tapi setelah semua orang marah dia tidak mengaku jadi semua  yang diucapkannya ti dak bisa dipercaya	
Dasar tuwek arekan.nek gatel di Garut yuu
Sabar ya Mb Retchy. Belajar ikhlas. Biarkan Tuhan yg membalasnya. Suatu saat nanti pasti Mb Retchy mendapatkan pasangan hidup yg lebih baik dr sebelumnya. Percayalah.
Jng munafik. Kacalah diri sendiri	
kalau bener bgtu, bahaya jg lu Tot!!!
Allah maha adil amin, katakan tidak pada korupsi !!!
Pak sby pikun kayaknya... Hahaha yang gemar iming2 uang kan anakmu pakkk
Pak Prabowo seorang pensiunan Jendral tak pantas ngomong gitu . Ahok-Djarot still the best candidate pairs
Udah biarin aja biasa lg diatas......msh byk pemain yg pgn bela garuda.
Mantan yang belum ikhlas lengser,nanti kalau di tunjukkan puluhan proyek mangkrak peninggalannya curhat lagi,kalau mau jujur pembangunan jaman jokowi jauh lebih maju jika di bandingkan ketika sby berkuasa.Please introspeksi diri akan lebih bijak.
Ati2 kamu kalau ngomong mas ..	
Roy kamu bloon ya, apa udah dibayar Ama urut 1
Ya mgkin itu mksdny kiri kanan ok😁
Kau yg kiamat donni
Pak gatot adalah jendral terbaik yg bangsa punya. Rela dipecat demi harga diri bangsa. Tdk penjilat n tdk dedemit nya istana. Salut buat bpk. Bpk Cocok untuk RI 1. Semoga  Allah SWT melindungi bpk jendral gatot n bangsa ini dari pengkhianat n penjilat.
Mungkinkah keberatannya Novel akan ditindak lanjuti dng Novel berani laporkan Menag ke Polri?!Wait n see!Tq!!!
Rasanya polisi bisa cepat mengusut
Setuju bgt
semoga bkn mimpi yg terapung2, ati2 trllu ngarep tar jatoh kagak trima	
Ga sekalian cek DPTnya diBogor, pasti ga kedaftar... Hahahahahahahaha TETAP NO.2
Bukan ya ente yg ikut demo 212....
Aparat kepolisian punya hak membubarkan paksa jika demo yg tidak mempunyai tujuan yg jelas dan mengganggu ketertiban umum, trus kita juga sudah bosan dg demo demo seperti ini tidak ada manfaatnya sama sekali
Bukan cuma lips service .... tp nyata
Anak buah hoax lah
Pertanyaan nya Djarot kemana? Dia muslim kan?
Orang jakarta milihnya jokowi,  ahok dapet kursi gratisan.		
BURUH PKI
Sabar us,jgn hiraukan haters munafik rejeki sdh ada yg ngatur jd sante aja.
Setuju rizal
He..he..he..bisanya.....
Di Buka aja ada intimidasi Apalagi tertutup.Bisa lebih parah.. #SituWaras #SituMikir
Ada yg hrs diluruskan Ahok bkn didukung krn minoritas tertindas Bukan jg minoritas mendkng ahok krn selaras.
pak knp cari simpati trus klw pun ada gngguan kan ada polisi  Masyarakat sudah cerdas menilai
Kurang kerjaan aja
Semoga sukses( Amin)
Duit bro duit  Jelas2 salah di putar2 untuk menjadi benar  Boleh lolos di bumi tapi di akhirat jangan harap ente bisa bayar tuh malaikat meringankan hukuman ente
Urus aja agama lo bro Tobing		
Kalau mau bicara atau bertindak itu mbok ya dipikirkan lagi.	
Bgus dong uda jd tersangka aplgi sekalian aja dihukum berat pak kapolda!!
Bodoooh lo...
Buya syafii Maarif,Sang Teladan Bangsa, semoga senantiasa dalam kesehatan yang prima, terima Kasih atas wejangan serta tunjuk ajarMu yang bijaksana.
waduh, kl Ahok meninggal dunia, koruptor merajalela !!! mau km ?		
Di Irak mayoritas Muslim dulu malah Kristian yg jadi Gubernur.. apakah Ulama dulu tdk sepintar Ulama di Indonesia skrg?
Teriak.. teriak  tegakan hukum.... ko malah mau atur dan ancam hukum...
Kebenaran akan segera terungkap,, tinggal tggu wktu aja..
tinggal pilih mulut apa kejujuran
Hahahaha hahahaha takutttt...Baru denger Respon semua pihak ummat Islam sudah ketar ketir.....		
Menutupi belangnys si wedos
Sepertinya berita perselingkuhan itu bukan hoax.......kita tunggu saja bukti2 nyatanya....
Bagaimana kalau kabar bohongnya itu datang dari PRESIDEN...?
Atas nama hukum bisa brow, memerintah presiden...!!!
Bhhaha rendy orang hutan, mainnya aj  rimba... Hahahha
Sontoloyo.....
Kasihan kok galau sperti ini
Kok cm 6
Ud u diem aja pauly, kaga pnya massa jgn sok tengil		
Ngga ini bukan salah ahok... Nih salahnya tuhan ujannya terlalu deras... Ya kan ahokers??? 😁
Kebenaran bisa terungkap dr kebohongan, itu so pasti, makanya bohong boleh tp untuk kebaikan.
Pacasila tu lambang  negara  bos  ,  dimana   bumi   di   pijak    di situ  langit  di jujung  hidup  jgn  semau  gue    bos		
Ahok gak pantas jadi pemimpin		
Mantap pilihanya ok oc no.3
Gak gusur hanya geser berkilo kilo meter ,keppres nya pepo yg buat hahahaha mau belit?		
Nnti tau2 nya udh heboh beritanya ada statment udh nikah siri kok bhuahahaha klise bngt !!	
lebay lo tong
Indonesia jg bkn negara islam zonk
Gpp pak...nanti klo ada apa2 di sana,biarkan sj jgn di urusin
LANJUTKAN PAK EGGY KAMI UMAT MUSLIM MENDUKUNG MU(PBNU,MUHAMMADIYAH,HTI,MUI,DAN PULUHAN ORGANISASI ISLAM LAINNYA) .LANJUTKAN PAK EGGY.
Kalo dievaluasi dah banyak parahnya..
Tidak ada penghinaan dalam persidangan ahok terhadap Kyai Maaru'uf. Kl ada pasti udah disemprit ma p. Hakim jd jangan memfitnah yg tidak benar. Kl namanya saksi ya sdh pasti ditanya tanya yg sangat detil tp itu bukan penghinaan.
Ada buktinya kalau gak ada gak mungkin pengacara ahok berani ngomong begitu kepada ulama .hahahhahahah ketahuankan hahahhaha		
KAlo no1 bisa menang saya mau gantikan dr,Aminais,jalan kaki sampai ke mekah langsung ke israel..
Habib bejatttttttttt
Socrates bloon		
Barisan gagal calon gub hehehe
Masa sih.....ngga percaya ...buktikan	
Ha ha emang enak
pikiran panutan knp begini?
,hahaha....5x
Ahoker pada komennya haduh kasih dah lw pada...takbir
Orang jujur memang jarang
Aksi Damai dapat bayaran
Ariel skrg klihatan tua,apa krn pacaran sm nenek2 kali yaa??.
Hanya ahok...calon pimpinan daerah yg di beli rakyat bukan beli suara rakyat.....salam ✌jari
Maha benar Allah dengan segala firnanya		
Tim Hokcay mulai resah....hahahaha....		
Kasih an mangkin parah bpk yg satu ini.	
Oooo kiayi toh
Nasibmu hoax... Karna mulutmu itu adl nasibmu		
Manusia angkuh, nkri bukan hukum rimba.		
AHOK DJAROT.. JAKARTA MENUNGGUMUUU
Munfik
Hueeebaat ibu risma....saya selalu kagum dengan sosok ibu....all the best deh!!!!
Maksudnya nasibnya siapa gan?		
pemimpin.yg sering minta ma,af apa layak jadi pemimpin, apa maksudnya begitu pak kalla...
Islam itu cinta damai dan persatuan
Jgn salah pilih pilih ni.2 yg sdh terbukti tdk rampok uang rakyat. Sy menyesal 10th jd presiden hasil koruptor yg di gedein...coba tanya diri sby apa yg telah ada lakukan...
Fitza hatz juga palsu😂	
G juga....kl mslh pemimpin Jakarta,aq tetap pilih Ahok....	
Kok cuma di rehab.... Dobooolllll
Salam ✌✌✌✌✌jari .ahok djarot sdh jelas org jujur.dan kinerjanya sdh terbukti.sukses selalu
NU YANG MANA YA	
Mestinya pwnu sdh jangan dimasalkan soal ahok, kita harus menjaga keadaan sebentar lagi.mau.pilkada mesti kondusip jangan ribut, alangkah indahnya kalau semua berdamai kpd sesama,	
NU yang ini pasti bayaran. bisa juga NU Fpi hihihi	
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....		
mimpi.... bangun... jangan bermimpi	
Sll mencari celah dn kesalahan habib riziq.entah ada apa dg negara ini skrg.
Laki laki binal yang doyan demo...Kpn belajar ngaji kl saban hari asik demo		
Kenapa tidak pada saat anda mempunyai kekuasaan utk stop reklamasi ....karena reklamasi bukan baru berjalan 1 atau 2 tahun saja .....aneh bin ajaib  neh orang
INES abal2 ?
lu sendiri ngejek pribadi org boleh..hadeh
dr dulu yg di unggul kn kok cuma olah raga aja.???
Ngeles lagi. Sdh jelas terbukti nyata terjadi dimuka umum dalam pengadilan.		
Bukan pemerintah pro ahok bib......tetapi karna fpi sangat benci sama ahok....
Kalau memang benar menutupi order si kuda jingkrak silahkan dibela? Buktikan aja di pengadilan kuda jingkrak sumber masalah ini. Jgn mau diadu domba.		
Jgn dikit2 kerahin massa pak yaqub...mo jdi apa indonesia ini...anda hrsnya kpala dingin...jgn malah bikin situasi mkin panas...		
Proses hukum, biar kapok tuh Kamerad.		
Kamu itu yg munafik...coba tnykn BLBI gmn
Mungkin ini doa dari orang yang pernah anda rugikan.... " kalau ngga nabrak,ya ilang...."
Woeww
betul itu.klo ga di atur pura" gk tau ajh
Hapus aj channel tv metro d rmh qt
Gue dua slank top banget.	
Kacian amir bapa inu
Sok tw kalian smua
Jgn2 sby ndiri nyuruh demo kan doi terkenal main2 an
Yg pasti tidak memilih yg KORUPSI...   YA no 2 pastinya......
Sangat cocik jadi gub dki
Gk di tanya gk apa2,yg rugi ahok sendiri,jaksa sama hakim yg penting dah mendengarkan kesaksianya itu yg penting
Mantab ini yg slma ini di tunggu oleh Mi fan yg ada di Indonesia..  Akhirnya tak lama lagi bisa memiliki ponsel Xiaomi yg kece dg garansi resmi..
Gurita nongol lgi, #keong racun
berita judul bombastis!!! isinya ecek2.
Kamu itu siapa bilang goblok orong hai petrus meletus	
Ahok memang sakti, Ahok bersih bebas koropsi #Penjarakan Ahok		
Akuilah kesalahanmu ahok.... Jgn memperpanjang kesalahan dab mencari2 kesalahan orang lain		
Gak bakalan menang lah si bowo,, tahun 2024 mungkin bisa	
MANTAP.....😍😍😍😍😍😍😍
que ajungin jempol sama pak sby, krena berhasil menciptakan para koruptor di negara ini, hrhehehe salam 2 jari
Mbah amin mbah amin
Lanjutkan Pak Polisi  Bekerja yg amanah, klo teknologi di salahgunakan hukuman lolos di bumi tapi tidak di akhirat
Yang jelas makmur dan sejahtera pastinya kroni-kroninya dan para koruptornya....... tul khan bang  suwun.	
Sdh jelas pemerintah yg ikut campur persoalanx A-hok katax pemerintah tdk intervensi masalahx A hok ternyata pemerintah sendiri yg buka rahasiax, hahahahha ini baru blg, siapa yg menghina Ayat al quran pasti akan Allah balas, skg sdh terbukti satu2 masalah yg keluar dari mulut sang penghina
Rakuus  jabatannya sudah terang2an  nih ,   hasil survei   jeblok yah  kus ....?
Islam yang mana ?		
Mulutmu harimaumu ...
Nyampah...
Main keroyokan👎👎		
Hanya manusia yg mampu dan mau introspeksi yg punya kamus "kapok"...		
Bagus lah kl ga takut..dtg dong ke polda
sdh sepantasnya Metro tipu Di bubarkan.. berita nya sungguj memutar balikan fakta..
Hmm.. bener juga ya..wkwkwkwk		
Preeeetttt....
Wahhhh.......	
Iya begitulah pendukung Ahok islam tapi ga ngaji ga sholat . Calon penghuni Neraka
Pak kalau berucap yg menyenjukan	
Iso iso ae
Bukannya tinggal di tanggerang mba?	
Jakarta menangis bahagia tgl 15....
REZIM YANG ANEH SEMUA PERSOALAN DIBIKIN GADUH	
Makasih pk by....itu jelas petunjuk pak by..untuk masyarakat jkt unutk memilih pemimpin yg cakap.tegas..amanah..tidak korupsi.yg tdk memecah kebhinekaan..jelas untuk pk AHOK JAROT..Makasih pak BY..salam dua jari...
Duduk bareng? Rumah apung? Aaaah yg bener? Mukiyo kaliiiik
Wah ini si derry FITNAH kebangetan. Emg km sd buat apa utk jkrta???? Macam org inti saja 😾
Kebongkar jg akhirnya, maruf bermain mata dgn SBY. Maruf sih bukan ulama tp pembohong besar.		
Alaaaaa......g percaya aku klo 55.juta.klo 550.000.mungkin
Hahaaa slahsatu laknatullah ni
jendral kok jd lebay
Nah baru bener statement ulill teruskan lilll
No.3 ok oc euy
Siap perang.. Go ohak ✌
Provokator bayaran....
di depan hukum semua orang sama ,yg penting jujur.
Beranikah Imam Besar?
ahok kan punya teman konglomerat bayar demo anti islam/ fpi/mui bayar brapa aja oke		
Om beye, yg pasti pemimpin dki itu bukan no 1, anak kemaren sore
Semoga ulama palsu segera diberi azabm amin....		
Jangan pernah minta komentar dia lah...payah...
BEM sekarang harga pada naik, aset negara ke tgn asing tdk ada kontrolnya sama dgn makansisa
Gak ush di pikir coy,, pikir aja dirimu sndri
1l";v older
DKI 1 harus direbut dr si ahok yg sombong, mari Bung rebut kembali...Aamiin .....
MAKIN PARAH NEGRI INI, CUKUP SEKALI AJA KALIAN OBRAK ABRIK ATURAN NEGRI INI, JANGAN TERLALU BERHARAP DI 2019
Kok lu ngak ngomong...ahok yg cagub kok si mbok ikut repot		
mas wowo turun gunung jga dooong ....
RASA KAU		
Tuhan pak yang melindungi..kalo bukan kekuatan Tuhan tak mungkin beliau bisa bertahan	
Pilihan tetap no.3 jakarta baru pemimpin baru
Si aa udh ngerasa no 2 menang makanya netralin komen sblm diundang jd saksi para tersangka baru
Haram ga yah?		
Salut atas statementnya.....
Kao lg aseng tak laku...
Seneng dengan Hoax, udh jlas hoax msh aja blng ada benernya... hadeeehhh, paraaahhh👎👎
berita gak nyambung, perushaan as hebat bukan karena imigran muslim....		
Ahok hebat apanya ? Kinerja pemprov DKI dgn Ahok sebagai gubernur, nilai kinerjanya MERAH (5,8 =CC) di urutan 18 dari 34 propinsi di Indonesia.
Calon lain ...  Modal,modal sendiri,  program, program asik sendiri, fitnah, fitnah kena sendiri. Hahahhaa
Rif kamu islam ktp, bkn islam krn iman....seharusnya namamu bkn arif		
Maksud loe apa punisher dajjal, mudah2an mulut loe ditutup am Allah suka remehkan org berjilbab.
Masalahnya ketua MUI itu bkn pejabat negara krn MUI bkn lembaga negara.		
Munafik.....
Uda menyesal 10 th jgn tambah 5 th lg
Simak... Pengacara ya sama dengan ahok... Sirra prayuna...	
Haaa ha..kacau..
Hahhhhhhh,cpek deh
Jg jelas itu semua atas persetujuan presiden ...yg dilakukan mep cara yg tdk cerdas .... klu ingin menyelesaikan masalah shrsx dari sumberx
tangkap riziq .......kalo berani sih...tp emang brani...??
Kerja kerja dan kerja aja pak.. Selebihnya biar rakyat yg tentukan.💖💖
Bjo Srapat2nya Riziq Tu2pi' Akhirnya Pornograpi Dgn Firza' Klau Itu Benar' Syok Bgt Pengikutnya' Allah Maha Tahu' Allahu Akbar
Mat malam semua. Riyono, singa babe Gw lamar jd chealenger aj Soalnya edisi biasa, bukan edisi khusus zaman bahuelah. ha...2
MAKLUM LG BELAJAR DEMOKRASI,  BANTER2AN NGOMONG
Banyak yg gagal paham disini, tapi pada sok tau..
coba kamu bilang gitu ke habib, berani ga loe!
Bang,  tapinya si Doel malah jadi pemimpin daerah lain,  begimane donk	
Betulll kata bang coy.. tp byk orang ya lebay minta diperhatikan
Dikit2 fitnah ....pala lo peang fitnah Emang si Ijik itu TUHAN ???
Konyol
Warga Nu yg dukung cm anak buah yusron
Pasti terbelah lah hok lha km pentgkan pegembang drpd rakyat kok..mikir hok
Ulama itu manusia. Yg perlu dihormati ya....ulama yg mana dulu....!!!
Maaruf mirip ikan kerapu.. 😀		
Ini ngak akan menang dan terpilih soale bapaknya terlalu curhat ke bohongan
Ngomong apa tho orang ini...kayak baru keluar dari hutan saja		
Palingan ronaldinho kw indonesia
sengaja buat pengalihan issue menjelang pilkada ya pak pol, habis pilkada ya tinggal bilang bukti tidak cukup....gampang toh.
ISTIMEWA....		
Ahok mmg hebat sebelum kampanye sampai kampanye sampai masa tenang di ributkan terus oleh masyarakat. Isu sara isu etnis isu agama dan isu isu lain terus menyerangnya. Padahal agama ada 5 di indonesia dan semua tujuan nya satu menyembah Allah. Cuma cara mengapresinya saja yang berbeda.
Cerdas juga lu bro...
Kak emaaaaaaaahhhhhhh,,,,,pisang mana pisang
Sudah kuduga bang... muka aja surga tapi hati neraka pemimpin negeriku...!!!		
Om maruf mudah2an jgn cepat mati ya. Indonesia gak ada lu gak rame
Ojo we di bib , umat islam mendukungmu
minta maaf terus, tapi lisannya nggak terjaga		
Memangnya pemberian duit 1 M & BLT gak membodohi masyarakat ya, gus ??		
Lebay kaya si pepo..hahaha
Ga masalah sih... lo aja semua pada lebay...!!!  Itu buat menarik pelanggan... contoh model.. aduh ..pada norakkk semuaaa!!!!!		
Duh. Hobby bener
rusly jgn malu2 klo suka no 2 dasar muna lo
Lupakan....mimpi klu mikir menang.
Yang jelas ahok jarot bersih jujur dan tdk terlibat korupsi.baik teman2nya maupun keluarganya..jadi pemilih jakarta harus pintar melihat kenyataan.mari kita berbondong2 pilih ahok.1 putaran
Masak ada habib ko ompong, habib gadungan,
Harga nasi bungkus udah naik.Budget terbatas
Hahahah..... Kadang kl org sudah emosi pikiran gak jernih... Yah... Mung ini jg sdh campur tangan Tuhan utk menunjukkan kebenaran....
Kwek kwek
Kemarin pada menghujat mbah mijan krn ramalan dia ttg perselingkuhan seorang habib. Trus siapa yg bener jal?		
Baguslah dijemput pake helikopter, langsung aja cemplungin di bendungan Jatiluhur.
Ya nama nya juga presiden dari desa ...
Tidak nyaman, boncenger tersiksa.	
Pak prihatin kbayakan main senetron  intrik	
Lagi cari panggung......
Lha bapaknya yg TNI udah ga ada, anaknya masih tinggal di rumah dinas?
Prihatin mulu neeh bpk tua..solusinya nunggu lebaran kuda hehe...	
Dipaksa mengaku or terpaksa mengaky krn ada bukti?
Hahahaha4		
Nah yg tidsk singungan dengan  Politik spt ini. Aku baru dukung MUI.	
Hukum cambuk aja bagi yg ngaku ulama tp berbohong		
Pedhet2		
Semangat 112.....
Ya ini masalah ditanya di pengadilan sebagai saksi dan di SUMPAH LO... PADA KENYATAANNYA ORANG YG NELPON MALAH MENGAKUI KALAU DIA NELPON.. TAPI YANG DI DTLP GAK NGAKU... MANA YANG BERBOHONG YA? WADUH INI BENER2 KACAU..
Si faisal bisri ini perlu belajar..knapa UUD itu lahir krn slama inj byk menyalahkan jabatannya sbagai incumbent..!!! Gara2 Ahok smua org2 pinter ngomongnya pd ngawur..
dah koruppp sapi terus ketauan pemimpinnya dulu punya wil kan
Lain dimulut lain dihati....
Dagelan politik...merendahkan diri hanya utk politik		
Itulah kelebihan menang pemilu
Panca sila kan digunakan utk menohok ormas tertentu...seolah anti.panca sila, klo ngga begitu ngga ada bahan utk menarik simpati rakyat lainnya pak....
IDENYA YUSRIL SAMA AMIEN RAIS...! SASARANNYA JELAS AHOK..!
Bakalan ada yg sport jantung nich.. Prihatin ajaaa dech 😄		
Udah Sholat di Mesjid untuk Damai harus kita perubahi sikap2 kebencian,memaafkan 0rang2 yang minta maaf,jangan memakai pikiran sendiri.harapan kita Tuhan menerima di akhirat nanti.
Kasian anies yeeeeee  ... jd mentri aza di pecat apalagi mo jd gubernur. Jd hansip mau nggak
Hanya demi jabatan kau relakan harga diri
Hati2 politik adu domba sdh mulai berhasil. Tulisan Sdr Parsi sdh memprovokasi umat.kita hrs cerdas dan sabar		
Mank berat jadi pejabat..
10 taon.2 priode.....anak buah bnyak korupsi
Demo d jkarta ,, oon Baca sampe habis ya
Polisi akan dilihat keberpihakannya saat 112 sama2 umat muslim vs ahoker...	
editan,..gigi putih,bibirnya ikut putih hahahaha
lucu dgr ulah ne SI KPK..OTT tp yg di OTT cm org nya.wkkk.wkkk.wkkk.		
Hehehehe enak ya Bib ????	
Allah ga perlu di bela, katanya beragama tp ga tahu dan sok pintar
Aamiin ya rabb
Sbntr lg nuduh Babe Intervensi,  Hahahaha
Capai jg y mengikuti perkembangan politik di negeri tercintaku, buktikan klu smua elit politik cinta NKRI..agar rakyat senang dan tdk saling menyalahkan..maaf y klu sok tua..
Satu tiga satu tiga satu tiga
Betul a....klopun ahok menang,itu pasti Allah yg menetapkan,kita bisa apa coba??
Cie cie .... firza ama habib lg puber ...
Yang penting udah nilep duwit yang lebih besar dari gaji nya		
Ga ngerti  yaaa??		
Manusi begini lo helain		
Ingat ....banser datang untuk mencairkan situasi..bukan untuk yg lain...salam damai untuk nkri...
Skrng d blk joe kalo fitnah gmn jngn sllu memancing umat islam dh trllu sbr boz...		
jgn percaya maafx slalu begitu ocehanx maju trs mui jgn takut pk kyai pantang mundur km siap medukungmu people power pst akn bergerak		
Pecat saja kelakuan aparat seperti itu....tidak bisa jadi contoh....tempat terlarang masih berani datang berarti nantang dipecat...
Ahok tdk beradab. Gak punya sopan santun sm yg lbh tua. Ketua mui yg dihormati sm org islam.stress tuh si ahok. Benci bgt gw sm ahok👎👎		
bagaimana dengan pengurus MUI yg menemui presiden Israel .... aoakah mereka juga pantas untuk  masih timnggal di indonesia......???		
DI BAWAH PIMPINAN SI GEMBROT S B Y. JANG HANJA BISA MANGGUT2 SEPERTI KUDA.
Ada loh pak calon gubernur yg bilang klo memilih berdasarkan agama melanggar konstitusi...dia sok paham hukum pak..
Ngerti apa koe
Skrng bingung esbeye ini lg rapat gimana cara nya ngeles wkwkwkwk		
Dah hafal pancasila blom ?
Boleh minta alamat nya orang ini ?
Ktp ganda ? Itu saya dengar sdh lama, itu yg buat kan orang biasa pakai percetakan. Jgn selalu dikaitkan dg pilkada
Emg lo peduli apa am masyarakat tae.
Hardi.. Cara U ngeless juga gak cantiik..cantikan om Bunga jehe
Andai saja komunitas pro Prabowo dan pro SBY bersatu, Insya Allah Indonesia khususnya Jakarta lebih baik lagi, damai, nyaman, maju rakyatnya sejahtera.	
Musuh
Yang bilang metro tv bohong itu sih yang ngerasa terganggu kepentingannya. Huweek.
Kalo bini mida asli kan pak heheheheehhe		
Kl sy lbh ska dg kapolri skr, pribadix yg smart dan pandai mmbaca situasi  jd kl ada yg mengancam NKRI lgs ambl tindakan tegas. Bravo Polri !!!
Benar kan... Negara kita berdasarkan pancasila.... Jdi klu memilih kepda berdasarkan agama jelas2 melanggar konst....
Memilih yg RASIONAL SAJA..
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??		
Betul g pantas berada diindonesia		
Penakut juga ya.....
Mainan
Demo bayaran..gak nyambung demo di rmh pak sby...	
Di babe saya lht para netizennya ahoker semua,  jangan jangan....
Neraka itu panas Mbak! 70 x panas api dunia. Gue amat takut dg Neraka. Maaf, Mbak gimana???       Kasian  . .  kasian . . demi popularitas dn duit!!!
Ahhhh.. Secara pribadi sy gk percaya sm pak luhut.!!!
AHOK ..AHOK..AHOK ..AHOK ..AHOK  AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK  AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK   AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK  AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK  AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK ..AHOK
Ngawur		
Betul itu sebaiknya gak perlu ketemu...
tuken alias tukang kenta....hehehe
Ketua MUI kok gitu ya ? Ada apa nih.		
Smg Allah menghapus sgl dosa2 gus dur & amblasnya kuburan beliau sampai 4x bkn krn azabMu, Amin...	
Lebok siah	
Masak tidak ada yg menunggangi ???@neh...musuh politik nya kalee...pdip
Biarkan rakyat yang menilainya!
Jadi cacing pitah..
Semua sama saja!	
Langkah berbahaya yg dilakukan akan menimbulkan dampak baru berakibatkan balas dendam dan sparatis baru apa lagi ada penunggangan penunggangan tambah parah ni Negri.		
Cuwitan yg blunder untuk anaknya,..dan keuntungan buat petahana krn yg ditulis panjang lebar kriteria pemimpin yg dimaksud, semua ada di cagub petahana....terima kasih pak by..
Nggak apa-apa tokh Pak ?	
Bgnilah politik kacaunya,sya setuju Parpol dibubarkan saja sesusi penjelasan pak Tri Sutrisno.
Podo pak utk jadi pemimpin tipe kaya ahok ngundang musuh...ngomongge raenak
Andai ahok injek semut pun juga akan dilaporkan
Dari jaman belanda orang indonesia itu gampang skali di adu domba, sampe skrg msh blo'on aje mau2nya di adu domba... Kasian...
rayat sngt kliru kalau selalu tergiur ke agama,,di banding  pembngunan memajukan rayat.
wkwkkwkwwk.....agama sihir
Gus2 kok malah jd provokator,mentang2 baru ditemuin ahok
Carmu
Ikut ""prihatin "" sama tingkah lakunya...biar prihatinnya tambah mantpppp....!
Lebaaay
Pengacaranya Ahok hebat... Dpt dari mana transkrip tlpn sby-mui ? Polis bantu atau pemerintah? Wah ada penyadapan mantan presiden neee.. tapi kereeeen pengacaranya		
Iyaa bro lanjutkan di penjara , kwkwkwkw .. dasar ahoker  , hahahaha
Itu bukan fitnah. Memang fpi itu munafik. Sok suci. Pdhl tukang hujat, fitnah, kotor, hina,  nista & pendosa. Ternyata imamnya tukang zinah.
Kalau banyak duit di dlm penjara,jangan kan sipir kalapas pun bsa di suruh ".	
Ada de beritanya di TV..di cek yg betul	
Kesimpulannya tunggu tgl mainnya.	
Itu salah satu bukti Ahok didukung pemerintah, hehehe...
Pernah mimpin brp orang? Hahaha		
banyak provokator yg ingin mengeruhkan persoalan ahok drpd mendamaikannya. salah ahok dimana? ahok kan sdg cari keadilan didepan hakim, jikalau ahok keterlaluan, maka hakim pasti melarangnya.
Kamu sepertinya ingin terulang lagi tragedi mei 98.
Kepemimpinan Anda itu masih kalah sama jokowi...	
Sana!!! cuci muka dulu...
Pada iri semua ya... Dada kamu nggak ada yang megang...	
salam 3 jari... amanah cerdas jujur SANTUN	
Kaga juga keles ...liat aja nanti
Bagussss.....Donald Bebek mengancam para pemimpin dunia,maka secara tdk langsung membuat permusuhan,dan bukan tidak mungkin Negerinya akan lebur dikeroyok oleh Negeri lain..dari Timur,tengah hingga Utara semuanya dianggap musuh....
Mantap kuasa hukum ahok,mantan presiden sj terbw suasana.itulah tugas pengacara...
Dah banyak yng Santun tun tun tapi ujung"nya Garong uang Rakyat
Gk diragukan lg 1 jt persen bener
Bebas rahasia dong mau milih siapa
Harap diam!!! Beda pilihan satu tujuan. Jgn mw tepecah belah dgn pilkada ini. NKRI HARGA MATI. MAJU INDONESIAKU SENTOSA NEGERIKU
Klw yg ini gak melanggar kinstutusi ya Pak ahok
Teman mabok ngomongnya pada mabok
Betul pak.gara2 ahok..negara kacau
Emang buronan klo bnr anak nkri pasti taat hukum bukn cmn omong besar....
Belum juga naik jadi gubernur udah korupsi, apalagi jadi gubernur. Apa kata dunia mpo'		
Gk direbus jg hok	
Roro kidul aza pikirin
Naaaah itu baru namanya gentelman ...coba dari dulu .... memang betuuuuuuul sangaaaaaat banyaaaaaaak yg lebiiiiiiih baiiiiiiik dari ahok
Sungai nya yg di pindah..ke angkasa....		
Ala nm sj bas we.. Jdi ngomngnya iya mgelntur.. Kaya di jln. 😂😂😂😂 jdi pk lurah sj di lautt😂😂😂
Kok spt pengangguran dipinggir jalan	
Ilmu lo dangkal berarti..
Ngapa juga aksi demonya ko nggak tunggu pilkada selesai pasti nich ada sesuatuuuu???!!
Tangkaaaaap........adili Rizieq....secepatnya...biar indonesia aman....Bhineka Tunggal Ika tetap utuh...		3
Gak bahas soal ajaran nasrani, ini soal ajaran islam.
Ga ada yg percaya kecuali ott		
Didoain sih bagus nggak masalah ..kalau di istiqlal sekali setahun ya biasa PENCITRAAN ...tapi itu ngangkatnya terlalu berat untuk duduk di DKI1 ...maaf saja mass  BY akunggak bisamemilih nomor satu pilihanku sudah  ada sih...?
Mangnya meong kagak mau makan ikan
Saksi abal abal alias palsu		
Coba pindah ke FM  aja deh ...		
Salam GIGIT JARI jilid DUA
Iya jg brow.. Tp gmn mau tegas...ada HAM yg bs dimanfaatkan untuk menjegal aparat penegak hukum..
Golongan sakit hati semua		
Betuuuuuuuuuuuuuuuuuuulllllll		
Janji niye
Lapor cap gatel	
Cermen ku kok bisa pudar ya ngak bisa terang melihat diri ku sendiri lihat mukaku kok ngak jelas besok aku mau beli cermen yg kecil ngak apa 2 biyar jelas lihat mukaku sendiri.? Wassallam.
Pak prihatin
Dimana dapat info nya Bro Obama muslim..aku senang sekali Bro
moga berhasil yah
Pemimpin yg suka berkata kasar jgn dipilih, klo pemimpin yg tukang korupsi dipilih g?? Klo berkata kasar aja diingat 7 turunan...klo korupsi uang rakyat brp keturunan ya????
ok. sudah ada ya.. aku Islam yg butuh kedamaian. hanya tdk mau MUI terlibat politik praktis... mudah mengeluarkan statement. terlihat jelas kok arahnya kemana
paslon no 1 dan 2 penyerapan pemakaiannya paling bagus, mendekati 100%.
Psling enak cari uang dan tidur broo..!!!
Zri Cindy elo juga keluar dari Indonesia		
situs babe lagi error.. haha
Salam 2 jarriii
Kiwi dongo. Dah gak laku jadi artis...
Lu tamat SMA ngak??
Memang bagus , tapi kesannya agak berlebihan :(
Marmud md kokean ngomong,, diem ajo mud.
Yang satu periode lg dlm mimpi
Makax minta aja uang pd mereka kau pasti diberi pujix sudah 100 persen	
Ah pengamat sok tahu luh...heran para pngamat di kita mah ga pd netral...sll di ikuti dgn siriq dan benci...
Alhamdulillah aye senang banget menghargai agama lain.. gitu donk... uhuiii
Dlm hdp psti ada cobaan.tempat brserah hny TYME
Ramses perlu menyimak lebih seksama bahasa yang dipakai pak menteri, dia tidak mengatas namakan agama terterntu.  Janganlah memplintir informasi yang membuat makin kusut masalah yang sudah terjadi di DKI.	
Buka semua kl ada bukti... Biar jelas siapa sebenarnya biang keladix... Biar se indonesia tau siapa yg benar siapa yg salah...		
Bosen ah,
Baju hijau minat disate dengan kulit hitam?		
Ahli agama dan ahli fitrza hotz		
Emang yang merasa sengsara karna ahok siapa ya pak?		
Siapa yg mau punya gubernur tersangka Pilih nomor 2 Siapa yg mau punya gubernur tukang gusur Pilih nomor 2 Siapa yg mau punya gubernur penghina Al-Quran Pilih nomor 2 Siapa yg mau punya gubernur penghina ULAMA Pilih nomor 2 Siapa yg mau punya gubernur tukang gaduh Pilih nomor 2	
..gmna mau malu pak..lhawong urat malunya sah putus...liat sja mukanys...bikin muak...		
Emang loe siopo? Kacian de loe..
Mau nya pro kmna bro??	
ANAK  POLAH  BAPAK  KEPRADAH.  ORANG  TUA YG. MENDAMAIKAN
Kebodohan manusia beriman adalah dgn menggdaikan agamnya dgn umroh. Sdngkan ada lagi yg lbih besar dari skdar haji d umroh.	
Lo belum pernah d tampol sama TNi ?
Syok berat karena foto asli Kalau foto sotosop mah woles aja Ya kalau si rizeq mah rajanya ngeles jadi pasti tenang		
semoga nusron "digamparin" malaikat sampe sadar dan mendapatkan hidayah. menjadi panglima jihadis terdepan dalam membela dan menegakan syariat islam. menebarkan rahmatan lil'alamin.
Udah tua masih ngebohong aja pak...mending ngurus cucu di rumah ngapain ngurusin politik.		
Ah payah lu, alesan aje, ayo ribut aja lah, dibaekin pd ngenunjak lo pada..
Seret saja ke Pengadilan... orang yg Sontoloyo itu Ndan...
Sama dong
Fahri lbh baik lho mati aja.
Dasar brisik.
Ngomong opo to percuma rakyat sudah tau siapa anda dan ormas anda	
Betul sekali mari kita gusur si AHOK DAN DJAROT TGL.15 FEBRUARI NANTI
Ya  Allah Ya Rabb , kelihatannya Indonesia mau Qiamat karena ulah Manusia. Apkah Engkau membiarkan Tanah Airku Hancur hanya karena ulah orang2 yang haus kekuasaan. Kalaulah Engkau beri Hukuman. Hukumlah orang2 yang berbuat dzolim dan orang2 yang haus Kekuasaan dan menyalahgunakan Agamamu Ya Allah .		
Mantapppp....Makin laku aj tuh sosis.. Prihatinnnn
OKE..OCE...OUh.yes ouh.no.
Lu yg mau di tahan zig......
KALAU KAU CINTA NKRI RIZIEQ, JGNLAH KAU RESAHKAN HATI SEBAHAGIAN RAKYAT.
Pak lieus memang ok.....
sudah gak sabar pengen lihat Ahmad Dani, di debat besok senin jam 03.00 kyk apa kemampuannya
Ora bermutu...
Jaga mulutmu...ingat...mulutmu harimaumu....mudah2an ditempeleng Tuhan YME		
BERITA KACANGAN
Maaf p agus, d dlm ajaran agama islam diperbolehkan memiliki istri hingga max 4 org jika mampu berlaku adil. Saya menghormati ajaran agama anda, tp apakah anda jg menghormati ajaran agama kami?
Mudah2an ketidakadilan, kemunafikan serta korupsi selama ini secepatnya terbongkar
Nah kan.. SUPER DAMAI kan?? ITU DEH
esisn nya apa albatuta?kasihqn srkali dgn pernyqtan lo
Dinilai nol, KARENA tdk bisa korupsi!	
Emengnya lp siapa rupanya mir
Percuma jelasin ke Rizieq, soalnya merasa dirinya pintar dan benar dlm semua hal. Apa itu sifat seorang muslim? Apalagi seorang ulama. Jadi apa ulama spt ini msh akan didenger?	
Ahir zaman.
Klo muslim, muslimah yg cercas gak memilih orang non muslim sebagai pemimpin	
Di sini tiap hari ada bunda maria tiap hari jg teriak2 yur...yur...sayur
Umat islam yg manaaaaaa....hooyyyyyy....... Saya Demi allah beragama Islam....... Tapi saya teramat sangat benci sama Rizieq.......... Karna apa dia memecah belah kesatuan antar umat beragama........ Penjarakan diaaaaaaa.......#Rizieq tak pantas pimpim umat...
Bogor dl mang bgtu....
Siapa yg bilang Islam tidak toleransi? Siapa yang bilang islam tidak bhineka tunggal ika? Kata" tersebut hanya akal"mereka saja yg menyudutkan Islam ..mejelekan islam... Islam itu indah... sangat melindungi kaum non muslim ... asal kaum non muslim tidak membuat masalah. Klo membuat mslh lain lagi
Burukman diangkat jadi RT 12
Ada ahli yg tdk suka sama Ahok. Muka Sontoloyo jd saksi ahli lg.
Ada apa denganmu yg coment.....	
Lha selama 10 thn apa yg sudah ente lakukan ? Meng-hambur2kan uang negara utk hambalang, century dll kan ?
Hanya menghibur diri..		
Bagus itu klo di ganti biar gak kisruh terus.
Msh lebay
Mau sama2 yayang.. wkwkwk
Tujuannya ahok tdk jd gub.bisa korup lg
WAH MULAI NIHHH,
Lumayan fee nya...
Lu coba bangunin tuh gusdur klu brani. Di kuburan..?....
SI PEPO LEBAAAAY... NGAREEEEP.COM NICH YEEEE... APA GAK MALU NGEMIS2 MINTA KETEMU.. DIMANA HARGA DIRI SEORANG MANTAN KEPALA NEGARA..YG SEHARUS NYA JADI PANUTAN ANAK2 BANGSA.. DASAR PENGEMIS KEKUASAAN..
Urus Departemen aje memble, mau jadi pimpin daerah jakarta amburadul  kale
Klu gak lihat video koq bisa di jadikan saksi??????? Seharus y hakim keluarkan orang ini.gak pantas jd saksi.yg pantas jd saksi itu.orang yg mengetahui masalah y.		
Harus ada upaya hukum agar jelas .......biar gk jd fitnah....		
Itu bru btulllll..nu aku suka ..i lve  you nu.....nu pencinta damaiiiiiii...
Aduh...tausyiahnya bapak bgs sekali...selama 10 thn ngapain aja pak..setau sy  yg namanya kesejateran.keadilan..korupsi...apa lagi banjir..dan lain2 itu....kayaknya mendinngan sekarang ya pak..bapak setuju?
Hanya satu kata,. ''Hancurr'''		
Sekelompok elit Manusia jenis ini yg sdh lama memanfaatkan kekuatan umat
Saya nggak focus pada isi berita ini, hanya focus pada foto yang dipasang pada berita ini, jelas sekali cara ahy & bbrp pendukungnya mengangkat tangan dan mengacungkan jari telunjuk keatas, sama dengan caranya umat bersumpah untuk memilih paslon yang muslim pada aksi 112. Ini sandi mereka rupanya !!
Sekelompok jaringannya aja???
Luhut iru siapa ya ?.
nmaxx boros
Lebay ah..yg di serang itu pribadinya bukan NU nya..emang kalo dah ulama udah sempurna?ga bisa bohong?ga bisa maen politik?sudah paling benar dan suci?MIKIR!		
Yth habib harus berani dong jgn banyak alasan,ahok aja berani dateng tdk pakai alasan macam2.
Kalah  atow menang itu biasa saja  bawel  kok nyanyi nya begitu to nyindir kalee
Mantan prrsiden cengeng
Pasti gara2 ahok lagi nih...
Hahahhaa... pada ngeleeesss.. Pada atuuuuuutttt.... Streessss beraaattt...  Mulutmu.. harimaumu!		
Ah...ga prcaya gw..sbntar lg jg mulutnya kambuh		
Sbnrnya mrk adalah preman pasar yg berkedok membela agama, berkedok habib!!  Pantaskah mrl disebut dgn habib/ imam besar???
Muna' lu
Yo toyo hahaahhha
KORUPTOR YA DIDUKUNG KORUPTOR		
Ini tionghoa abal2
Kunfayakun.... Tidak ad yg tidak mngkin jika Allah SWT menghendaki,,.. AHY... Yes...!!!		
Kalau kesalahan AHOK ma ada toleransinya,kecuali KORUPSI,MAKAR,anti NKRI.ya kita tunggu aja hasilnya.	
mayoritas muslim no ahok....	
Tak perlu pak TITO  jelaskan masarakat udah tau yang jahat itu siapa masarakat udah cerdas terimakasih pak TITO
Hukum tabur tuai..
Semoga ADP terpilih di bekasi, amiinnnn. Cagub dki yg akan bertarung di putaran ke 2 calon 1 dan 3, amiiinnn lagi
Mantap pak..lanjutkan...
Hahaha...gaya org Sumatra.	
Istigfarr nusron !!!!
Kasian polri
minta maafnya cukup ke ma'ruf amin aja bos...
Haram pilih ahok,pilihla yang seiman.....orang islam pilih ahok iman dipertanyakan.......
Antasi dicari keluarganya alm nasruddin tu...
kami sebagai masyarakat juga menyesalkn hal itu .  smga presiden akn lbh bgus .
Loe aja jaja
Semakin sulit mencari siapa yg salah siapa yg benar
Islam di bali beda ya dgn islam di tivi2..
Ngomong opo toh cuk cuk, kakehan nglem
Mana berani komen lagi di handoyo. Biasa ngumpet di belakang Roling door. Dan koar2 di medsos
sudah..mau bukti
Dsar brsan skit hti... Mive on tong	
Hei kalian,tunggu azab untuk kalian yg menghina ulama		
Komentar sambil emosi mas,sabar mas
Agus for ri 1
Semua juga faham kalo kampanye itu teori, kan prakteknya nanti kalo kepilih baru praktek, jadi ketahuan mana yang ngomong pengamat yang ngelantur gak jelas
Nas..hrs keliling indonesia...mayoritas di barat..blm tentu mayoritas di timur..begitu daerah lainnya..jd g oerlu bcr soal itu
Ini kan hari sabtu...knp komentar.... Sampean kan MARGARITO KAMIS.....jadi klo mo nyatakan pendapat y hari  KAMIS....klo hari ini komen berarti nama nya MARGARITO SABTU..
LMBGA SORVAY ABAL ABAL.ITU AKAL2AN.SUPAYA SBY NGK TURUN GUNUNG.SBY TRUN GNUNG AHOK HANCUR.RAKYT SDAH CERDAS.JNGN MAU DIBOHONGIN PAKAI LEMBAGA SRVY DAN PNGAMT YG BERPIHAK KESALAH STU PASLON.
Woi..ini bukan masalah agamanya tapi masalah sukunya...jgn memancing di air keruh lo ya..		
Kapok dimana kekuatan masi kecil. Kamu jadi penguasa ulama di babad semua. ULAMA YG MENJEGAL BISNIS KRONI REKLAMASI...		
He.he.dulu bilang katanya sereng di demo sudah biyasa sampe lebaran kuda kalo ngak di jadi kan tersangka.? La kok ini Laen minta perlindungan negara apa ada yg mengancam to bos ngak boleh tinggal di negri sendiri to.?Wassallam.
Lo dah sunat blum
1 - DIBUKA 2 - "DICOBLOS" 3 - DILIPAT  Salam 2 Jari ...✌
Murni apa gk cuma bapak yg tau?  Maaf sy tidak percaya	
Omong kosong....basi	
Ya P SBY ahok perlu dibungkam mulutnya		
Gua mah paling benci demis
Ngaco aja
Ijal gagal paham		
Hahaha Siagian akun palsu lebih bgs Dri pd istri palsu Firza.....
Ente g ngikutin berita ya..
Hahaha kaciann deh lu
Para pengikutnya sama junjungannya sama ahli distorsi... Sdh tahu hoak pun tetap d benarkan... Terlalu... Benar2 kaya Fir'aun..
Kok masih saja ada yg berbuat rusuh, memalukan.
Dikota saya, mini market pake harga yg tertera dg dikasir berbeda
Mungkin hukum karma lg berjalan	
berlagu gayanya di tv sombong buangettt giliran berdebat dr omongannya  👎👎👎
Gek omong opo to pak lexx....pak lexx...	
DAH TUA DIEM AJA..UANG BANYAK MAU APA LAGI PAK...DIKIT2 NGELUH..N NGELUH22 TRUS...NNTI 2019 PANGGIL ANAK JADI PRESIDEN YA..POKOK NYA SELURUH KLUARGAMU JADIKANLAH PETINGGI NEGARA...BIKIN NKRI INI PUNYA KLURGA MU...BIAR UANG MU TAMBAH BANYAK..DAN ENAK KLW KORUPSI.....KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI...PREÈT
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk
Mau bubarin mui, kaum u membrat yg minoritas habis yg di jakarta, ud gatel bgt ini pengen sikat ninoritas yg makin songong !
mkin ksini tambah aneh pemerintahan ni...		
Maju terus pak SBY,  memang betul hrs diklarifikasi, klo enggak nanti dikatakan beneran.  Skrg Ahok dan team pengacaranya ditantang buktikan rekamannya.  Dan klo memang benar ada rekaman siapa yg kasih? .  Ayo pak Jokowi , perintahkan polri utk usut, biar kebuka siapa yg sadap!.		
Takbir!!!!!
Mui opo iki, apa tak tau Riziek tu seteru Ahok.Kan tak fair.Ulama bodoh.		
Haaahaaaahaaaa......yg ulama yang mana yaa sy bingung.....		
Aparat harus langsung ttpkn selvi untk di tingkatkan ke penyidik biar sama2. Jangan ada pilih2 mau ada tekanan mau tdk hajar saja.kita negara hukum siapa salah hukum biar siapa saja.
Ahok dan ahoker  في النار		
Oom telolet Oom....auu aah laaaaaaap  .		
Polri jelas jelas memihak
Saya perhatikan setiap elektabilitas anaknya menurun dia mengigau ambisinya terlalu tinggi.
Tidak dilahirkam x tspi dilepe'hin x
Mau pilkada banyak dugaan yg ini itu...DOSA PAK BOS
Pengacara Ahok tdk bodo lgh.....yg jls kami rakyat puas siapa DALANG.KERUSUHAN....!!!. TEMPUR saja pak Hampry....💪		
Mending kerja cari makan anak istri		
jk tugasnya udah kaya parasetamol pereda rasa sakit
bubarkan aja fpi		
Ya orang.ajaranmya gak jelas gmn mau faham	
Raaa nggenaaaaaah Broo
Ah yoris mana ada NU dukung ahok,, lagu-lagu lama ituu. Gak ada NU yg dukung ahok.jgn di percaya. Ahok akan kalah dalam pilgub krna ulahnya sendiri.  Bye2
Wkwkwkwkwk gambarnya zonk
Lagi tenggelam kena air ludah		
Spa yg gak tau artis bayaran ini, spa yg byr lebih tinggi ya pasti si artis ini mau. Intiny duit yg banyak.		
Pilkada DKI 2017 memang tiada DUA nya
Ampuuun tolong kak emma.. Hahahaha.. Semua terkuak, langsung shock sampe sakit jantung.. Jangan mau sakit sendiri kak emma, buka saja semua..
Namanya juga si SOK TAU hehehe		
LEBAY....pak yg nyaman itu tidur di PENJARA TIPIKOR ....seperti para anak buah bpk yg MALING\Rampok
Bgaimana dgn masalah bupati MALUT, apa jd halal? Krn dia tdk menista agama?
Langsung ke sel dulu pak polisi.....		
Mending lu ngomong gitu ke ahok gus...lebih cocok!!
Doa masa kini om Om tolelot om	
Lu pikir pohon bisa tumbang.
Pak Ahok satu pendukungnya banyak , horeee .
Kayak kmu samuel	
Caper..
Innalillahi... mati satu tumbuh seribu		
Yunus mulut lo kaya anus huahahaha
Yng mengadu domba itu lho fpi dan rizik selaku pemimpin yng slalu ceramah provokator ulung
Betul betul betul
Mereka     ahokers bukannya tdk muncul tapi kayaknya mereka males balas komen yg g bermutu x yee
Pakai kacamata kuda tuh... Baca terima telpon jam 10.16 dapat dta itu sampai jam n detik pnya data lengkap dipersidangan...
Ahok cuti slamax
Sukanya masskill
Mencatut nama tuhan aja berani apalagi cuman sekelas NU	
Nie contoh org2 yg gagal paham soal agama!!!!
Lucunya DPR ini mau bikin angket krn dugaan ?!! Kagak lakulah angketnya !!.. Jitak kepala gua kalau laku.
Mantan calon??? Wkkwkwk.......cacingan dech loe
Ahokers mana ahokers...kok gk gentayangan, kalian lagi sembunyi ya... sambil nunggu momen yg tepat ntuk mbela sesembahan kalian...
FAKTA PERSIDANGAN sudah disebutkan memiliki bukti bukti percakapan Pak SBY dengan KH, Mahruf Amin. DEMOKRAT HARUS MENGAMBIL LANGKAH HUKUM,!		
sebenarnya tidak semua laki2 itu jantan, kalau si riziek berani sendiri barulah dia laki2 jantan tapi umumnya yg fahamnya pembenci sangat tdk mungkin berani sendiri karena pengikut2 nya pasti lebih parah pengecut nya makannya harus grombo bolan dan modal teriak2 cukup
Mega ngga tahu agama dibanggakan.....
Bikin 2 juga bisa tinggal bikin nama atw pakai nomor tlp.. tinggal pakai aplikasi capture...sebar di media..yg aneh knp penyebar nya blom ditangkap ya...😆😊😆😄😆😆
kalo pilih hp pake' logika..... pilih pemimpin pake' pikiran yg cerdas... salam 3 jari
Ga ada asap tentu ga ada api,,ini lah istilahnya
Takbir....ALLAHIU AKBAR
KATA MAAF BUAT AHOK CUMAN BUAT MAINAN LAIN DIMULUT LAIN DIHATI MANG KANYA KEJADIAN SEPERTI ITU BERULANG ULANG  TERUS HATI AHOK ITU HITAM KELAM PENUH ANGKARA MURKA DAN KEDENGKIAN BAGI AHOK PENGUSAHA LEBIH TERHORMAT DARIPADA ULAMA
Balik lg aja kerja di Fitsa Hats sono..	
Bapak Sby jago masak dan goreng goreng ya ternyata..
Masa sih pak di era milenium sprt ini msh ada dukun2 an Berdoa dan dzikir aj pak Memohon pada ALLAH SWT Semua kembali pada NYA
BUKAN !!, SAMA SEKALI BUKAN ULAMA, DIA CUMA NGAKU ULAMA, NGAKU HABIB, SEBENARNYA DIA SEOARANG MUNAFIKUN		
Gw juga bingung nuntu ahok karena ucapannya pihak minoritas merasa didiskriminasi oleh pihak mayoritas, andai ahok gak berucap seperti itu rakyat bebas" aja milih pemimpin, rakyat juga tau pemimpin yg patut dipilih atau tidak, rakyat bukanlah anak kecil yg harus dikasih tau baru memilih
Daripada galau terus mendingan galer aja.  Geli2 gmn gitu	
MANTAP MUI,  HOAXER MAKIN KESEL NIH YEE,  APALAGI SEBENTAR LAGI KALAH...
G penting udah tau kpemimpinan anda 2 periode
Semoga Pak Ahok Pak Jarot sukses di pilkada DKI.Rakyat DKI emang cerdas membaca suasana dan kondisi politik Jakarta	
Saksi dicecar dalam persidangan kan biasa.
Hemmm......stress kaann nih org 😂😁
Pret...
Bukannya ente yg membuat kegaduhan.....	
Sesuai dan tdknya dngn uu. Trgntung dari kpntngn... itu biasa
Abal2
dia sendiri kesandung korup reklamasi mana coba ga du usut	
Bernafsu se kali ya rupanya segala cara di tempuh untuk menjatuhkan .....ingat  ada hari pembalasan di ahirat nnti......terlihat panikk bgt ya
Ya.. Apa mau dikata, yg penting dlm arus informasi skrng yg sdh cepat, bs kita beritakan sesuatu yg jujur, supaya lbh byk yg melek, alias ga ke tipu...hahah
Seiman tapi calon koruptor
gini deh bro.. inti yg gw maksud.. hasil sudah ada, tapi belum berhasil.. bukan meniadakan hasil kinerja orang2.. temen temen gw juga banyak di pemerintahan, ga akan terima kalo kite bilang ini pemkot kaga ada hasil kerjanye.. tapi bukan ntu pokok permasalahannye..
Hati2 pa ahok, klo NU sudah satu suara sama FPI		
mulai ramai lagi '-'	
Kyai itu hrs arief bijaksana g boleh mikirin keduniawian dan jng mau jd komoditas politik.		
Ya betul sip punya pemimpin yang santun dan bukan tukang gusur....tapi yang korupsi, dan pemeras uang rakyat gpp....
Bunda..kalau saja hanya keluarga yang bunda fikirkan. Pastilah bunda akan lelap dihotel... Terimakasih bunda..
Entat klw presiden nyuruh mndagri ahok d brhentikan, d blng,y interpensi,  tkut y ahok menang	
Jelas gundah lahh om Ruhut, wong udh ngeluarin modal besar koq...
PDIP, ngurus shok aja ga bisa, mau ngurus ulama, tahu apa?
Yang salah ahox, yg datang luhut.... Siapa sih ahoax itu? Hihi
Mudah2an Pak AHOK tidak di cari2 lg kesalahannya.... Saya bisa P A S  T I ....kan  BEBAS DARI JERAT2 HUKUM KARENA KORBAN POLITIK ... C U R A N G. LIAT CAWAGUB NO. URUT 1.  BAPAKnya yg ber Ambisi ...untuk anaknya jadi GUBERNUR.  Mungkin sdh tahu anaknya akan MENTHOK  Karirnya di ke Militeran.....???
Kerja nyata Ahok udah terbukti & nyata....
Mantab..... bagaimana ya cara ngedit sampai se detil itu
Dari pd itu pentung ber debu...skali2 pake dong pak polisi.......
Korupsi yg mana? Dan sudah ada d pengadilan tidak terbukti anda mau fitnah apa gimana? Kalaunpunya bukti silakan serahkan ke polisi. Jangan koar2	
Mui berpolitik
Nah UBN ada kemajuan coolingdonw terus. Tp tetap periksa pak cuci cuci nya
Mi4c gag ada buat namaj rom sdcard, gmn donk.
Maling teriak maling		
G mau nurut ya pasti di copot
Macan Asia yang tertidur! Ntah sampai kapan Indonesia dijuluki seperti ini? Kapan Kita bangkit dengan SDM yang melimpah secara kuantitas namus tidak secara kualitas!
Ya kamu sendirilah dalangnya	
Oooooo rupanya suka hepeng juga ini orang
Ndan ...orang begini jgn dibiarkan ...Libas aja .. Lebih cepat lebih baik
Wk wk wk... rumah lembang udah penuh ngak perlu pendukung anarkis gini. Yg nyumbang aja juga udah distop kok.
Sa'id Aqil suka nya ngomporin!
Pengamat jgn asal ngmg jdlah pengamat ug baek	
Saksi itu sudah disumpah kalau dia berbohong akan ada azab dari Allah SWT.		
Targetnya ahok kalah pilkada y?kok srh org mundur?idih mulai takut kalah y?	
Desmon bar ngumbe banyu opo lurrr.. tumben coment nya tegak..!!
Pengamat yg berani dan..factual,orang sprti ini yg dibutuhin bt jd pejabat di ind.berani,jujur,factual bkn pngamat penjilat
Sing sabbaaaarrr semuanyaaa		
GLory glory man utd!
Amin.amin...
itu pasti....yg lain...??? buat ngeramein aja ya....
Kasih peluru cantik pak....		
Omongan orang udah gk punya kemaluan		
KURUNG ORANG YANG BERANI PUKUL APARAT !	
Pernyataan anda juga bias pak.  Kalok masih mau nyapres mulai sekarang jangan keuarkan statmen yg neko neko pak. Rakyat menyimak lho.	
Mana FPI, mana demo..  Ga ada bayaran
Syalom aathirah Yesus bangga padamu.gereja mendukungmu	
Rekeningku udah cukup mas, cukup untuk main foker sama main c##ek		
justru agama hrs dipakai sbg pedoman
Yg bikin angket...  Rakyat sudah bosan dgn kelakuan2 yg bodohnya itu.	
Budaknya ahok	2
Betul tuh, jgn bisanya cuma ngeluh di socmed...
Ikutin aja mau nya..., mundur selangkah majunya seratus langkah
palingan jg diperintah SBY... dasar politikus demokrat maling uang rakyat
Apanya yg dibuka, nyak lu apa mbah lu ??
Pak Jokowi pertemuanya nanti setelah pilkada saja....mudah2an Agus nggak jadi ..pertemuan otomatis batal mergane ngeness.
Dah kakamu yg mau mu jadipresden..urus dulu.....ke.LUARGA MU...
Gak paham...		
SETUJU BINGIIIIIIIIIIIITS!!!!!		
Di usut aja bir terbongkar siapa beye dan MUI HIHIHIHI.... DASAR PEMBOHONG BESAR!!!!
Fahri lu dapat brspa duit jadi CALO ketemuin SBY AMA PRESIDEN??????	
Biar cepet repolusi yesyes
Wajar mendukung orang sama  Klo saya tetap pilih yg Muslim tetap berpegang teguh dengan ALQURAN NUL KARIM   Yg lain terserah pilih siapa, dosa pun di tanggung masing2 bukan??
Demo dan sidang ahok ada untungx jg.heee
Benar banget itu, kacau bangsa ini
solid PKS dan Gerinda
Berita Gak Mutu....
Org yg bicaranya halus blm tentu berhati putih karna bs saja dia menyimpan sesuatu yg kotor.
Mantap...
Amien... semoga mpok bisa jadi pemenang nomer 3 di.pilkada Jakarta. Saya berdoa untuk paslon yang bersih yg akan memimpin ibu kota.. Insya Allah mpok..		
Betul itu.klu gak ada salah kenapa harus takut
Harusnya kita paham siapa sbnrnya sumber keresahan dn krusuhan d negri tercinta ini...
Prass.. Rasa keadilan bukan hanya milik satu atau dua orang..piye toh sila kdua Pancasila aja bunyinya keadilan sosial bagi "seluruh rakyat Indinesia" Klo yg dirugikan lbh byk org hrsnya konsekuensinya lbh berat..apalg mslh sensitif		
Waaa sek endele yooo
Salam 2 jari...	
Jaksa diam saja, Hakim ngak masalah Persidangan terus berlanjut ... Kenapa yg diluar ributt ...
Adanya di pangkal pinang Bangka Belitung......Tujuan Nya ..DKI ...Juga...Ujungnya bikin gaduh aja usut polisi.
Di kasih jujur tetap aja jelek,,, saya mau bertanya sama pak Presiden n Kapolri, jika orang mengingkari kebaikan n kebajikan karena SARA,,,, apa hukumnya bagi dia?
Koq saya cari diliputan6.com tidak ada yah.. padahal sudah saya cari berdasarkan indeks tanggal berita.. kalo memang bener ada, coba yang bilang ada beritanya di liputan6.com share link beritanya disini..
MYANMAR HRS DIBUANG DR ASEAN
Pada syirik yaaa...
Orang kaya gini yang diidolakan, orang baik dibuli orang jujur hancur	
Itu namanya polisi alias preman.... makan duit haram kelihatan dr perutnya pada buncit...
Klw pernyataan dipersidangan bisa buat hukum baru
Ada upaya apalagi untuk membebaskan satu orang, ha-ha-ha ada yang pusing untuk satu orang .		
Sebetul kalo menurutku mhn maaf ini pendapat saya mau disadap dak masalah  malah terima kasih ada yg nyadap berarti ada yg peduli..
Sama saja broooo.... Anda kampanye menjelek-jelekkan orang..... Belum tentu anda sendri dan anak buah anda bersih dan tidak pernah berbuat seperti itu...apa anda lupa perbuatan anda ......? Semasa anda msh aktip.....berapa banyak orang yg anda sakiti......instropeksi dirilah...... Sdh sama tua broo.	
Semoga pak nusron mendapat hidayah.amin	
YANG PERTAMA BAWA BAWA AGAMA ITU JUNJUNGAN ELU SAMUEL NGAPAIN KAMP ANYE BAWA BAWA KITAB SUCI ORANG  LAIN PADAHAL ITU BUKAN KEYAKINAN DIA	
Asal tw aja...idiologi asli Indonesia yaa Pancasila. Ajaran lainnya itu pendatang..Slamat berdemokrasi.
Maka Ahok-Djarot pilihan tepat.
Ayo jangan jadi banci di medsos...yg setuju gabung langsung turun ke lapangan bubarkan fpi yg takut di dimengerti pasti banci
Memang bahenol si Firza ini,pantesan si Rizieg sampe mau ngocok katanya dikamar mandi kiat foto telanjang....wkwwkkkkwkk.memalukan
Wahhh maulah pegang punya Nikita Mirzani..  macam balon tu pasti.. hahaa	
Ahok  tak punya prestasi Nol	
Bupati Gunung Kidul....terus lelepin di laut kidul sekalian sama bapaknya.....hihihi
Dpr kurang kerjaan yg byk carita
Alkhamdulilah moga sehat anak dan ibu y.
SETUJU LIVE..  .	
Harusnya sby mencontoh pak Habibi  Biar gk jadi olok2an rakyat indonesia
He.....mulut gosong lo ahli hukum ngapain koar" di jalanan ..... tolong  hargai pendidikanmu	
I L,  riyono itu kembaran prass tp beda gereja.. heheee..		
pilih aja yg se akidah pilkada nanti,sesama muslim kita rapatkan barisan,kita jaga NKRI
Kiai jg manusia, makanya manusia bisa bohong
Ga bakalan ada akibat klo ga ada sebab.... tp dua2 ny salah..
Ya dah tak mundur
@dar, pengembangan diri manusia bahkan dalam hal kehidupan beragama, ttp butuh yg namanya alat atau prasarana, jd bs berkembang dgn baik
Aduh jgn jd ribut dong kita nih saudara setsnah air kalau gini mau kemana
Kombot Jokowi ahli strategi....??? Haha hihi huhu hehe Org2 disekitarnya kalee Jokowi cukup muncul di vlog aja..cukur2..panah2an hehehe
Salam 2 jari....
Da ada yg sempurna......dr dulu ada ngga yg seperti itu.....segala sesuatu hrs ada yg di korbankan
maju trus sikat yg salah.klu yg ini gw dukung sby lah biang permasalan yg ada di NKRi.
Haha silvi ini panik cari muka ketahuan nggarong uang masjid dasar preman berhijab		
Power Syndrom akut
Ahok mulutnya tak dijaga sih.....Nggak berubah.. menyedihkan punya cagub seperti itu... Umat Islam pilih yang seiman ya.		
Kita sdh.minggu tenang tapi fahri blm tenang minggu ini.
Arifuddin kau munafikkk
SALAM DUAJARI pasti menang ya mas Djarot
Masih lom kapok jga dukung si risik... Wkwkwkwkwkwk....		
Lucu jg sih demo bela agama. Agamanya salah kali hrs dibela wkwkwk...makanya pindah agama lah
Pengikut manusia jaman Nabi lut as
SALAM ✌ JARI BOSS...		
Baik di hongkong catatan kinerjany aja ha ada yg bagus
Riziq..Rizieq...Rizieq..!!
Meroketttttttttttttttttttttttttttttt
Mas agus masih terlalu muda sekarang. Tunggu lebaran kuda aja baru di calon kan lagi.
Aqua dingin bombon rokok. Es es
Ahok jarok yg terbaik.	
Pusing		
Katakan tidak .....hahahaa		
Kakek kakehan polah
min min, km istirahat saja
Lha emang bener..knp geram pak
Judul dan isi lain.be beeee
Baca berita ini langsut ingat drama Korea DOT'S keren gitu bayanginya
Bib, ini tuaian yg lue tanam, kerjaanmu khan fitnah orang (ahok), klo lue gentel hadapi aja .....takut?
Yah...klo ga laku, diobral aja...diskon 99 %....gkgkgkgk	
Beliau cuman bikin gaduh & memperkeruh suasana, pake acara pressconfrens di TV & beliau kan tau no tlp seknek atau Jokowi napa tdk tlp langsung ke presiden, beliau punya akses langsung ke istana,, biarlah rakyat yg menilai
Berarti Ahok itu orang Indonesia yang Hebat kebal hukum dan ditakuti .
Gordon bank adalah salah kiper terbaik dunia.dialah kiper yang berhasil menggagalkan aksi  pele di piala dunia tahun 1970.		
Jon, sblum ane lanjutin, udah clear lum nih, mslh tuduhan ente, sertifikasi dgn ahok ada hubnya...
dapat apa toh.. bela kok bela org yg salah.. kalian itu cuma di manfaatkan... seorg yg baik hati tutur katanya juga baik
Ini orang gak bisa diajak kompromi, harus dilibas sekalian.
Mengalihkan perhatian...ntar saja ditangani setelah pilkada beres...aman ...dan terkendali....
Surve semau gue...ha...ha...
Parsi set*n ...		
Liverpool lg gk hoky dn turun dratis.dn takam lg
Betullll...100% moga no 2 satu putaran jadi	
Pras, setuju bro, yg kt bela isinya bukan chasingnya, ahok salah kita hujat jg. Teman atau saudara slhpun kita marah, palagi hok bkn kita punya siapa2		
Hati hati, ada yg sudah "main kasar"??? atau ada yg panik????ha ha ha ha		
Ngomong opo.......ah teori doank
IP NU gagal paham kayaknya...!!?		
Tayang  kapan dan di tv mana ? Kabarin y
Keren emang pemain2 bola luar, rata2 usis 20an duitnya udh bs ngalahin si tukang curhat di twitter :)
PILIH JUJUR ATAU KUBURAN  MU SEMPIT............	
Maka nya jg menyerang klo gak mau diserang...
SAKSI NGAWUUUR TUH		
Henehehe
Dus nuril.ini bkn ulama NU jg bukan Dos.muril anak buah eyang bubur
Pantas sj anjlok Tidak berkualitas hny bisanya menjelekkan paslon laen program kerjanya kg ada ...
Pintar ngomong aja smua..tp ga ada guna. Ngoceh melulu
Ha...ha..... Orang parno semua. Rakyat makin tahu kenapa ente-ente pada nolak ahok. Gak kebagian proyej semua.
Ya TUHAN sadarkan lah orang orang yg haus kedudukan ini dan yg mau dikambing hitamkan demi tujuanya		
gw ga ingin tuuh .. situ mimpi aza yg jd presdnt	
Setujju deh... Si nyinyir dicopot aje		
org tambah tua bukanya tambah bijak ini malah tambah kaya anak kecil. bukanya nenangin malah bikin tambah rame. ini lg minggu tenang pak de..  mbo ya mikir.. masa lg minggu tenang malah mau gerakin massa?  yg dilarang itu aksi turun kejalan. bukan sholat berjamaah piye toh?
Beye2....  pikun mungkin kamu ya????
Semoga sukses dan menjadi yg terbaik di akademi 4 ini
Iy btul skli...tkut klh saing jdi mlu	
Ih hari ini masih blg ahok jujur, amit2 deh, dasar org 2 bodoh masih belah ahok, tukang bohong, bicaranya saja suka ngelantur,ngak karuan, sok jujur , suka muji diri sendiri, ih......dasar ....
Metro		
Nico ini komentnya kaya sok suci ,orang habib blm terbukti divonis pn Mulutmu kaya sok benar,komentmu menunjukkan dirimu sebenarnya
Ompong
PREEETTT.............
Panasbung.. Panasbung... ambil 1, ya klo 2 bayar... wkwkwk		
A hok,,,Jelmaan Tuyul .
Trs km merasa ada temennya dgn isu negatifnys gituh..??? Ahahaha ayo ngaku suka ahoy2.. jg ya...
Setidaknya mereka tidak melecehkan agama lain bos. . Jangan sok bineka tunggal ika klo masih mengkelompokan 2 org. .
Saya rasa yg paling ambisi itu sby...nafsu tinggi..liat APBD DKI 70T..Naluri KORUPSINYA ..lamgsung bernafsu..	
Gue jg 2. Semoga tulisan ini di baca pak ahok. Agar kedepannya pk ahok jd lebih baik lg
