Kayanya hanya pengaduan kita terhadap tuhan yg ga dapat terlavak dech		
Kasih aja si habib suruh bli		
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok		
Mendingan beli aje oyyy		
Ahok tumbang di pilkda dki....jakarta aman sentosa nga ada demo...damai indonesiaku.....buat apa pemimpin yg bikin kacau		
Lapor pol sj klu fitnah biar bs di buktikn .kshn jg org di fitnh  ...		
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.		
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq		
Bjo  Loe bilang si AHOK suruh dia DIAM , jgn ngurusin kitab alquran segala.  LOE BERSIHIN MULUT SI AHOK  JGN KELUARIN KATA" KOTOR.		
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT		
Orang sngat2 bodoh mengata kn kjujuran sama ahok.mikir.pa lagi yg ngomong jujur sama ahok muslim.duh kasian.trlalu bodoh x.atau islam ktp aj		
Itulah, rata2 orderan, byk demo yg anti islam, anti ulama, anti pemimpin islam yg di bayar krn mrk menginginkan indonesia berada dlm genggamannya.		
percaya itu kepada allah ...media sebagian kecil benar...opini lebih besar...		
Tangkap tu habib		
TKI Fitsa Hats. Wkwkwk		
Prestasi GMBI apasih....? Kemanfaatan u rakyat y tdk pernah terdengar ..sementara yang dituntutnya bgitu byk kegiatan sosial y bermanfaat u rakyatnya....Pertanyannya...Knp pak Kapolda g membina GMBI sebagai ormas yang memiliki manfaat terhadap rakyat Indonesia  ...		
Assik boleh takbiran di jln lagi....pak anis klo ada kecelakan tabrakan dan bnyak yang mati jngn lupa ganti rugi 100T ya kasian keluarga yang di tinggalin soalnya oke oje !!! Haha		
Kalau Ahok divonis bersalah dan dijatuhi hukuman kemudian Hbb RS menyusul Ahok,maka damailah negeri ini!		
Ultras Kanan...saya rasa, kalo anda mengaku muslim & rajin sholat pun....sangat meragukan !!! Karena kata2 anda seperti orang yg tidak beragama & beretika.		
Bapak lu aja korupsi ama kroni2 nya semua...elu anak nya mah kagak jauh beda !		
Walah, katanya gubernur sekarg anti ko rup si!!! Gimana nih??? Apa nggk tau atau pura-pura.		
USTAD MATA DUITANN TUHHHHHH.		
Ketauan pura2 blng g...krn malu n tkut di pnjara		
Ulama yg gimana? Kalo koyok si BRIZIEQ Preeetttt lah...		
Conference press mllu bosen		
Klo yg berseberangan dg ahok suruh diem...tapi yg menyerang saksi dibiarkan dan di amini...gimana bos ini...		
Syiahhh....syiah....syiah....syiah....looo		
Habiburakman putra super tampan		
Gk akan fahamlah...orang dungu mana bisa faham...!!		
Firza hats		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu. Gitu aja kok repot wkwkwkkwk		
Vera... Ngentooot looee.. Bangsaaat		
Mui mana mau mengaku...! Sudah di sumbat mulutnya itu sama orang yang mau menjegal ahok....haha dasar mui nggak ingat dosa kalau dah terima bayaran.....kasian...		
Emg elu org jujur?		
Sekarang masahnya bukan sekedar ahok.ttapi orang orang anti ulama.ini yg harus kita hadapi bersama umat islam.pengacara ahok harus dipolosikan.		
Sepiii ahoker		
Orang2 yang datang ini apa gak kerja ya setiap FPI turun ke jalan? Utamakan aja keluarga... Wong HRS juga cuma tersangka akibat ulahnya sendiri kok. Sampe segitunya dibela2in... Sekarang bela apa lagi??		
Dasar kapir tukang pitnah..		
Abal abal		
Wong krj aja blm kok blng dr hati,		
Semua pernyataannya ttng masalah ini dibantah semua,dasar tukang tipu semua		
etnis apa nyet?..ngomg aj jgn ngelantur kyk mabok boat aj lu		
Ulama pikun. Ulama yg salah bisalah di benarkan aneh.		
Insya allah setiap perkataan adalah  doa..doa diangkat keatas kalau doa tersebut tdk layak kpda yg  didoakan maka doa trsebut kembali kpda yg berkata (doa)...berkata yg baik baik ya....		
Haa.....ahok sdh ketakutan dan stress, lama2 death juga dia.		
Berikan pencerahan ya Allah pada saudara kami yg muslim . .  .		
Ahok bkn anak nakal tapi kurang ajar/biadap .salah tu pak Usman		
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.		
Bully matamu picek....		
Ahok for penjara		
Kasian manusia manusia bodoh ini yg mengaku ISLAM... Dgn kebodohanya d bodoh bodohin olh manusia bodoh jg..		
Lebay. Teriak teriak Hukum harus di tegakan, tapi mau rusuh kalo hasil beda hadeh norak		
ANE BINGUNG NEH... ULAMA TUH PATOKANYA GMN?  APA YG TUA,  APA YG PINTER CERAMAH AGAMA  APA YG LULUSAN UNIVERSITAS ISLAM  APA YG PNY MASSA APA YG KETUA ORMAS, APA YG PNY PESANTREN..  APA YG PAKE SORBAN  APA YG SDH NAIK HAJI.. PERASAAN DIKIT2 ULAMA... CB DEH TAFSIRKAN ال�  ayat pertama QS. AL BAQARAH.		
Satu lagi barisan sakit hati menguap...gara gara ga jadi di ajak buat proyek ini . Buat pernyataan yg seolah olah menganggap hanya dia yg paling pintar,dan yg dapat proyek orang orang bodoh.		
Mana ahoker...????...diam seribu bahasa		
Baik sdh maupun belum jd dasar pancasila tetap tdk boleh menghina, lebih baik riziq ceramah yg lain saja, masih banyak untuk masyarakat  untuk penyejukan.		
Bisa juga di sebut si Muka Babi Jijik		
Maru'uf boneka FPI dan SBY. Neraka menunggumu.		
Mulai dari capres kemaren sampai hari ini masih aja omongin kebocoran, emang gak ada ya buah pemikiran yang lebih baru untuk memajukan bangsa ini?		
Dia blg tdk pake tangan tp pake anu hihi		
Muak ih		
Barisan apaan...barisan provokator ya...		
Pengacara Ahok kira2 tahu soal ayat2 Alquran, penjabaran Alquran dn terjemahan dr ayat2 Alquran g ya....??? Smp2 berdebat dg MUI yg notabene MUI kumpulan dr bnyk ahli tafsir alquran.....		
Kumpulan manusia sok suci....munafik. IQ pada jongkok...		
Jgan salahkan apabila ada yg njelek jelekkan fpi...krn masyrakat lihat smua tindakan fpi ama riziek  dijakarta...lihat ceramah riziek diyutube....Coba bila ceramahnya ama tindakan lbih santun psti bnyak yg mendukung...      Jgan membenarkan diri sendiri... Krn KEBENARAN HANYA MILIK ALLAH Swt..		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu.		
sangat tepat sekalian dia dideportasi dari Indonesia dgn sanak saudaranya berikut dgn korlap2nya. Indonesia jadi kotor kumuh dan banyak generasi muda oleh karena fpi.		
Mana kaum ahoak gda yg nongol dsni...		
Selain Nabi, yang namanya manusia sama saja dihadapan Allah tidak ada yg berbeda, manusia itu sendiri yg membuat perbedaan di muka bumi ini, padahal kita semua turunan dari Nabi Adam.As. Jadi kita sama-sama turunan Nabi.		
Lebaran kebo  dongo.....		
Hutahaean dari mana lae ini??? asal ngomong saja.		
Si peang gak mutu mulutnya...		
Hare geneee ...ngomongin pki ?? Emang skrang thn 1965 ?? Cape deeeeehh .....		
TERNYATA MAKIN CANGGIH AZA DUNIA INTERNET...		
ahok siapa lagi mau percaya elu kecuali penjilat elu takut kehilangan uang beli nasi bungkus. hihihi.		
Neh org bela bgt ama yg koruptor gk pantas di DPRD		
Panggil firza az, pasti kabur si riziq.... xixiixixixixiixixixixixiixi		
Mau nya ini pengacara si Ahok bebas x ya padahal ahiouk jh dh ngakui. Aku sih sebagai muslim memaafkan tp kan ada hukum yg nuntut karena ada pasalnya		
Saling gertak sambal gitu sama hal dgn negara banci Coba saling serang ''enak di lihat Basi smuaaaaaà		
Aseeeekkkk ada demo,, giliran perusuh demo di tangkap enggak di akui sm panitia demo nya wwkwkkkkkkkkkkkkkkk		
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T		
Keliatan nya banyak ex pemimpin dan pemimpin indonesia sekarang yang takut kalau ahok naik y. Wkwkwkwkwk		
#ginos AHOKER....  gk jelas....		
Kemana ia mau bro.... Duit atuh.... Kalo di beliin kuda bisa dapat banyak ya...? Dan bisa lebaran kuda bareng2 ya...?		
Tetep no.2....bisanya ngancem doang liat diyutub habieb rijik ngehina ulama lebih parah  kok diem aja giliran Ahok rame..pengecut...ngancem aja bisanya		
Seharusnya di siksa dulu...itu baru adil atas apa yang dia lakuin...tp alhamdulillah wes mati..		
babe udah nhga jls beritanya		
Kalo Ud kthuan ea Ud baiknya j... Drpd ribut Mnta salinan rekaman tu...  Ud kacau tmbh kacaukan gi...  Oh Eah ouw ah aha..		
Cowok mesum		
Cari tenar aja kiyayi cabul		
Modus......		
Lanjutkan Bu"   jangan acuhkan yg menjelek2an pertarungan Pilgub memang banyak berita yg di cari2 ga jelas untuk menjatuhkan setiap pasangan  Klo saya Coblos yg muslim biar selamat dunia akhirat		
Maklum orang pengangguran orang yang seperti ini berbahaya ga bisa melihat mana yang benar dan mana yang salah, kasihan keluarganya mending cari kerjaan dari pada demo2		
Nah ini ney nambah lagi orang oon di Indonesia. Komentar di iringi dengan perasaan benci.		
kenapa ya kok penyakitnya semuanya sama .TERPUKUL sama STRESS ?wkwkwkwkw.... klo emang bnr bkn dia kan harusnya gak perlu sampai stress...dasar gemblung.		
Seandainya pak presiden tidak dukung ahok dan memilih ke ulama.. Kira2 pendukung Ahok, brani hina presiden ga yaa...		
Wkt di bali dia lari he he he		
sam amfibi, antik si kutil babi laknatulloh! dasar pki!		
Sunaryo klo dy babi, Yg ngomong apaan,,, Bukan kah sesuatu itu mengenali sesuatu krna dri jenis yg sama??? 😂😮		
Klo kau benci seseorang karena agama nya, maka yg kau per Tuhan kan itu agama bukan Allah... #gusdur		
Laporan ijazah palsu sudah ditelusuri belon????		
kalau bukan Firza tentu tak akan jd stres,.. krn pelakunya dia sendirilah makanya jadi stres,.. di akhir zaman ini memang bnyk org jd munafik..tdk mau jujur,..		
Lah itu bukannya gara gara si PLT gubernur sumarsono. Jangan putar balikin yang ada di media lah.		
lha buni yani liat kejahatan ahok..dia ngeshare kemarin loe taboki.... gak konsisten....		
Tanya dulu sama buni yani dia ahlinya mengedit		
Bearti kamu yakin keberadaan Yesus..thx lo.		
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk		
Dari si A smpai si Z...siap2 jd provokator....!!		
Inilah pengacara bisanya semburkan isu yg GA jelas..Kl emang curiga yg di cari buktinya..Baru serang di pengadilan..Bukan lempar isu yg malah bikin gaduh		
Namanya ahoax, pastilah sumber dari segala kabar hoax...!!!		
Memang nya duit itu bisa kau gunakan tampa persetujuan dpr  ?		
jelas suruhan babi ahok		
Kamu jangan tanya kalo berani, tahun 98 sudah terjadi,  justru umat islam yang membelamu.		
Aduuh baru di jebloskan dari tahun 2014 - 31 januari 2017.		
Mungkin pengalihan isu? Biar cap ormas anarkis kena ke PP? Penyerang pakai cadar. Diduga dari PP		
Itulah akibat mau dinikah siri, meskipun sah secara agama, tapi rugi sendirilah......gak punya dasar.....		
Sebelum kawin lgi harusnya mikir jg pak.hehehe		
Kadang2 tuntutan keluarga butuh pengorbanan n meluakan jln yg lurus		
Ga tahu apa yg yerjadi..di rezim jokowi ini byk masalah..ulama dimusuhin, anatar umat sal8ng ribut2!!! Ada apa ya...!!??!!!?,		
Kenapa baru sekarang di nilai sesat pak		
Semua gara gara ahok......		
Ngapain undang si ahoak...gak butuh...		
Wahhhh prihatin, prihatin, minta siapa lagi yang harus segera diproses hukum sampe lebaran kuda selanjutnya		
Ahok kl dasr mulut gak guna ya bgt ngeleessss lagi gak pkeee		
Semua sm dimata hukum.... bersaksi palsu itu melanggar UU dan dilaknat Allah. Munafik		
percuma beri pertanyaan. org kaya gtu pandai ngmng		
Kalian memprovokasi kami umat islam jngn slhkan kami ksbaran ada batasnya ...		
Lihatlah kata kata ahokers yg kotor dan rendah seperti yg dibelanya...		
Lihat gerak-gerik dan cara pki menciduk para korban saat g30$ dulu, disambangi tengah mlm..ya		
Insya allah 1 putaran bos. . .		
Justru dalam hal ini, krn mulut habib rizq lah yg menyebabkan kegaduhan seperti ini		
Indonesia gampang banget ya berkelahi sesama anak bangsa masalah SARA..miriss..		
ahok memang harus dihukum,karena menista alquran.		
Terus saksinya mau yg kaya gimana?  Yang ahoeaxer ya.. ..hihi Jd smakin keliatan ngebetnya. ..		
sekali lonte ya tetap lonte		
Kubunya ahok banyak fitnahnya. Banyak makan babi n minum bir sih		
SETUJUUU... Ide bagus nihh...		
Wkt bendahara MUI korupsi...org MUI bilang..klo dia itu jgn di kaitkan dgn organisasi..skrg....justru di balikkan..hadeh		
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Asli itu mah panas dingin...		
Anda orang Islam?		
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.		
Muhammad djase.....kata kotor mu tidak sesuai namamu....bapak loe kasik nama seharusnya djase t o l o l e     lebih keren......		
2 dr 7 koment.   jd 5 terbodohi peng gede yg punya hajat.klo.mreka jd..apa dia ingat kita ??? pikirrr ???  jaga negeri ini..jngn mau dibodohi..jngn mau kita raktat kecil jd roda penggerak maassa...		
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Yang ngadu domba mulutmu sendiro, kasian org jakarta punya calon gub mencla mencle		
Pungki pandji...semoga neraka jahanam jd kehidupan abadi lo..amin		
Harusnya bo sadar ada ulama karena ada negara NKRI namanya dan sudah diakui, disepakati, diterima bukan negara agama, terus kalau negara tdk hadir dengan alatnya untuk menegakkan hukum nkri, gimana jadinya negara ini.		
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs ja di punya rekaman dari operator telp. Seru..		
Mau dilaporin kasian nnti anak istrinya ,mulutmu harimaumu ,klw ada polisi tersinggung nnti nyesel lo		
Liat komen ahoker nga ada santun2 nya Indonesia udah kehilangan tatakrama gara2 orang satu ini		
HUAHAHAHA NGAPAIN PPP IKUTAN RIBUT,  KAN BANYAK DUKUN...		
BIANG KEROK BOWO NGOMONG !!!		
#joko_wijayanto Lambe mu ajur.........		
Di atas ilmu ada Akhlak dn Adab ... org tdk berilmu namun memiliki akhlak dn adab lebih baik drpd yg berilmu tp tak beradab dn berakhlaq...		
Fakta palamu peang, ubah namamu hai kotoran baby.		
Siapa menabur dia menuai, slamat menuai bib emang enak dikerjain terus		
Dasar looooooo ahok kuurang ajaaaar		
Harus sbr trus kah umat muslim melihat ulama sllu di hina hai kaum provokator jngn kalian pancing umat muslim kalau g mau trima akibatnya...		
Yg bodoh itu elu...		
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..		
Aminn br adem		
Yng penting driver sejahtera		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
NAIK DARI HONGKONG....????HEHEHE......		
Nyinyirr lo , jantan kayak ahok donk , makanya jgn sok lo akibatnya tu rasain		
Hahaaaa habib tersangka,  habib tenang aja,   pokoke,  indobesia hancur hancur hancur, apabilah jokowi jdi presiden, betul apa betul kt pak jk, omgan mu harimau mu		
makanya.... mang enak rasanya dipolitisasi? huehue		
Walaupun Indonenia penduduknya mayoritas muslim di dunia,  sdh sngt terang benderang (meminjam istilah pak SBY)...seperti buih dilautan,  org yg konon ktnya d ktp agamanya Islam tpi ungkapan,  tindakan/perilkunya kontrdiktif dg syariat Islam, hindarkan azabmu ya Alloh....		
Mental mesum gini kok jd polri... emang jd polri dulu dgn cara nyogok kali.. pecat dan hukum setimpal		
Pki kerjaanya mitnah orang Mulu wedeehh		
ya elah kalo dah jadi WNI bukan pemain asing namanya		
Org sombong kayak Ahok mn bs besar hati yg ada bsr kpl		
Barita ga bermutu aduh babe..		
Jangankan ketua MUI Tuhan aja nanti akan di laporin Ahok ke polisi,karna polisi dan presiden kacungnya si Ahok		
SIAPA SIH YNG GAK MAU IKUTIN OMONGAN NYA SI REZEQ.UANG DAPAT.MAKAN DAPAT PULANG DI BEKELIN .KERJAAN CUMA DEMO GUE JUGA MAU		
Tunda gimana loh . ahok aje diproses ttg agama . apalagi ini duit bangun mesjid di koruppp . mesjid rumah ibadah tuk sembah Tuhan bung		
Kaum2 yg baper dikit2 tersunging,galau,brutal mau nya anarkis hadehhhhh HUKUM ada dimana ya?		
Hehehe.....pak polisi nya kepo pake nangkapin segala, pengen tau juga ya pak kisah perselingkuhannya.... Lihat aja bakal di demo ama FPI...		
Kamu islam apa non islam mil		
tni bkan untuk memerangi rakyat...tapi perang antar negara yg setara punya senjata ...bukanya didik  untuk menindas....rakyatnya ...Hirarki tni...!!!		
Babe ini sdh g terkontrol....semuax bebas clometan....bebas menghina org seenakx perutx		
KAMI RAKYAT KECIL MEMOHON AGAR PARA ELIT POLITIK  CUKUP  STOP SUDAH SALING TUDING MENUDING ....INGAT  RAKYATMU MENANTI PERHATIAN DR BP2 PEPIMPIN, ,BERDAMAILAH   ...YA ALLAH DENGARLAH DOAKU ...		
Biasa paling banyak komen....kemana iya pergi para koment.....haahaha krn tersudut kali		
Tenang Ahok, masih punya kapolri sm presiden.		
Karna nafsu malah buka skandal sendiri.nyahok22		
Ya tukang tipu ga heran dah...		
Bubarkan MUI dan FPI biang kerusuhan dan provokator		
firza kan pake hijab... laah kok pd poto2 itu hijabnya lepas.. mukanya asli lo..		
Knpa islam sllu d slah kan Emng ahok ni mnsia super kh kbal hkum kh,super jjur kh,super baik kh,super abadi kh Klhtan islam ktp y yg bela ahok		
Sadar semua jangan itu rizieq di agung2 kan melebihi nabi		
Kaum muslimin harus cari cara utk mengalahkan syaitan laknatilah.		
Tenang saja HABIB....di kantor Polda nya dibacakan doa Rukiah...biar semua sejuk...Aman dan. nyaman Zikir ramai2...Insya Allah		
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA		
Cuman org" yg berkepentingan membuat dia jadi penting... selebihnya bulshit.		
BUBARKAN FPI ...!!!		
Kata" penutupnya g enak di baca.siapa yang anti islam.nyatanya smua hanya manusia biasa,ulamapun tidak luput dari salah.		
Pasti buang air sembarangan lagi dasar gembel		
Jurus menghilang ON...Zheeeppp....		
Takbir Takbir Bibir Lo Melipiiiirre		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporin...sekarang....� 😂		
Ya....sdh demo aja terus.......saling pukul......mumpung gak punya kerjaan....		
Rivelino km gk tau di negeri2 barat pastor dan pendeta ulahx sprti apa, tengok lg kedalam.		
Sbetul msalah ini dak perlu di besar2 kan,tapi kita berpikir dngn JERNIH APA SEBABNYA. Kan gara2 persaingan mau jdi Gub DKI aja.		
Kita islam butuh FPI coy saat ini paham luh		
Ah memutar fakta ke Agus lgi ... periksa dlu gubernur seblm nyahok...		
@habib begitu juga ini bukan AiB biasa saja Tinggal.mengaku, hidup ttap lanjut Kyai 1 juta umat dulu pnya affair dng artis dangdut Kita juga biasa saja Dunia juga gak kiamat..		
Kawin lagi...Kawin lagi yuukk ahh		
Kamu tau apa dan bagaimana perjuangannya ulama untuk pendirian RI		
Om wowo. Wkwkwkwk		
Emang banci kaleng..pake tuh daster		
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah		
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))		
Tenang lagian siapa dari indonesia mau datang kesitu  kalau gak korupsi haaaaaa jauh kaliiiiii		
ada orang2 anies-sandy toh??? boleh juga tuh...		
maka nya di pecat jadi menteri ya begitu adanya.....gk mencerminkan seorang pendidik dan gk berbudaya.....Dia bangga mendapat Raport merah jadi teriak - teriak dweh hehehe.......		
Kebanyakan nonton film india tu polisi, wk wk.. Ms guling buat barbuk, ape hubungan sm makar,		
Dia suka habib pisangggg hahaha		
Haha..dasar banci...nggak tau malu...kayak anak2 tk aja....		
Politik itu memang kejam. Tidak ada batas kemanusiaan. Segala cara dilakukan. Tuhan akan membalas semuanya melalui kuasa-Nya. Kalian umat manusia tidak akan menyangka dengan apa Tuhan akan membalas. Bersiaplah menerima segala kuasa Tuhan.		
Namanya tangkap tangan. Tangan yg ditangkap, diborgol bukan uangnya.  Wkkk kkkkk.. Politik vs penegakan hukum.		
Makany ksh kesaksian tu  jgn kesaksian palsu..!! Di bls gt katany ngancam.		
g profesional pengacara ahok..		
DASAR MALING. NGOMONG ISINYA YA MALING, SEMOGA KPK USUT LEBIH CEPAT BILA PERLU COPY DATA BUKTI DIBERI KE POLISI		
Nabi muhammad itu orang mana ya..??.		
Kamu kok dangkal sekali berpikirnya tau gak 17,5 t itu nilainya 17.500 milyar..sekolahnya setara apa kamu?? Jangan bnyak makan pur ayam makanya bnyak makan nasi dan sayuran serta buah agar gizimu seimbang		
Iya dulu cuman dipakai buat raih suara...hmmm		
Mbok di selesaikan secara profesional saja....gak udah pake masaa gtu loh...kan sama2 wni...dan sama di hadapan Allah SWT		
Hahaha berarti org ini bodoh sekali, gimana nanti mau pimpin kita ya, di tahun 2019 ogah di pilih		
Pelapor dungu byran.. stupid..		
Mrk itu juga kan manusia...apa gk mgkin akan bsa salah....kyk yg dibilang orang...pulo aja ada yg gadung...mksudnya keterangannya....		
Ini politisi hebat namanya beropini untuk membangun......kebanyakan politisi tidur		
mangkanyeee..umat Islam pilih pemimpin yg se Iman.....		
Paling bapak atau ibu mereka duluan yg mati sumpahin kok ulama mati,non muslim emang seneng kata2 kotor dari lahir dah diajarin gitu		
Ntar usus gw bubarin ali syiah lu ya		
itu lahh bukti yg telah di bikin pemerintah..negara luar di permudahh..KenyarKita semakin dijajah..Oleh orang asing..		
Nyanyi ah..." oh kasih.. diantara kita.. bagaikan cucian, dan tiang jemuran... oyeh..!!		
Agar orang islam bersatu menghadapi musuh islam jangan mau diajak memusuhi orang islam. Isya allah datang pertolongan allah.		
Kl agus yg menang bakal byk org2 yg gk ragu2 lg buang modal gede buat money politik biar bisa jd rw 1m cui????		
@brilin kamil...Jangan nantang lo...seIndonesia muak sama elo2 ini...ahoaker...		
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????		
Tahan ahok, tahan ahok..Penjarakan ahok penjarakan ahok		
sungai beranak, panah beranak, tangga beranak		
Syiah lho		
Laporkan saja @marpaung mumpung ahoax dibackup Penguasa...		
Lo ahli telek matika ya?		
polisi bodoh		
Inallillahi..ulama bejad		
Wkwkwkwkwkwkwk....bisa aja loe....wkwkwwkkwwkwk....		
sesuai petunjuk nabi mukamat ya		
Ahoker sewot..!!! Mau d suruh ahok jilatin liang ta i babi...		
dasar udah pikun, mikir kok pendek2, mendingan mundur dari mui, pantes kawin nggak mikir panjang lagi.		
MASALAH  AHOK  INI  KUPING  JADI  PANAS  SEMUA ..........HAHA HIHI		
Hahahahihihi....pusing..juga...kebanyakan baca		
hancurkan fpi		
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim		
Smua orang fpi sama mui suka pencak lidah.huuft kyk gitu ngaku islam		
Da nilep duit masjid msh jg nuduh org mang cucok koruptor dgn koruptor masjid aj disikat pa lg kl benern jd gub.jakarta bs2 kosong ditilep sm yg mendukung		
Daripada jadi banci yg hanya bekoar di medsos. Mending buat aksi tandingan		
Yg perlu di tabayyun itu kl blm jelas mbak Yeni.. Kl udah jelas tdk perlu..		
Kalau tidur terlalu lama Jangan terlalu banyak minum copy Kami tidak menghina ulama Hanya tidak suka dgn FPI..		
anu mu jg jadi alat gak gunaa iyuhhh		
Tante,tuh yg maling suka ngambil perjaka anak2 mudawkwkw,dasar ahokers sama aja kelakuannya sama dajjla ahok		
AHH ,,KENTUT LAAHHH ,,!!!		
Asal jgn ahli boong aja pak yg di panggil..		
Banyak bngt y anti fpi disinj		
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo		
Turut prihartini ya pak ... Smoga cepet kelar sblm lebaran kuda		
Panutan kalian g pantes dijadikan pimpinan... Knp g pantes? Karna bicaranya kasar,g berakhlaq,munafik&tempramental.		
Mau jadi apa negara ku tercinta ini.. Isi nya penuh dengan orang2 munafik..		
Kesaksiannya adalah ahok sudah menistkan agama, dan ulama, mau gubernur atau satpam, no problem ! Titik.		
AHY kelihatan bodohnya....		
Oon		
Sby mulai galau telpon sana telpon sini untuk mempengaruhi kjsus ahok. Jelas bgt ingin putranya jd gubernur.		
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax		
Polda di seting utk mempersangkakan HR. Bentar lg Kapolda Jabar Naik Pangkat.		
Salam 2 jari....duit kok dibuang2 demi kursi....noh liat masyarakat masih kekurangan....gue keprett lu....tukang korupsi....gaya alim pake peci pake jilbab ehhhhh kena KPK lg........salam 2 jari		
Mangkanya jangan sok suci hai manusia..kalo belum bisa jaga hasrat dan aurat sendiri...bukti kalo manusia tidak bisa nahan nafsu ... ngeri jilbab dan surban cuman buat kedok...pasti kena azab ingat itu....dukun cabul ber sorban		
Pulnglah ke MU di sana fans lbh mnghormati pemain. Wlau lg surut ataupun on fire. GGMU		
Peli kambing		
Biadab lu apa memang lu juga tau itu  benar atau asli......  Kayak nya lu yg hobi begitu deh		
Knp Allah menciptakan manusia dgn beragam etnis suku&agama?kl ujung2nya cm muslim aja yg diterima Allah?Utk apa Allah menciptakan non muslim kl pd akhirx tdk diakui sendiri oleh Allah? Allah sbg tuhan yg esa,kl mmg ingin smua bragam islam,hrsnya mudah bagiNya,menjadikan qt smua umat dunia sbg muslim		
Ga jelass apa mau si bowo		
Dia mulai tidur tak nyenyak,makan tak enak....siapa menabur dia menuai		
Antasari dukung Ahok karena ...sama" anti SBY...		
Elo yg malu x ahh		
KL GAK JUJUR DAN MUNAFIK /MESUM PROVOKATOR.. HRS DI TINDAK.. MAKANYA PAK JADILAH PENYEJUK UMAT MENGAYOMI.. SESUAI LEVEL ANDA..		
Aqil...kaya bahagia...ulam2 di penjara. Ini akan jadi penghancuran mental umat islam hilang jati diri . yg akan menguntungkan PKI. Dunia global saling memper kuat dalam negri. Untuk memper tahan kan wilayah .		
Jgn gitu masbro.. biar lah koar2 tp jgn bw2 agama dsb.. anda org islam kan..?? Prnh ngaji kan..??		
MANTAAAF ENTE GAK BAKAL KEPILIH GUS.OMONGAN NYA GAK NYAMBUNG		
Manulang takut g brani nongol dsar banci		
AHOKER BERCITA CITA JAKARTA MAJU TAPI RAKYATNYA GA TAU ADAB		
Suharsana....banyak belajarlah..jgn bwt malu...		
Ditantanf duel rijik ya sembunyi		
Lebih baik pelihara orang2 miskin....dengan membiarkan mereka tetap miskin....Mantap prabowo...urus rumah tangga sendiri aja berantakan.		
Bng jono kyanya km....hmmmm   Gua knal nihhh hihi ya sudahlah  Selamat berjuang yaa bng...		
Org cabul kok disuruh Jadi saksi ahli emang bukan org kudus tapi kudjs		
Dosanya dan matinya koq gk takut ya .... ???? Amit amit dech ....		
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...		
Saya akan tunggu kalimat terakhirmu hok. Klo lu emang bener pasti Tuhanlag yg bela dan Tuhan jg yg akan tepatin janji2Nya, tp klo smp itu ga tjd, semoga kutuklah yg kau terima! Tuhan pasti bela org benar dan meninggalkan org yg bersalah!		
Maafin juga... Gara2 ente jakarta jadi indah berkat ahok...dan para koruptor ga pesta pora bagi2 hasil		
Palsu...Udah lah penjarain aja si ahoox, nkri aman lagi pastiiii		
@Ria kesini mau gue geber loh		
Omong kosong		
Haram loh		
Dassaaaar ahokers mampuuus loe pada ulama dihina		
Mas Prabowo....  koq skrg bp kaya gitu sih ngomongnya		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Smpai tuapun kau ingin berbhong krn ajaran  islam tdk prnh brbhong azab Allah menantimu		
Ini orang ga ngerasa dosa, kasian isteri yg di bohongi!		
Jika seorang muslim berbuat dosa masih ada potensi di ampuni Allah swt tp jika yg seorang non muslim berbuat kebaikan  tidak akan d terima amalnya oleh Allah swt..it's simple consept		
Sekarang orang ribut Jaksa Agung kader Nasdem. Nanti orang akan ribut kalo Antasari jadi Jaksa  Agung adalah kader PDIP pasti membela Ahok.		
Emang geblek ,pikiran nya cuma demo , gak pikir anak bini		
Hahaha pemuja atheis nih sodara andi..		
Laskar itil		
Monyeeet		
Aneh berita ini??? Ini bodoh apa tulul ya...		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang Ahok.. Anak Hoki		
Sudah jelas menistakan islam masih putar puter dasar mata duit		
Eeeeeeeee provokator ya elu emang kenyataan mau gmn? Siapa menabur dia menuai jangan nyalahin orang dech		
Makan tuh karma mu sendiri.....bentar zon jg knak karma ...tuhan itu tdk tidur ingat itu...		
Sampe lebaran kuda ngasih taunya Bos hhhhh		
klo ada yang dukung Ahok, jangan pke2 atribut Islam.		
Cukong cukong mafia reklamasi akan stres kalau ahok di penjara...		
Itu dari jaman ahoax masih jadi gubernur, emang ahoax ini pandai ngibul..Dasar rezim hoax bisanya saling salah2an		
Penjahat2nye yg bisa carin duit buat DPR di tangkat g terima si hamjah   koroptor di tangkap2tin g terima		
Pertama gerindra yg di tipu babah ahok sekaran siap2 aja partsi pendukung babah ahok di tipu lagi seperti gerindra		
gimana hr dgn firza nyaa...n tetap dipuja?????		
Hoaker lu yang oon		
Kayaknya semakin tipis harapan ahok untuk selamat dr penjara.... Semoga damai dipenjara....		
Apa yg kamu katakan tdk nyambung gomblok		
Hai orng orng munafik kau orng islam tapi kau bela kaum lain inggat azab allah kesakitan hati ulama bisa ke marahan allah		
Penjilatnya riziq dajjal		
Pengtahuan agamanya masih belum cukup.		
Ya memang jelas ukurannya yaitu berapa yg bisa dikorup, dr situ berapa bagian dapat dia....geblek		
Miad kumis.... Percaya tuh sama Tuhan. Bukan percaya sm ulama. Wong ulama sj modelnya gitu. Jelas2 berbohong kok anda percaya. Bayangkan..ketua MUI sj berani bohong di depan publik gimana bisa di percaya..?		
Gak merasa yang di gunakan bayar dia dan menghidupi anak istrinya sebagian dari hasil ngemis anak bangsa		
Waduh kira2 kualatnya gmn udah menista Al Qur'an dg sumpah palsu d majelis pengadilan ini.		
Ahok mmg bobrok akhlaknya,  memfitnah ulama seenaknya..		
Ciara bukan misionaris, dia hanya perlu belajar lbh byk dari kamu, Riyono.  Condet, kayaknya tambah malam tambah kumat, sampe Riyono lu kata Prass.  Riyono sama spt kamu, Ndet. Cuma kurang taat aja soalnya gak suka kopar kapir kayak kamu.  Silakan kalian debat, saya nyimak pengantar tidur.		
FPI selalu bikin masalah.....suara FPI bukan suara umat Islam		
Diliat dr tingkah laku nya sih mana percaya dia sama dunia akhirat???		
Kebiasaan makan ludah sendiri biasa namanya juga babi		
Menurut kami orang bodoh ini,,, selama hukum di indonesia ini masih di kendalikan oleh penegak hukum para penjilat, selama itu pula hukum di negri ini tdk pernah benar,,,!!!		
Kita mayoritas muslim di IND,menghormati ULAMA BESAR,tapi bukan ulama yg brisik,suka menabur kebencian menghujat agama lain,		
#segera bebaskan ahok #bubarkan fpimui		
Pki sdh lenyap dr bumi indonesia, yg ada skrng radikalisme dan pemaksaan menjd negara islam indonesia...		
Bagus juga sih komentar ini,karena sifatnya mengingatkan.		
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!		
Somoga ahok  segerA tamat		
Teroris selalu meresahkan		
Waktu Gus Mus, KH said Agil   bahkan alm Gus Dur sendiri nyata nyata dibully dan dihina dng kata kata kotor kemana mereka?? Giliran ulama yg seide dng mereka ditanyai ttg kejadian yg sebenarnya kok ribut... Heran saya ???		
Kolo  daya  baca  kok  kaya  anak  TK  lapor terus   terus  lapor		
Mantap buat BaBe versi baru		
Buktikan dulu, baru komen...,jngn makin di bodohin & dibohongin...		
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.		
SEBURUK2 MANUSIA ADALAH MANUSIA MUNAFIK, SOMBONG, CONGKAK, ANGKUH, RAKUS, TAMAK, TUKANG FITNAH, DAN BERBANGGA DIRI		
Ngakakkkkkk..........kasihan rakyat kalau selalu dibodohin lo		
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.		
Ahoker kepanasan...		
Sekelas imam besar pun selama dia manusia bisa salah.... Krn dia bukan Tuhan... Kalau Tuhan pasti benar...		
Kenapa ribut-ribut,dunia ini sudah dibagi habis oleh Allah SWT.kalau ada yang merampas sebelum dibagi beriperingatan agar dia sadar tidak perlu ditahan atau di curigai ini kan masalah kecil yang perlu diselesaikan sekarang adalah masalah besar seperti penodaan agama islam oleh Ahok.		
Berarti beliau punya ilmu... Ilmunya tinggi.... Ilmu fulus namanya...		
Hmm saya mau tny dana teman ahok tu dari mana y?		
Habib yng berbuat kok ahok yng disalahin.ganyambung tong		
Wajah sby di foto kayak lagi banyak beban pikiran...hati2 kena stroke pak...		
Ni org sama aja komplotan ama fpi, sukanya menuntut.		
Heheh betul se x dek Khoir..  Mari semua bersatu & jgn mau diprovokasi oleh oknum yg mengatasnamakan habib/imam besar/ ustad!!  Slam damai ✌		
Kalo brani tantang... Banci cuma berani di medsos... Banci		
Di sumpah pocong biar cepat mati aja buat para penghianat		
Crut antv hidup mati india, mulai matahari terbit sampe menjelang tengah malam, mulai membuka mata sampai mau menutup mata kembali india terus apa kagak ad acara yg lebih baik!!!!!!!!!???????!!!		
COYYYY.....BKN AHOK YG NYADAP COYYYYY....AHOK DPT KABAR.....  GUA ORA URUS AHOK, TP ALUR BERITANYA KOQ JD SI BLEGUK YG BILANG NYADAP....		
Tapi Habib itu di tolak sana sini karena ujaran nya menyebarkan kebencian....		
APAPUN YG DILAKUKAN SBY GAK BAKALAN BERHASIL ALLAH GAK MERIDHOI		
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun		
hukum pancasila hrus di seimbangkn dgn hukum kuran .hukum quran asli buatan allah .hukum pancasila buatan manusia  .bila ada yg tdk akur dgn quran mau milih yg mana ? klo ngaku islam rahmatan lialamin .hrus lbih mngedapankan hukum allah yaitu yg ada dlm alquran .		
Mata loe katarak ya abu???? Yang bilang gk lihat video itu dia sendiri njing... Baca yg bener beritanya baru komen.. Dongok loe..		
FPI YESSSS 😍😍😍😍		
Dulu   katanya  kita  HARUS  TOLERAN, Sekarang  Orang Tua  kita di bentak-bentak  juga  kita  harus TOLERAN  dong......?		
Xabre+mt25 GK laku.jok belakang kurang panjang		
Ni Babe berita nya bikin heboh trs, bkn agama Islam yg di musuhi tpi oknum2 yg memanfaat kan agama tuk tujuan tertentu...		
Ke bogor aja bang klu mau uji nyali di kebun raya tengah kota beriman brani ga		
Lo aja yg pindah sono ke timorleste		
Bukan manusia yg menyatakan YESUS adl Tuhan. Tapi YESUS sendiri yg nyatakan dirinya sbg Guru&Tuhan(Yohanes 13:13). Semua manusia adalah pembohong (Roma 3:4). Believe or not!Tq!!!		
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.		
Banyak berdoa aja riziq biar ga disodomi didalam penjara.wkwkwkwkwk		
Ayo berani ga' ente m sanusi tangkap AHOK klo berani gw kasih nasi padang lo !!!???		
Setuju...sekalian hopengnya jg kembarannya fadli zon		
Santo biang2 pemuja atheis nih		
Ahok jangan memojokan ketua Mui ibeliau adalsh ulama yg di hormati kalsu ahok memojokan bisa disambsr petir lu jok.		
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.		
Setuju FPMII...maju terus selamatkan Islam, Ulama dan NKRI.		
Org sedeng yg salah di benarkan yg benar di jelekin, kyk sudah paling benar saja amit2 punya org seperti ini		
Umat islam bkn cuma di kepulauan seribu aja..daerah lain banyak		
Jasmev everywhere. 👏👏👏 kejar setoran bro		
iya pak ente masih gubernurpake sragam ..trus bilang s jangan mau dibohongin pake almaidah ayat 51 dan lain lain		
Wissss kok bgitu? Lha klu ada seorang HABIB yg mnghina agama lain dg mngatakan" klo Tuhan lahir lalu bidannya siapa?"  Kira2 menurut orang yg arif ini gimana pendapatnya ya?		
Ham itu babi		
Pembahasannya sangat dangkal,hingga tidak berkesan bagi pembaca. Misal sekte COG itu sempat marak dan banyak pengikutnya di Indonesia.		
Ini lagi provokator, justru Indonesia membutuhkan kepribadian seperti pak Ahok, berani membasmi koruptor yang lain mana cuma sok suci sok pintar sok alim		
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.		
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'		
maju calon para pemimpin islam		
Orang tua, guru, kyai lu ini yg munafik. Gal rela MUI dipimpin manusia mumafk kayak dia		
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.		
Hukum mati kartel seperti itu mnyengsarakan org banyak		
Dimaafkan tp utk diulangi lg hadeh capek dech		
Tidak melaporkan atau melaporkan sama saja, ahok sudah menyulut perang, seakan tidak ada manusia yg mampu memimpin DKI,		
Tunggu aja kabar stroke nya. Jgn langsung mati. Keenakan		
Lsg penjarakan saja.nanti ngajak massa buat rusuh		
BEBASKAN AHOK NGAK BERSALAH ??? DAGELAN POLITIK ???? KONYOL  & BUANG 2WAKTU		
Cape dehhh..... menyikapi persoalan tidak slalu hrus ribut2.... islam rahmatan lilalamin. Berilah contoh yg kalau islan itu rahmatan lilalamin.		
Orang jakarta bila memilih ahok sama dg berdusta pada dirinya sendiri		
Elo mau milih anies,itu hak elo,dan itu semua kagak ngaruh buat ahok		
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan		
Ini masalah hukum saudara, apa hak saudara menghina seperti itu		
Nah loh di marahin fans riziek		
Kocoook dulu mbak....  Bentar ya aku ke kamar mandi...  Ntar didengar satpam.. Hahhaha   Paraaah		
Si tompel gonggong lg...kalo ketemu g lemparin fitsa hats,		
Ayo Ahok...Nyalimu sehebat apa...Sesuai nggak sama mulut Lo..?		
ahok sumber perusuh...ancur negeri ini cuma gara gara ahok..... Astagfirloh		
Yg komen byk pki nih..liat aja ulama yg lain pasti bela..umat islam seluruhnya membela habis2an		
hajar aja tuh ahok. biang keonaran, emang siapa dia??		
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?		
Sebagus bagus x meyimpan bangkai tetap jg keciuman tuh bangkai..... Pak SBY LP kan aja pak agar segera di proses... Klu gak di proses berarti ada peran petinggi negara yg bpk sebutkan tadi terlibat		
Kan lw pki nya		
Kebo di cocot hidungnya		
Wkwkkwkkww omong kosong e)))))hahhaha ente lihat kan beye nggak berani bilang betul dia nelpon atau tidak wkwkkwmmammamw		
Sinetron  kejar tayang wkwkwkwkwk judulnya" KUDA GALAU"		
Pakmahfud yg terhormat kalo ulama bohong pantesnya dipenggal lehernya dia berpotensi menyesatkan umat islam,apalagi dia levelnya di tingkat paling atas.		
Namanya aja manusia siluman...mirip atau bohong...? Kasian riziq berbohong untuk untuk kepentingan sesaat...ingat ziq...masih ada kehidupan setelah dunia..  haha kasian seorang ulama saya nasihati...haha...sory ia ziq...!		
Bukannya pak ahok justru mendukung penuh perfileman indonesia...itu kan seni		
Kami rakyat cuma dpt kercis sbgai penonton		
Tiang jemuran hilang, lu ambil ya? Jgn disembah tiang jemuran tuh ckckckck		
Harusnya kamu ngomong begitu juga rif sqma Riziq...kl ngomong harus dipikir dulu..!!		
Jokowi malu pak., soalnya jauh enak jaman pak SBY dari jaman pak Jokowi., hahahahaha...		
Sekrg lg musim firza hot.. demonya sepi		
Hukum apa,hukum rimba		
Smoga orang ini di pecat dari dpr dan di penjara krna mulutnya		
Intinya yg harus di perangi adalah "kebodohan"  Karena orang pintar tidak bisa ditipu dengan propaganda kelompok2 radikal demi memuluskan tujuanya		
Hay PKI		
Dasar oon ni bocah!!!		
beuki ruksak we alam garut engke.. jeung makin macet we...eta pabrik di tutugan jd biang macet ayeuna mah...		
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng		
Huahahaha BAWA BALA KURAWA...  ANE JD MALU		
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....		
Joko hati2 x coment jgn smp kel km nyesal krn anknya msk hotel prodeo..		
BETUL SEKALIAN USUT TERUS PENDUKUNG NJA SI GENDUT LEBARAN KUDA.		
Pengecut si baby rizkq andalkan masa supaya tidak di tahan hahaha... kut yg mana? Pengecut yg mana baby rizkq atau polri????		
Emangnya ke pengadilan mau enjoy sambil makan2 minum2 gaklah yg pasti lu dicecar pertanyan2  makanya jangan banyak kerjaan yg kagak2 si ahoh diperiksa di pengadila lebih dari 7 jam ber hari 2  adem aja lu kok baru sehari mulut udah ke mana2 emangnya lu siapa jalani aja		
Segera penjarakan ahok hambis energi indonesia hanya gara gara seorang ahok		
Kan ada vitamin hidup yg 30-an tahun???		
OALAAAAAAAH MBAH FATWA,  KOK NAMA ENTE FATWA SIH..		
Seorang guru agama seharusnya jaga mulutnya ,jgn mcm pereman psr bikin malu umatmu sendiri, dasar guru munafik, tdk tau sopan santun, yg jd muridnya sebaiknya cepat ganti guru yg teladan,alim		
Jeleg bali jgn nakal yuaa, ntar di sunat rame2 batu nyaho loh...hhhaaa		
Oo mksud bowo dia dpt data dr ahli boong ???		
kenapa baru sekarang dulu pas ahok lg jabat lo diem ajeee .... mau tenar yaaa		
Sekarang giliran ulama besar NU yang dihujat direndahkan.Ahok. Ini jelas2 melukai hati perasaan.kaum Nadhiyyin.		
Moga2 demonya gak damai n terjadi bentrokan dng aparat...Polri dan Tni kami mendukungmu...!!		
Kejadian sudah berbln2 kenapa M. Amin kagak lihat video pidato ahok Ngerti apa kagak ngerti permasalahan Koq bisa jd saksi		
Alias ahoax		
polri aekarang polri persi mega jokowi		
Penjarakan ahok, bubarkan fpi		
Parsi Seta @ klo loe berani bicara dpn kami umat Islam... banci kaleng loe biasa mkn Babi sih..		
YG ENTE SAMPEKAN APA BKN PITNAH?  Huahahaha koplak		
Batok kepalamu itu di penjarakan sanusi gemblung		
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..		
Klo ahok tk di penjara semoa ulama bakal habis gara2 ahok		
Bukan hanya Rizik yang menolak tapi setuap Islam yang mengerti dan beriman memang jelas dilarang dalam kitab untuk tidak boleh bersekutu sama orang non seiman		
Klo bukan fpi siape yg berani korek2    ,, semua ny pd diem		
yaa semoga sj tdk pernah naik podium sama sekali dan jatuh2 terus... Songong sih Lu		
Jadilah iselam sejati jngn jadi Islam duniawi..		
Gak pakai.lama2 kalau sdh diketemukan unsur pidananya diungkap saja keburu ada penggantian		
Tenang pak ahok..saya muslim...tp tetap mendukung yg non muslim..selagi dia di jln yg benar...		
Imam besar rijik hanya berlaku buat fpi		
ACTA...kumpulan manusia2 preman tukang palak...		
Pepo SBY baper ajah neh !, kayak anak abg labil, gw aja langsung tau searcing di Google muncul berita ente tgl. 7 oktober 2016 "berkomunikasi dengan ketua MUI !, siapa yang NyDAP ente ?, emang Ente siapa ?, siapa elo!. pan pengacara si Ahooookk bolangnnye komunikasi !, bukan Nyadap!, oon siapa ye?		
Baguslah.....Sekalian d kandangkan....Nanti kan bisa Ceramah d Sel.		
Duh pok silvi emang sebenarnya punya kemampuan apa kok brapa kali debat kayak ngk ada isi, sekolah lagi kali ya.....		
Videonya asli kelakuannya yang palsu		
Di lanjot jangan2 cara2 Pki mau bangket dari kubor..he.he. Mbah Joko ini nanti jln2 penuh sesak pocong2 pada bangket dong Mbah. Ya.? Slmt ber tugas mengemban tugas negara.Slm.		
Hancurkan terus fpi Krn keberadaannya tdk dikehendaki di Indonesia		
musuh rixiek , bukan musuhh islam,  islam rahmatan lil alamin		
Sok pinter lo		
Tu ma biasa,apa lg pjbat hrta brlmpah,wong yg kere aja tngkah ny lbh parah,ttngga sndri di gilir,ngca dr lo yg komen jlek2, jgn munafik lo.		
Hahaha..Itu kan pendapat loooo...Terserah we mo pilih siapeee...Mang Lo siapeee....Lo timses 1dan 3 yaaah		
Hhhiiy...jijik gue liat kelakuan ahok dan penasehat hukumnyaa		
Yth.pak tifatul, bapak eks menteri, seharusnya kaum intelek, ulama itu manusia yang mempunyai kelebihan dlm hal akhlakul korimah, bukan yg punya kelebihan bikin kuping umat Islam sendiri panas dgn koar2nya dan cara2nya. Kalau sudah apa berarti kebal.hukum? Apa berarti gak bisa salah dan khilaf?		
Justru yg rakyat sesalkan itu sekarang.....kenapa orang yang udah di pecat jadi menteri bapak usung kembali....udah jelas Raport nya jeblok gkgkgkgk.........		
Di alam semesta ini tidak ada alien yang ada hanya manusia tinggal di bumi		
Memang benar, kalau gerindra tidak mengusung jokowi ahok di pilgub dki lalu, mungkin jokowi belum jadi presiden karena tidak banyak yang kenal, kemungkinan pak prabowo bisa jadi presiden. Patut disesali .		
Dear pemerintah,  Buat peraturan dan berikan denda dan sanksi tegas utk anak2 yg mengendarai kendaraan bermotor. Asli miris liat anak2 banyak yg luka, cacat bahkan meninggal dunia akibat kecelakaan.		
Yg pasti kita milih gubenur bukan milih imam jd ga ada dosanya..negara juga pancasila		
jngn mau dijadikan roda penggerak masa peng gede.....ingat..klo mrrka jd....apa mreka ingat kita ??? jngn mau dibodohi....islam itu indah..islam itu damai		
Hahaaaaaa.... galang...galang... Loe masih dongok aja kok berani komen.. Emang orang asing bisa nyalon???		
Bodoh sekali ni rakyat2 primitif sprti kalian		
4njing....		
Provokator nih...mana yg marah...  bru kmrn kampanye di kep.seribu		
Jelas menghalalkan cara,...Ini cara-cara PKI		
KALO BICARA TAK BERADAB NAMANYA BIADAB		
Kalau memang bersaksi palsu, kan seharusnya diproses secara hukum. Kesaksiannya kan bisa bikin orang di penjara. Kok gak fair sih lihat persoalan cuma sebelah mata aja.. hadruhh		
BANGKITLAH ISLAM, MARI KITA HANCURKAN KEDZHOLMAN		
Tunggu lo ahok jadi presiden		
Betul itu, biadab! Kualat kau , ahok. Siapa yg dulu memaafkanmu? Siapa yg dulu tdk mendukung aksi 212, ,411? NU kan?		
Kapan ya si fahri stroke... Afuuuuu		
Yang tukang bohong tuh Ahok.. Tau gak luh...? Emang dikasih berapa sih elo pada ama ahok		
Ga mungkin lah kan ad om vanto ama om zoon yg ikut kampanye trump he..he...he..		
Hihihihi. Akhir ny..smua jd nyata..hhhmmmmmm.  Kok bs y.		
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.		
Ko  bisa  ya   kyai  terkenal  berbohong ???  Warga  yg  mana  psk. !!!!!		
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir		
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Buka aja kalo memang si aseng punya rekaman njing!!!!		
Badut dr pdip		
Orang2 dii mui, bukannya ulama2 mumpuni, rata2 professor.....tapi profesor sdh pensiun.?		
Apa kabar KH Agil Siraj Ketum PBNU ? Rois Aam PBNU direndahkan diancam Ahok dimuka persidangan. Tanggapan reaksi pak Kiai bgmn ?		
Gimana dg mulut ahox?		
Brpkir sdrhna sj, Allah psti mngasihi bgs & org2 yg prcya kpd-Nya dg tulus! Shg Dia akan bri hikmat luar biasa, kpintaran, rahmat & brkat kslmtan!! Coba neg mn yg orgx broleh hkmat luar biasa? Neg Islam di Timteng hx ribut, prang! Yg dibrkati, cerdas, mayoritas Kristen: Eropa, AS, Jpn, Korsel dll!		
Lama2 indonesia kaya di timur tengah nih,perang		
Rizieq........PREMAN BERJUBAH..........		
Kalian tau tidak umat islam yang mendukung MUI ataupun NU itu justru SANGAT jau lebih banyak ketimbang FPI   Cuman kebanyakan mereka hanyak nyimak ucapan kalian2 yg g bermutu,   prinsipnya dripada menanggapi yg berujung kebencian, lbih baik diam.		
yg dalangi ahok pak jendral bukan cuma negara tapi islam di adu domba pak ahok gak bakal selamat pak meskipun jd gub lagi		
Belom move on tuh si lebaran kuda mash pengen berkuasa?		
Apel buat mesum bersama....?...		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang		
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017 😈		
Hahahha...kebanyakan makan daging sapi kayaknya !!		
Ini dia giru yg mengerti saudara sesama guru,memang benar yg beliau ungkapkan		
Sik asik asik.... mw d tahan,..... oara bunglon sewot..... wkwkwk		
Agus silvy bernafsu amat jadi gubernur...		
Trus kalau ternyata layak dan bagus situ mau loncat dr jalan layang nya ga???		
Kebo bertopeng makin terpojok nihh		
Apalagi ahok lebih tdk tau malu indonesia kayak ahok semprol saja		
Jngn percaya sm ular brmuka 2, Ahok sdh jelas tersangka menurut pengamatan masyarakat n police. Sebenarny Rakyat tdk mau demo2, hanya menuntut hukum d negara ini di tegakkan , itu saja !!		
Karena die tahu ahok bakal mendem dlm sel jadi ngomongnya ngaco...		
Semakin lucu aja nglihat org2 elit ini,sungguh prihatin ,,mending jd penonton aja lah		
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal		
@pungky, bungul		
Negara hancur dan pecah belah gara gara ulama yg gak paham agama....agama udah di buat komesir.....kasihan sekali ...apa kata dunia nanti...		
Terkutuk laah kau Ma'aruf Amin.. Demi uang dan kedudukan entee mempermainkan agama.. Sungguh kejam manusia satu ini..		
@ono  Kapten@ itu siapa ?  Irena itu siapa? Ustadz itu siapa? Mereka bukan pejabat publik,mrk tdk berlengaruh kpd politik praktis.  Nah..ahok, dia gubernur cuy   Klo kaptenG gubernur,gw org pertama yg akan protes beliau,agar tdk mengutip injil di muka publik.  Udah ya..capek gw		
repolusi aja bosan dgn pemerintah ini gk aman aman		
Kasihan Ulama....... Semoga Allah melindungi para Ulama Kami..... hamya Allah tempat bermohon.......		
islam cuma logo bagi mereka.. bagi kebanyakan orang sekarang. tuhan no 1000..yang penting dapat apa yang diinginkan.		
Sy mah ud lama pak tau nya, apakahi para ahokers pd sok jago betantang betenteng dimedia, kyak yg pnya ahokers aja....		
Dasar mulut pengacara, mencla mencle		
Media ahokers di percaya..		
Bloon sok pinter jadi keblenger tuh...		
Karena ada itunya la bro.....ente kura" dalam perahu pura" tidak tahu.....juga neh..!		
Bukan cakap sombong. Coba uang KAU banyak kali. Kau beli tas gitu untuk binikmu. Aq bilang sombong banget. Gimana perasaan KAU? Sebelum koment dipikir dl		
Tuh dalangnya yg gendut lebay yg anaknya hobi ngapung		
Masalah nya indonesia terlalu banyak utang luar negri,.		
Baskoro nggak hadir karena mencret pak...? Kebanyakan makan sambal tahu.... haha...kasian...		
Kenapa atuh orang sudah berusia 73 tahun dijadikan saksi  Yang jelas kalau sudah tersusupi Politik inilah risiko yang mau tak mau begini jadinya		
Sdh jelas ke tangkap basah Sahnun Lubis. Dasar lol		
cabul bin bejat hhhhh		
Cuma di indonesia minoritas merasa lebih hebat dari mayoritas hobi mengadu domba mayoritas		
JANGAN PENGECUT....DIANCAM FPI SDH TAKUT.....FPI BUKAN ORMAS ISLAM TAPI ORMAS YG DIBENTUK UNTUK MELAWAN MAHASISWA THN 1998.....HANYA ALAT KEDOK AGAMA.		
Ini cuma karena Ahok itu Non Muslim coba kalau bukan ahok tapi Sanusi..! Biarpun sdh terang2an korupsi blm tentu sehebo ini,jadi Negara ini memang mau digiring kekehancuran seperti yg terjadi di Timur Tengah.		
Makanya fahri bilang ahok ahok karena dalam hatinya dia pilih ahok karena dia munafik maka mengingkarinya di depan umum		
Gampang ko kalo mau tau pemerintah memihak atau tidak... Soal ada calon yg di periksa aparat juga gampang ko. Mengapa mesti curiga....?		
Wes keblinger ahok. Ahir nya nanti jatuh sendiri dari mulut sendiri		
Ente aja yang ngaca tuh di kubangan kebo !		
gimana ente bro.... dikantor polisi di depan tuh disiapin petugas SPKT  biar ente lapor.... nah dari laporan ente polisi punyak dasar untuk memanggil yg ente laporin.... klo ente ngk lapor berarti ente tdk keberatan dan polisi tdk perlu memanggil yang bersangkutan.... beli kopi dulu bro...		
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin		
Toloooool sungguh tollooooll, siti aisyah dinikahi umur 9 tahun. Apakah itu bukan namanya pedophilia????? Inget ... Mikir jgn pake peleeerr...		
Tak dikasih jabatan krn org ini jujur tak bisa djadikan boneka sprti yg lainnya yg bisanya cuma njilat tuannya.		
Nyimak aja...semoga jakarta damai kayak jatim adem ayem aja		
Hak siapa yg si injak2 pak. Masih banyak org lain yg di pikirkan dari pada mikir hak org yg pernah berkuasa selama 10 thn.		
Si kapir itu berulah lagi		
Yg jelas dari zaman firaun sampal nanti lebaran kuda tong kosong nyaring bunyinya		
Ah tkut luh sby cm dsdap aja blm dciduk luh dkandangin		
Kalau argumen ttg larangan memilih pemimpin non muslim, berarti di bali dan indonesia timur umumnya semua muslim golput. Ini bahaya buat negara, jika nanti pemilu presiden kemudian capresnya muslim bisa2 banjir golput sbg konsekuensinya. Silahkan pahami indonesia		
Skrang giliran loe ... memangx enak klau fitnah org .		
Yang Demo ini kebanyakan makan pempek kulit Babi...		
Kasihan lihatnya setres tak kunjung sembuh		
hadeeuhhh, ngelessss muluu... akuin aja kalo gentle... malu sama tuhan boss... percuma ente ngaku imam kalo ngasih contoh mangkir/ berbohong didepan pengikut2 ente.. ga tau malu.. ane yakin kalo ente jujur orang akan memaafkan... manusia ga ada yg sempurna		
Ternyata MUI cuma selevel FPI. Dulu  kirain yg di  MUI orang2 dan tetua2 yg berkualitas dan yg memahami agama lebih dr orang biasa.. terima kasih udah nunjukin yg sebenarnya		
Setuju di sertifikasi.. Di cek latar blakangnya, politisi apa bukan.. Soalnya sering, khotbah isinya kampanye..		
Tdk smua umat islam dpt mentafsirkan alquran Jd jgn pernah mentafsirkan alqurkan klo bkn islam, bkn ahli nya		
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?		
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...		
Bersiaplah saudaraku muslim sllu di hina rapatkan barisan umat muslim..		
Aku percaya apa yg di katakan mbak Firza husein ....krn jelas screenshootnya ada nama HR....dan klaupun salah HR akan marah dan Akan melaporkan baliik .....tapi HR takut krn mbak Firza husein punya bukti .....jd HR takut ......ayo laporkan klau fitna ?		
Al Qur'an itu sbgai pembeda pembeda antara yg benar dan salah, pembeda antara yag haq & batil, pembeda antara jln yg harus dilalui & yg tdk boleh dilanggar. ga bs duganggu gugat, ahok udh jelas merendahkan al qur'an.		
Enak nya jd AHOK....		
Aneh2 aja biang kerok ini...sebelumnya demo bela islam sekarang bela riziq...terlalu keciri nuansa politiknya..		
Klau menghina alqur'an mk harus di penjara		
Hha hha hha		
Bodoh d plihara pinter d abur hihuuuuu		
ditegur sm tukang fitnah... komplotan ahoker		
Dia bukan gak pinter, tp beragama tong. Ciri org tdk beragama ya kyk ente gitu.		
Buat Rusuh Lu.		
bner bro .. ntar abis dbagi dn msalnya dia kepilih jdi gub diambil lgi dh tu duit dgn jln lain .. kalau ada kesempatan ktakan ya pada korupsi !		
Dah dari pada rame ahoax lgsung dipejara aja		
Kyai jg manusia yg punya hasrat, nafsu, amarah,senang, sedih dll, jgn mentang2 kyai lgs dianggap semua perbuatannya benar. Hanya Nabi Muhammad Salallahu Alaihi Wasallam yg maksum dan di jaga oleh Allah Subhanahu Wata'ala.		
Hantam sampe bonyok		
Orang indonesia gampang di permainkan dan gampang di bodoh2in.		
Toloolll lg.		
Dak mau ah, kami umat islam cinta damai		
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus		
Tebakannya mudah... kapolri tito yg projokowi - jokowi pro hoak... atau kabin budi yg promega - mega pro hoak.. dua2nya sangat mungkin...		
Knpa ya kbnykn org ngaku ulma tpi ingin mnghujt trus.diakui at tdk ahok smkin dihujt smkin naik pamornya.kt tau ahok mau brbuat baik pd muslim tp seakn ulma kita mnutup pintu.pdhl kt Nabi sebaik baik org msih lbh baik org yg brbuat baik.mr kita coolingdown..		
Pengen tau yg nyebarin ahoax itu, siapa ya???		
👷👳👳👳  nopel ompong!!!		
Sya keberatan anda jdi pengurus di PBNU tua bangka		
Ingat sejarah pki bhw saat itu musuh pki para ulama..		
Hai said agil masa kamu diam aja hinaan ahok pada kiaimakruf amin jngn hanya demi jabatanmu kamu diam aja dasar kiai mata duitan		
Bosan baca berita itu itu terus		
Ya udah galang.. lu yg pimpin aja.. dasar org planet.. wkkwkk...		
Lo tahu bidannya Jo ?		
Saya lagi dizolimi masa allah 10 tahun saya mengabdi buat keluarga besar demokrat		
Terima kasih babi......salut pada anda..		
kau lagi yang bikin ribut.sadar diri kau kenapa.		
Cabe msih mahal to		
@GUNTUR HARTANDI : Justru ente yang kebanyakan makan pur ayam, gizi lo yg blm seimbang.. emang bener kan 17500 mlyr, lah klo di bagi 1000 bukanya jadi 17.5 mlyr..  KOPLER LO		
Sesama Jokowi saling membela... maling teriak maling...Joko Wijayanto laknatullah... semoga Allah SWT menurunkan azab untukmu... neraka menantimu...Amin ya robal'alamin...		
Blm 17 taun tp mukany boros ya		
Msh enak zaman sby bos PNS tiap tahun gaji naik zamun Jokowi PNS sering terlambat gajian boro2 naik hutang jokowi baru 2 tahun mimpin melebihi hutang pak harto 32 tahun mimpin mknya baca koran dan nonton tv booooss		
FATWA PESANAN......DASAR MATA DUITAN.		
Pantes lo kaya kebo juga ha ha		
Kayak x udah ga ada lg berta yg layak (bosaaaaan)		
Org jujur yg udah terbukti pasti menang, maju trus pak ahok, org2 yg udah ngerasain hasil dr pemerintahan ahok jgn sok bersilat lidah, udah dikasih enak masih pada jilat, org2 yg cuma bisa teori itu yg sesat, buktikan ahok pasti menang		
DOLI PROVOKATOR GADUH YG DINILAI ADALAH BUKAN PRIBADI TAPI TINDAKAN, URUTAN WAKTU, LOGIKA KOMUNIKASI SBG FITRAH MASIH MANUSIA BIASA BUKAN  NABI UTUSAN TUHAN MASIH BISA SALAH		
Dari dulu muslim tidak pernah ngajak perang..Tp kalo musuh menyerang pantang kita lari tunggang langgang..Coba mas saksikan di Rohingya Quebec Kanada saat muslim minoritas selalu ditindas..Tp kl mayoritas dibilang pelanggar HAM..Mana keadilan		
Yang unggah aje egk jelas		
Emang ngak lucu		
miriss... ( Front Pendemo Indonesiaahhhhh )		
Betul ko,hati2 ya ko.semoga tuhan melindungi koko selalu,Aamiin..salam dua jari		
Kasihan umat Islam ,kl ulamanya macam ini .. kasihan sungguh kasihan		
Banci kaleng tu si brizik		
Allah siapa...? Tuhan elo sama Tuhannya umat islam beda lagi.. Gak sadar emang		
Pejabat kayak gini kelakuan, ngomong kasar gak pake dipikir? Mau dipilih jd pemimpin? Fakta apa lagi yg kalian dustakan?		
Setujuuuuu broooo, gw merasa bersalah krn di pileg kmrn pilih kandidat dr gerindra, buseeeettt dah nyesel bangeeeeetttt.... Amit amai dah tuh, pada ga jelas semua.		
Org demo jg msh tetep ibadah ga kaya pro ahok malah joget2 ga jelas		
Saksi yang paling jelas adalah video youtube nya ahok. Itu udah yg paling jelas bangeeettttt!...		
Mba tata kamu apa ga sadar kamu lagi di nikah mut'ah atau nikah kontrak Ama Mehdi orang syiah Iran... hahahah		
Yang jadi benteng ahok itu ya PDIP bos mosok tdk tahu		
Sebagai ulama dan Imam besar seharusnya bertutur kata bahasa yang baik, bukankah kau selalu mengomentari Ahok karena tutur katanya kasar? Tapi kenapa kamu sama saja? Lebih parah kamu karena kamu pemuka agama!		
Lagi2 si itu buat gaduh lg.ada apa yg diibelakang mu kok yg lg berkuasa segitunya ngebelainnya pdhal jelas2 pen... ...an		
Sebaiknya begitu...guru mengajarkan kebaikan..ketulasan...ilmu dan guru di seetifikasi...		
Ahok itu Alquran saja dianggap bohong apalagi manusia ,,kan ahok jagoan		
Brisik lo,....		
ya jelas laaah .. si wowo' kan masih sakit hati ma si kokoh jdi mles lah ngakuin knerja dn prestasinya paslon no 2 ... padahal hatinya si wowo' ketar ketir nh kan tinggal mnghitung hari .. gue yakin si wowo' pasti nangis bombay dh !		
Buat polisi blokir penyandang dana FPI , satu satu bakal bubar sendiri.  Gitu aja kok repot		
INTINYA PUNYA MULUT ITU DIJAGA. JIKA TIDAK PANDAI MENGENDALIKAN YG NAMANYA MULUT, DPT MENJADI SUMBER PETAKA. APALAGI SEORANG PEJABAT ....		
Konsepnya rumah apung,jadi kalu banjir orang pada hanyut,udah selesai ngak ada penduduk miskin semua mati hanyut		
Ahok kena sekak, ayo jurus andalan ahoker seperti biasanya di keluarin. Keluarin ucapan kotor  bin ngawur. Begini kok katanya gentelment. Hadeeh. Singa di medsos ayam di dunia nyata		
Ulama tidak melihat di tempat kejadian berani sebagai saksi,hanya untuk mendukung no 1,Ulama sebenarnya mendamaikan sehingga kebencian yang dimampaatkannya.		
Kodok goreng :D yummy		
Klo Lo non Muslim gak masalah,klo Lo Muslim hati2.......		
Model orang seperti ini biasanya cuma KEDOK...Sok Alim...Tp kelakuannya melebihi PREMAN...BANYAK MUNAFIK YA.		
Ia pak prabowo...! Terima kasih bapak sudah menunjuk orang yang pas memimpin jakarta...yang lain mau nyolong terus..haha....		
Oalaa...pasang badan apaan...???asal jgn ditindak tegas,katanya Polisi melanggar HAM....konyol namanya..		
Si rony bener2 orang stress		
Tentunya bukan Ahok ysng pertama. Sebelum ahok di kepulaoan 1000,  amin rais dan risek yang viral dimedia menyampaikan ayat tersebot.		
Ulama habib imam besar cm kedok doank ternyata penjahat kelamin asliny...		
Pake bahasa araf dong          haram bahasa lain mah		
Farhat mulut banci		
Maunya buat rusuh ente umat islam atau bukan ....umat islam damai bro		
Rizieq sdh kena laknat atas kelakuan y.		
@Riyono U kanibal..jijik saya		
bos,   mui dah lindungi ahok dari penghakiman umat islam... makanya ahok sekarang diadili sesuai hukum yang berlaku... gebleg dipiara...		
warga nu gak terima rpis di hina kami siap bela ulama warga nu mayoritas		
Masya Allah ,,zaman dh bnr2 berubah ,para alim ulama ,imam bsr dn bhkan para habib kog s.olah2 br.lomba2 nnjukin sifat yg brtolak blkng dgn dsar ilmu agama yg mrk pelajari ,pahami dn jd pdoman dlm hdp br.agama ,,tp kog kea bgni ,skrg ini ?? Ya Allah ,,		
Kalo gak punya hormat kepada kyai cukup jangan men1sta. Kita muslimin juga gak men1sta. Walaupun bukan muslim anda sadar lah, mau saling menghormati tunjukkan dulu etika nya...		
Sebagai rakyat yg bodoh, heran ni, apa orang yg dihormati/dituakan tdk akan pernah salah? Mestinya kita bisa berpikir dgn jernih, jangan2 ada kekuatan asing yg akan menghancurkan NKRI, via issu Agama, cobalah pada merenung, sesal kemudian tdk berguna, kemana BIN ya???		
Hambalang, antasari itu juga kejahatan gendut!!		
Paulus itu org bodoh nggak sekolah, jng diladenin. Nggak level he he he he		
Ahhh lu dasar buzzer ahoax kang tipu		
warga Pramuka yg mana?		
Hem Indonesia, Indonesia dlm ketakutan makar makar lalu sebenarnya siapa yg makar Atau ketakutan rezim kembali menyeramkab		
Badjingan jakarta		
Kita tentunya tidak mau dijajah kembali oleh olang lain yang memanfaatkan iklim demoklasi ini, mali kita satukan balisan "MARI BUNG REBUT KEMBALI"..		
Said agil emang top sahabat setia ahok pembela minoritas syiah. Warga nahdiyin mendukungmu ...bravo		
Balada bocah kmaren kencing masih blm lempeng ga isah komen		
Hidup dan jayalah FPI !		
Pake tongkat rotan Mang. Yg nakal tinggal pecut aja. Kasiaannnn!!!		
Emang dasar islam mana yang di bela la eling dia sendiri hak tau apa itu islam		
Oooaaalah mas, ngipi opo koe sunarto, ahok baru di sentil aja udah jerit. Jeritan. Imbasnya jokowi keteteran ngelindungi. Liat ahok cuman maki2 ibu2 di pasar aja di syut live nasiobal, kalo ane orang islam malu plus tahu diri yg di maku itu perempuan tua. Jgn lebay sunarto		
Cair mani polisi dibilang punya Habib gitu aja kok repot		
Setahu saya lambang negara adalah burung garuda sdgkan pancasila adalah dasar negara.. Jadi habib rizieq  melecehkan burung garuda bukan pancasila. Wkwkw.. Polisi sama saksi ahli kok gak tahu mana dasar negara mana lambang negara.		
MEMANGX TUHAN SIAPA YG BERANAK ...YG SEWOT BERARTI TUHANNYA BERANAK ....SETAU SAYA AJARAN NASRANI NENURUT ISLAM TDK BEGITU!!		
Setuju ... deportasi aja ke Tiongkok atau Hongkong ...??		
Rafi itu anak muda yg ga jlas sombong atas kkayaannya ntar klo azab allah miskinin dia bsa mkan dkolong jmbtan		
Lah yg salah ni siapa ya ? Dki jadi maju kok kok bapa ga melihat kemajuannya		
Ahoker ngamuk judulnye		
Ahok kapan di penjara?		
Saya malu... si Rizieq di bilang Imam besar..yg besar itu apa nya.. mulut ny...?		
Anak manja jgn jd pemimpin		
Makin hari makin ketahuan sifat asli ahok si penizta agama dan penghina ulama... ajaran kasih mmg sangat diterapkan oleh ahok... paus bless u hok..		
Ente jgn hina ulama kita eko asal lue tau gue siap mati bela ulama dasar org munafik		
NU MUHAMMADIYAH.. PERSIS DAN YG LAIN BERSATU.. JNG MAU DI ADU DOMBA DNG YG LAIN NKRI HARGA MATI.. HORMATI AGAMA LAIN JNGN MAU DI ADU DOMBA SM YG GA PUNYA AGAMA... BANSER sudah jg gereja dan tmpt ibadah lain skrng giliran jg kiayi sendiri semngat		
Iyaaaa deh ma af Bapa di terima, semoga Bapa dilapangkan di.........		
Om maruf mudah2an jgn cepat mati ya. Indonesia gak ada lu gak rame		
Setuju sama pras dan takmampu.. jika ahok salah pun pasti dihujat.. bahkan saudara ato orang terdekat dalah pasti dimarahin ato dihukum.. kita lihat dan nilai isi nya bukan bungkusnya.. Semua kita serahkan kepengadilan..jika ahok punya bukti, kita simak aja bukti seperti apa.. bru berkomentar lagi		
Sampai lebaran kuda sby selalu prihatin dn galau......krn sdh gk py kekuasaan		
Udh mulai sadar kali klo mrk itu cuma ormas yg malu2in.		
Banyak habib skarang pada nongol...		
Klw ulama kiai dn habait aza udah ga dihormati apalagi umatnya....ironis dinegeri yg mayoritas muslim		
Rezim skrg abu abu pekat...		
perbuatan fpi kena juga pada pentolannya , tegakkan hukum pak polisi!!		
Lo tuh yg sumbu pendek, lihat gmn junjungannya ma org ga bisa menjaga lidah, org kaya begitu yg msh lo banggakan, percaya itu kuasa Alloh SWT makanya dia berkali kali keseleo lidah dan kalau ga  insyaf jg entah apalagi nanti yg akan Alloh perlihatkan keburukannya		
Ahok game over !!!		
Ah cuman mengada ngada aja		
Suruh pak kapokres nya bayar kredit yg ter tunggak.. atau klu mau kredit suka2 hati bayarnya ..kredit motornya ama kapolres nya sj		
Semua ajaran agama manapun... sll mengajarkan kasih...		
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye		
Si gede gendut.. jahat sekali yaa.. Keluarga yg  rakus kekuasaan.		
Kalo mau koment yg cerdas lay....baca dulu yg benar...telaah...baru koment...jadi keliatan kalo kita itu bodoh atw pandai...jgn karena dukung ahok.lantas nyalhin yg lain...kan jadi org bodooooh kau.lay...		
Munaaa muna...dasar muka muna loe. Hidupmu enak krn dibayar orang asal ceramah...coba lu kere ga bakal lu berkata bgtu muna		
Anda lah org byrn ahokers		
Mau menang sendiri ...menunjukan kaum yg segera di laknat krn fitnah keji demi memdapatkan"....."pantas di juluki munafiker2 sejati.		
So tau lo nma lo bani samuel kok nyebut nabi		
Jgn cuma bisa mengeluh dgn keadaan.. lbh baik instropeksi diri ajee..emank apa yg sdh ente berdua perbuat utk negara ini...???  Rezim SBY membuat negara ini penuh dgn byk nya mslh.. Korupsi disegala bidang.. Apees nya Jokowi harus menanggung semua kebijakan2 yg sdh carut marut ini.. SADAR DIRI AJEE.		
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab		
Kuda cuki dengan satpam itu. Mudah mudahan kamu mati tercekik		
Itu arti nye ente g suka DKi jakarta maju. Menerima orang koruppp gtu		
Wekekekekekek...kasian kasian...pemikiran bodoh n sempit msh terpelihara wkwkwkwkk		
Ahok tdk percaya itu, kalau tdk dibogem mulutnya		
Bos kmu siapa ngajirn Kiai,loe ngaji aza gk bisa,sini Loe gue salib ditiang jemuran!		
YA tuhan ,,smga  nnti aq slmat smpe lahiran dan diberi kemudahan .amiiin		
Apa ga ada sanksi yg agak meringankan kah? Kasian hidup org tu kngsng di pecat.		
Ansor & Banser hayooo bersatu kita umat muslim jgn diam sj diinjak² oleh org asing sprti ahok ... kumpulkan para ulama muslim , brantas org aseng asing yg ingin mencoba menguasai negri indonesia ini		
PARSI SETA DAJJAL LO		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembabag apa,hukum harus di tegakkan gsk boleh ada yg melindungi,ini NKTI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalooyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Saya muslim...klo dr ketefangannya mnjdi saksi dn tdk jujur dlm kezaksiannya ngapain...dh penjarakan...siapa toh dya...kami butuh org jujur..bukan org ngaworrr kaya loe...		
Mau pilpres or pilkda bocor terus.. Andalan kampanye..cuman itu yg dia tau kasihan		
Emang lhuu berani hendri duel ngomong kosong		
Wew ternyata ngecap, anak pasti gak akan terima bila ibunya di caci		
Petugas panti jompo itu hrs di tonjok mata nya jg dan telanjangin lempar ke kolam ikan piranha hidup2 Gt saja koq repot!		
Gagal paham lu semuanya...para pemhenci ulama dan islam		
Ulama2 mui ngeluarin fatua sal2lan seperti kata pak kapolri emang benar adanya belakangan ini fatua mui sangat meresahkan dan menimbulkan perpecahan kebinekaan ....keliatan sekali klo mui...sangat anti kaum minoritas...		
MANUSIA2 BIADAP YG TIDAK HENTI2NYA MEMFITNAH ULAMA.SAMPAI KENCING DAN KENTUT PARA ULAMA DILAPORKAN/DIKRIMINALISASI.JNGNKAN PERBUATANNYA.TERUSKN AJA SAMPAI KALIAN PUAS.INSYAALLAH ALLAH AKAN MENURUNKN AZAB YG PEDIH KPD MRK YG SLALU MEMFITNH DAN MENDZOLIMI ORANG LAIN.AMIEN.3X		
Manusia kaya simon ini perlu dimutilasi selalu salah apa yg dibuat jokowi apa prabowo bisa jadi presiden jadi tni aja dipecat ko		
Omong opo to mas mas,..dikit dikit menyudutkan fpi		
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO		
Jgn mentang mentang mayoritas suka suka sendiri dasar ini parpol korupsi, minoritas di tekan utk kepentingan dia		
GA mungkin penasehat Ahok berani menguraikan begitu detil kalo ga punya bahan yg memadai....		
Nah tuh ciri2 pki pak...		
Dr Mata nya ada.. gak bisa dipercaya.. ciri khas licik..		
Ha..penyakit megaloman..seneng kalo di elu2 orang banyak..dia ngerasa hebat, ngerasa berarti..kalo sendirian..dia ngerasa bukan siapa2 & pengecut..jd FPI = massa/ orang banyak bergerombol & berisik bgt..		
Ente pinter gt		
Neraka jahanam telah menanti.		
Yang jelas enak rasanya		
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam		
Bjo  Kita GAK PERNAH HINA NABI ISA (yesus)  Loe tanya semdiri siapa sebenarnya yg ada dlm tiang tsb.		
Enak enak ya..hihi...wedon gatel. .bupati pada bae....pecat wes		
Bagaimana pun bagi saya Yesus adalah juru selamat dan jalan kebenaran. .. "Akulah jalan dan kebenaran  dan hidup . Tidak ada seorangpun yang datang kepada Bapa  ( Allah ), , kalau tidak melalui Aku "...Yoh 14: 6		
Astaghfirullah hal azim,sungguh biadap,rasakanlah sekarang di akhirat sesuai dengan perbuatannya,nauzubillahhi minzalik.		
Hakim@ pertebal iman ? Alquran dinistakan lalu lo masih ngurus dunia ? Iman lo tipis bung.setipis dompet lu.......		
Emang si ma'rur asisten allah?		
Bentar lg Polri yg diundang duel sm fpi....		
S7 alien padahal yg lebih koruptor sapa?? Hahhaha ..... biasa kl ngaku penjara penuh lah		
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat		
Yg jelas mas ibnu nyesal laporin pak ahok,krn emang ngk tau kejadian sebetulnya,IYA KAN MAS IBNU.ngk apa mas ibnu,manusia emang suka salah,yg penting lekas sadari kesalahan ya mas,HIDUP PAK AHOK,SALAM DUA JARI		
Setuju buat pak menteri...banyak yg ngaku2 ulama dan habib berceramah di masjid tapi tidak sesuai dgn Kitab suci,tidak menyejukan hanya menebar kebencian dan mencaci maki seperti riziq..jadi kami setuju dgn usulan pk menteri Agama.		
Yg muslim ngalah...yakin sm hukum diakhirat nanti aj kita sbagai muslim....		
Kirain di perkosa hhhhh		
Silahkan itu memang hak yang di jamin konstitusi, asal jangan bikin anarkis,klu macem macem aparat juga dipersilahkan untuk bertindak tegas!		
vinales anak baru yg bs jd kayak marquez, saingan berat marc nih, 2017 marc vs vinales rasanya		
Insya allah.allah akan segera menunjuk kan yg benar itu benar dan orang seperti anda .segera di laknat..		
Klo terus begini negri ini Tinggl tunggu tragedi 98terulang		
Trus ente se7 ama org yg suka koruppppppp		
Lapor polisi gak berani. Mau lapornya ke dpr . Lucu ya neh org2😂😃� 😆		
Mati di penjara..		
Astagfirulloh , , , tidak beradab, bahasanya pki		
MUI yg bohong kok blg menhina nu  ? Gimana si ? Cara prmikiran org indonasia ini ? Gmn mau maju hal2 yg gk penting lapor pikiran tolo		
Pelakunya paling jg ahokers		
Noe patwnya orang ky lo harus di Musnahkan..		
Aku yakin di era jokowi indonesia akan mundur dari segala han terutama mengenai hukum soalnya penegakan hukum di kita yg lebih di utamakan kejadian2 ke belakang kejadian 70th ke blkng juga akan dj bongkar... pusing aku penyakit gulaku muncul.. aduhhhh tolong tuh pak polisi		
Lihat dari muka....! Makrup ini udsh jelas orang nggak bisa di percaya....ini orang pasti muka bohong....saya nyakin 100%....		
Org iran, syiah doooong....		
Biar yg korup jera. Bntar lg loe		
Pitnah lagi... Mencari kambing hitam...		
Contoh org Indonesia yg menghargai budaya dan sejarah...		
Ohh, ceramah, ahh... Masak pertemuan diisi ceramah, emang pengajian?  mungkin lbh tepatnya diskusi... Atau ceramah sambil diskusi? Hahahahha		
Pertanyaan bodoh kalau ditanggapi jd bodoh,  Hahaha Yg lebih bodoh lg,  Ketika membela kebodohan itu sendiri. Berdiri tegak, penuh kata2 arif, tp sayangnya kata yg terucap mencerminkan cara berpikir yg rendah, baik intuisi ataupun martabat...		
Nah pak ahok sdh tau sendiri kan KH Makruf Amin slain kyai sepuh jg sebagai Ro'id Aam di Jajaran PBNU mk kalo bs kasih saran pak ahok mengikuti sarannya Mbah Yemi Wahid Krn klo pak ahok melangkahi saran mbak Yeni sy yakin pengagum pak ahok akan mnjadi sebaliknya.		
Pengen mati sahit.. Ehh salah mati salip..		
ya krn fpi sendiri yg menebar angin..makanya menuai badai.. ah kao ky org bodoh pula.. kao pny tivi kagak dirumah ?		
Sama kan donk pak cara anda k pak ahok dan ke mpok sylvie ,biar anda di nilai gentle bukan banci		
Mulut dan burung sama2 doyan sih		
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...		
Sukurin ahok dipenjara. Kalah. Gak penting jg dia idup.		
Semoga di ahoax segera di bui biar damai Indonesia ...		
Gugatan acta? Paling nanti dicabut Dan minta ganti rugi.		
Sesama Jokowi saling membela... semoga Allah SWT segera menurunkan azab untukmu Joko Wijayanto...lambemu mirip lambene Ahok laknatullah...		
Jd sdh jelas fpi itu tdk ada hubungannya dgn agama.		
Kata siapa rakyat indobesia membutuhkan pemimpin seperti ahok. Yang sudah memilih pemimpin srperti jokowi sajah sudah banyak yamenyesal apa kagi ahok ampunnn.		
Kalau orang bela islam dianggap tertarik FPI, betapa sangat rendahnya pemahaman soal Islam.		
antasari , banyak rakyat yg tidak bersalah tapi divonis bersalah..  jangan mementingkan diri sendiri lebih baik bantu mereka yg secara ekonominya tidak mampu.  kalo bpk. dipenjara keluarga masi banyak dapat kepedulian secara materi. nah kalo mereka ?		
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎		
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab		
Pak Ahok selalu di jadikan org2 picik kambing hitam,sabar pak Ahok...		
Agamanya apa ini orang?? Jgn  islam aja dong yg di blg agama teroris. Di blg islam radikal..lht ni si jahanam ini agama apa dia?		
normal lah,biarpun habib tpkn tetep manusia...ga tahan liat paha si firza husein		
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG MUNAFIK!..		
keliatan klo kumpulan orang munafik sekarang ngeles mana ahoker kok bungkem		
Bhin.  Hobby gw , offroad dan berburu.  Insting gw terasah , target dan bidikan gw jarang meleset.  Baiknya hindari debat sama gw jika data yg ente punya blm jelas.  Ok..ya..  Maaf jika kata" gw membuatmu tdk nyaman.		
Betuul memang...ini org congkak!!mmg hrus ditahan biar tau diri dan menyesali perbuatannya!		
sok tau aja babe 1 ini		
Ahok yg mulut jamban harus dipenjarakan. Bila semua pendukungnya dipenjarakan		
Dripada lambe joko yg biasa buat nyedot WC.		
Yg semya koment ahokers		
Jng liat dia gagal nyalek,tpi liat kepeduliannya untuk agamanya..		
Gubernur yg dipilih ? Dipilih oleh siapa?  Jin?  ...		
Ahok tu sdh dimaafkan sm NU (aku jg NU), kok nglunjak, yo wis lah, mulai detik ini, aq nyatakan anti ahok!		
Nga adil dong masa cuma cwe nya doang yg cwo nya jg dong wkwkwkwk..		
Ibu2 jd pusing,beli alat masak baru lg kan perlu dana dan ga smua punya dana bulanan lebih buat beli		
Dasar ahok koplak		
Hahahahaha sdh tkut ziones israel blum lg d serang adh kwtar ketier  dasar brenix sm negara kecil yg tdk punya senjata zionis dazal israel boadab		
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik		
MUI FPI GEROMBOLAN  MNUSIA MUNAFIK		
Namanya ohak ya begitu penjara dah di depan mata, dan itu karakter ohak yg sebenarnya sombong congkak bahkan cenderung ngawur, klau rakyat jakarta cerdas pasti tdk akan pilih pemimpin model ini.		
Politik indonesia kacau...saling balas membalas....gimana dengan rakyat kecil apa cukup hanya dikaaih makan beras RASKIN sementara pemerintah dengan semena mena menaikan semua tagihan BBM,LISTRIK,STNK,BPKB dan masih banyak lagi...		
Katanya orang NU...kok minta tolong fpi....fpi lbih pintar dari orang NU ya???  Ini penghianantan terhadap NU.....		
Blom si fitsa .... eh salah firsa		
Pki dimana2 sdh tdk ada		
ide&saran konkrit#mau dilaksanakan atau tidak#😆😆😆		
Matamu picek tdk serang ulama kok sampai mau mlporkan hok dasar lambe turah		
Yang merekayasa vidio tak senonoh itu biadab, harus diusut, dan dicari siapa orgnya tlp polri cari orgnya		
Gue sih lebih percaya omongan Ahok dari pada sundel ini		
Suku dlm aja tau agama yg paling benar itu islam, nah lu di kota masa tiang jemuran suku dlm di sembah, ahahahaha		
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Tahun penuh fitnah..		
Bersatu islam damai indonesiaku #save ulama love muslim ok		
sekolah dimane ente dulu?  kasihan...		
Dah muak dengan orang²yg dibalik kejadian ini... Mereka beraninya main bekakang..ga gentle...		
Ni manusia bikin rusuh.		
ahokers panas...		
Pkb. Jangan sampai muke aja islam. Tàpi isinya munafik semua		
Ternyata di Luar sana lebih bisa menerima perbedaan drpd di Indonesia.. .		
Malu" ini aja manusia si jijik. Urat malunya putus x		
Gak ngerti dahh sama Hukum di indonesia.... ckckckckck		
insyaAllah kalian para Ahoax yg segera diazab Allah.		
PKI  loh		
Pretttt wkwkwkwk....nyesel udh ngasih org terbaiknya utk jakarta yak..		
Hey kecebong bilang kebosmu ITU,suruh jaga mulutnya yang kotor,najis cuihhh		
Masih ad pemain lokal yg berbakat  contohnya Andik. Evan dimas... Kita jangan pesimis harus optimis PSSI dn PEMERINTAH sdng berjuang untuk memajukan sepak bola mari kita dukung		
Padahal kalau semua saling memaafkan indonesia tidak ada rusuh .		
Pemikiran habib luthfi sama saya sama, krn nabi kita tdk mengajarkan kebencian antar sesama, demo hanya bikin onar negara dan bikin malu umat islam sj, apa tdk ada cara lain utk bela islam selain demo dan berkoar2 diatas podium? Mana santun nya seorng habib?		
Joko lu bicara jgn asal ngomong lu saring sblm bicara ap perlu gua solder mulut lu yg ky banci itu		
Dari namanya kemungkinan nasrani...Semoga cepat sehat bisa ikut lagi....		
Yang paling ditakuti panglimanya fpi cuma panglima burung dari Dayak mas?macam2 ntar burungnya laskar fpi bisa hilang semua gimana hayo?hehehe.....		
Jelas gak pantas bos  ...... yg jujur  satu  .... grup mu koruptor   semua  .... yooo gak sama  ..... MALAH MENGHALANGI NIATMU  NGERAMPOK UANG RAKYAT ..		
oyon Kambing)))))))wkkwkwkw		
Tolooollll nya kebangetannnn emaanggg! Pengen gw cupang pake golok tu orang hahahahaa		
Mas boro boro...profokator lo...lo aja yang marah...biar tau lo mau apa...bangke..		
Yang perlu diperbaiki oleh pejabat Maluku adalah mengurangi angka KEMISKINAN di Maluku , agar Maluku tidak jadi juara satu penduduk MISKIN di Indonesia.  Mana prestasi sebagai pimpinan di  Maluku		
Itu habib jijik lsg penjarakan biar aman ga ada demo.		
Habib rijik tdk megang hp selepas 411...kejadiannya bulan agustus boss.... jd artinya? Wkwkwkwkwkw		
Ente keluar aja paulus, pengen tau nyali lo dihadapan FPI sprti apa		
Percuma kmu bela dia kmu tetap kapir		
Habib riziq mana ni ada yang bilang tuh kiyai ma'ruf amin merupakan pimpinan tertinggi bagi gp ansor....menistakan agama tuh pemimpin paling tinggi itu Nabi Muhammad SAW dan yang segala2nya itu Allah SWT...parah FPI gk gerak politikus keliatan deh!!!!!		
Inti nya ngrokok itu kagak baik bagi kesehatan organ dlm tubuh dan luar tubuh! Lbh baik uang nya di sedekahin ke fakir miskin atw org tdk mampu drpd buat beli rokok maupun rokok elektrik!		
10 tahun tidak keliatan apa2 ooo rupanja		
Wah rakyat cuman di hargai 30rb selama 5thn cape deh		
Makanya pa,tolong bebaskn habib riziq dia adlh seorang yg ingin membntu pemrintah membrantas hal2 sprt itu.		
semoga cepat dikasih kesembuhan		
percakapan  itu ada.tp bukan utk kepentingan politik seperti di tuduhkn pengacara ahok.hanya utk minta restu AHY silvy mau nyalon.....		
Ya sama..kyk angelina sondakh membantah bbm nya tp tetap dipenjara...berarti dia bohong...biarlah pengadilan yg menentukan...kalo penjahat semua ngaku pasti penjara penuh		
Gw lbh nazis lg sm lo gebleg		
pndukung ahok udh panik jd fitnah yg akn jd gubernur		
indahnya jakarta tanpa ahok... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.. penjarakan ahok secepatnya...		
Kmi ats nma umat islam mrsa prihtin sgn sikp kubu ahok (nasrani) yg akn ngdu domba umat islam d muka bumi.		
Dasar kacung		
Org iri, dengki n benci itu tnda tak mampu, sebenarnya pengen tp tak ada peluang		
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH		
RIZIEQ..BAIK NYA ENTEE BUKA2AN KANCUUT SM FIRSA HOT..😈		
Kebanyakan makan babi ya lo ...petrus pork		
fpi atau riziek nggak berani lapor ke polisi , mungkin malu atau benar, soalnya cuma koar2		
HUKUM ITU KUMAHA AING (SEMAU GUE)		
Ann, terimakasih utk anda.. komen anda pun sangat cerdas dan tajam menusuk uluhati kaum sebelah..  Anda mengingatkan saya pada seseorg yg berjuluk baby alien.. hehee..		
MASKUNBAGUS...  GEDEL BOY....		
Ahok itu tukang bohonh, coba buka mata lo...		
mana pendukung ahox ....takut mati y haaaaaaaa.....cuman sgitu nyalimu		
Maen film nya bareng mia kalifa keren kali ya hahaha		
Ahok mulut conberan		
PREDIKSI SKENARIO POLITIK INDONESIA,  ; 2017 ahok gubernur DKI, 2019, Jokowi presiden periode 2 dengan Wakil ahok,  2024, periode kedua jokowi selesai, ahok Capres, !		
Gimana saya mau memahami alkitab ? Padahal ayat satu dengan yg lain bertentangan. Satu sisi dia bilang tuhan esa Alias satu satu sisi bilang lagi 3 in 1 coba gimana ini memahaminya.		
Setuju.klu Allah yg mau.dr ucapan ahok sendiri nnti yg mmbuat dia menunjuk kn kesalahan ny.kita tinggal nyaksi aj		
Hajar trs bro ahok..kempesin si gendut tukang korup..		
FIX ADA UCAPAN AHOK MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51  AQU SUDAH MENONTON VIDEO NYA ASTAQFURELLAH AL AZIM... SEGERA TAHAN PENJARAKAN AHOK CARA BICARA AHOK YG BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI GA NYADAR ADA YG GA BERES DGN KATA"AHOK SEMOGA CEPAT DI TAHAN, BAHAYA		
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik		
PKI kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh		
TOBING ...GAK PERNAH SEKOLAH YAA??? MENDING GAK USAH COMENT!!		
Takbir aja sampe mulut lu sobek.... Allah jg muam xenger suara takbir lu orang.....		
Pengamat Sontoloyo, masih aja bodohi rakyat se olah2 Silvy di zalimi.....pret....		
Lg pd sibuk sembah tiang jemuran. Coba kalian bayangin tiang jemuran di pedesaan, nah ntuh yg meraka sembah. Tp kita saling menghargai sajalah...		
Dikira si rijik ini msh thn kuda 😃😃😃		
Makin kacau aja nch,jangan sampek lah NU ktularan gaya" fpi..maka nya jauh"aja dri yang nmx fpi.ujung ujungnya bklan kacau		
Ucapan lo mirip PKI.		
biang keroknya sibeye.... kuda...kuda....		
Para preman ga trima raja preman jd tersangka		
Kasihan sekali hidup lu		
Habib rizieq nga paham sm pgditan cba belajar sam buni yani psti pinyer		
Kamu kebanyakan makan pur ayam ya		
Hancur sudah negara ini, seperti zaman PKI dulu...		
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...		
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...		
Mulut mu harimau mu, kelak kau akan menerima imbas apa yg telah kau ucapkan		
Bikin malu Islam aja......		
Salah ya blg salah . Bener ya blg bener .. Masak hrs diem kl org bohong dan hrs trm  . Dikitx2 keroyokan . Lebay amat sih.. sampe muak baca berita dikitx2 kumpul massa .		
Orang kalau lagi lapar emang kayak gitu..komennya bodoh..kwkkwkkwk		
Warga sini salam ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉		
HABIB ITU BKN SPT KEBANYAKAN ORANG YG PAGI PETANG ADA DIRUMAH..HABIB DAKWAH KE SELURUH IND, TINGGALKAN ANAK DAN ISTRI DEMI MENYELEMATKAN MANUSIA AGAR SEMUA PD INGAT SAMA ALLAH, PADA IBADAH, TINGGALKAN MAKSIAT, KORUPSI, RIBA DLL		
Siahok dn timnya harus membuktikan, jgn cuma fitnah dn mengadu domba,		
Jd manusia jgn sok suci Kalau nafsu daging sdh dtg.mengalahkan ahlak & iman.		
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan		
Biarkan ALLAH SWT yg akan mengazab orang yg mengerti hukum agama dan melanggar simpah yg di langgarnya.		
Preeet		
Lho nape dul ?? gw bilang kasian sm ketua mui kok loe sewot ???hahaha bisa bahasa indonesia ngak loe ?? Apa gw kudu pake bahasa jin ???		
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?		
jd mksd lo dibiarin aja si beo itu berkicau sesuka hati, gitu? dasar pea!		
A.agim yg kawin elo yg repot		
HARGAILAH AGAMA ORG LAIN SEBELUM MENTA ORG LAIN MENGHARGAI AGAMAMU...		
Siapa lgi klo bukan si BG, yg berada di belakang ahok si moncong babi, sdh jelas dia yg sadap tuh, makax si BG ketar ketir skrg akibat pengacara ahok yg keceplosan ngomong,, hahahaha		
Iya aja...tapi semakin tinggi keilmuan agamanya harusnya makin sabar..makin  arief dan bijaksana..jangan asal ngomong kan		
Ciarania  Hacker itu org baik2. Kalo cracker yg org jahat. Klo anda hobi mp3, ada kmgkinan anda pake karya yg sy support dari playstore. Saya Dlp programer bos...  Hehe selamat soreyy		
No 7... Puluhan insinyur dgn puluhan jam kerja dan puluhar ribu dolar riset buat bikin knalpot lulus sertifikasi euro 4,  pas datang dr dealer langsung ganti knalpot euro 0.... Hehe		
Penjarakan ahok bubarkan fpi, damai...		
Ahoak Hoak, ya cm orang ini saja yg selalu siap mantengin berita Babe Semakin lama komentarnya jg MAKIN GAK BERBOBOT Hahahaha Kasihan sama orang ini Komentar di Babe, balasannya selalu dibully		
MUI  ADALAH  TUHAN  TDK BOLEH DI SALAHKAN     MANTAN PERSIDEN ADALAH  WAKILNYA  TUHAN       HAHAHA   TUHAN PUNYA  WAKIL   MALAIKAT  ....		
Habib porno ormas FPI		
Lagi belanja daster baru kayanya		
Malu dia mas, ngak ada bahan buat olok2kan. Bisanya orang model2 begitu ya, caci maki sama ngefitnah		
Ah elah.. Rafinagita sij dibayar buat isi acara		
Betul MUI ada upaya masif, terstruktur dan sistematis untuk memecahbelah umat Islam di Indonesia, dan pelakunya FPI dan oknum MUI. Ayo umat Islam bersatu jangan mau diadu domba		
Aku muslim.tp sangat tdk suka sama fpi apalagi pemimpim besarnya.karena tingkah laku dan perbuatan mereka sangat jauh dari ajaran islam.islam itu indah dan damai.islam juga tidak mengajarkan dan menganjurkan demo		
Klo kita menjalankan printah agama dan menjauhi larangannya,kita tidak akan terganggu dengan FPI,karena memang FPI anti terhadap kemungkaran		
nti ada yg di laknad allah bila mau menghina habib atau kiyayi		
Gitu aja percaya mulut ahog bosok		
Masya Allah.... katanya ahli... memutuskan sesuatu yg akan d ikuti ol umat se indonesia, blm liat bukti fakta.... 😲😔😔😔		
Pan dikasih bocorannya sama budi gendut rekning		
janji pancingan		
Anak yg mau cagub koq lu repot bgt si mas bro		
mangkanya jangan kebanyakan nonton tivi mas... investigasi sendiri aja.		
Habib ga pernah gentar coy. Sikat terus habib kemaksiatan. Semoga Habib Rizieq diberikan kekuatan dari Alloh SWT utk menghadapi para munafikun		
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii		
Koplak tenan.		
Ahoaxer bakal cari semua borok anis... Borok, kadas, kudis dan kurap. Maklumlah namanya juga ahoaxer.		
Hahahahahahahahahahaha. Bowo dah nikah lagi apa blm		
Provokator nih orang, kami umat islam cinta damai kok		
Kentut lu ada		
Rizieq to lahir tahun brapa ????? Kl blm lahir dk ush sok tau sejarah..klwpn sdh lahir..paling taun 45 dia msh paud..jd blm bljr sjarah..cm bljr nyanyi2 aja...smpai skrg dah pndai nyanyi si rizieq..		
Orgil! RSJ aja gih!!		
Siapa yg gali lubang......akan kejebur sendiri....niat nya jeblosin Ahok.....mlh sendiri yg kejebur........riziq kebanyakan makan pitsa hats		
Numpang tenar ah		
Hahaha bukannya seperti preman tu org, bahasa kata2 jg sperti bahasa preman, uda pasti dia deh		
Perbedaan itu anugerah.		
Sory....guwe islam...tapi najis ikut fpi		
Hahahaha...Satu lagi yang kepentingan terganggu...Sehingga bilang Ahok gak pantas di Indonesia...Ulama yang kaya gimana yang perlu di hormati...Klo gak jujur amanah dan patonah...Apa harus di ikuti....		
Bukaaa ayo bukaaaa.... *yg mau joged misahin siape nih		
HARUSNYA MUI KELUARKAN FATWA....BISNIS TRUMP DI INDONESIA HARAM....GITU TO.		
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Gak salah ngomong gitu toh emang tiap tahun selalu ada penyesuaian umr yg diikutin kenaikan inflasi. Kali ini gak janji tapi dari dulu udah di lakuin jadi sama aja cuma ngomong apa yg udah ada		
Praperadilan aja jgn koar koar blg mengada2. Karena uda banyak org yg ga suka sm klien anda.karena klien anda suka menghina org.		
Manusia angkuh, nkri bukan hukum rimba.		
Bodoh		
Kaum provokator smakin brani melecehkan muslim hrus sbr truskah kita sbg umat muslim melihat seorang ulama sllu di hina...		
Glarny j prof tp kok pngtahuaanny sgt doang.  Cek dprovider jg bs prof slain pnydpan		
Senja makan tuan ahoker		
wkwkw ketum MUI kok terima orderan, apa kata dunia		
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.		
Ayo rapatkan barisan umat islam		
Sebagai muslim...saya biasa aja tuh		
SUDAH JELAS RIZIEQ SEPAKAT MASSA 212 NANTINYA BISA DIBELOKKAN KE GEDUNG DPR/MPR...INI YG SULIT DIBUKTIKAN TAPI SUDAH ADA SAKSI...PERLU 1 BUKTI LAGI....		
Muak gw bacanya...		
Hehehe mmg agus ni merasa plg pinter, krn lulus dr kampus2 ternama dgn cummlaude... Tp dlm birokrasi plg bodoh... Krn nggak ada pengalaman sm sekali... Mlh menutupi kebodohannya dgn menyindir org lain... Biar ga kliatan bodohx		
Hai keturunan pki hati2 klau ngomong		
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳		
Preman amat.. Pokoknya orang luar gak boleh deket2 gnpf ya..		
Hr gini dah g heran lg siswi berbuat kaya gtu		
Sampai lebaran kuda ngga bakal ketemu orang yg kirim SMS		
POLISI tidak tegas untuk menindak orang-orang FPI yang arogan. Apakah POLISI takut ?		
Ente okeh, knp ente ga jd pemimpin aje		
Erick manusia purba f@uckk		
fpi pada ke mana nih, kok nga demo buat si habib nya,  klu mmg benar pelajaran buat si habib dan fpi ingat anda semua manusia bukan tuhan jadi jgn munafik dan ingat manusia tempat nya lupa salah dan dosa		
Bhin  Gw malah masih respek sma @bunga melati.  Dia benci fpi , tapi dia gak sok pintar..		
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..		
Namanya juga ahoax kalo gak nuduh ya bukan ahoax dong...		
Sama burung afrika....lebih asoy..hhhh		
Knp gk bisa bro kalau sd menyangkut dngn uang contoh nya ada kan surya darma ali menteri agama yg terlibat korupsi dana haji		
Jadi gak sih ahok di penjara?		
Itukah ajaranmu, manusia munafik.		
emang ga sadar Silvi duluan yng nyerang ahok bilang KL ahok tempramen suka marah2.		
BANTAH TRUS... KLW JUJUR PENUH PENJARA NIS		
Dinartgo kmu pki		
Betul agus qt jangan cari pemimpin yg menggusur tampa punya persaan tampa ganti rugi lagi hanya bisa gusur dan gudur saja aho pemompin seperti itu di buang saja dari jakarta...		
Masaksih ahli nya agama yg ada diindonesia cuma si ketua efpi tdk yg lain .jauh yg lbh ahli masih ada ribuan orang  tahu sendiri kenapa ketua efpi yg ditunjuk , satu rumpun		
Pembohong apa kah masih pantas di sebut kiai? pumaka agama harus bs jd contoh taulan buat umat nya tuhan tidak bs di bohongin tunggu pembalasan dari tuhan		
Buat tidur di tahanan kali...kwkwkw.		
Wadahhhhh gajebo,mngkin ini yg bikin masih anak sd kelas 4 yg ga naek kelas 2 tahun,,d saring dulu donk berita yg mau d tampilkan		
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy		
Duh yang ngomen ini islam bukan?kalau bukan sasaya ma'lumi karena kepada kitabnya juga ga percaya apa lagi pada ulamanya. Gitu mas		
Yang kau sumpahin itu siapa.. ANJIIING		
Om , BETI (beda tipis), Kesaksian palsu dgn lupa ( pikun).		
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha		
Ulama y g mana dulu klu nabi tu baru		
Pala lo peang.		
Sangat ironis manusia2 sekarang ini ! Mereka sangat membela mati matian agama nya tapi kebenaran di kesampingkan . Perlu saya luruskan , Tuhan kita tidak mengenal Agama Islam. Kristen. Katolik. Buda. Hindu. Dll karna itu hanya sekte atau organisasi pemeluknya		
ORANG JUJUR PASTI DISAYANG TUHAN..PERCAYALAH..MAJU TERUS PAK AHOK !!		
Ga ada ulama yg menghina dan mencaci orang yg tidak bersalah, yg dihina dan dicaci itu mereka yg sudah menghina islam terlebih dahulu.		
RIZIQ TU BUKAN HABIB,RIJIQ HABIB KEBENCIAN BUKAN HABIB ASLI,		
Hai Farida...jagalah mulutmu utk tidak sara. Mulutmu harimaumu. Ucapanmu sdh kena pelanggaran UU. Apa anda tau saat di Malaysia mrk sebut org Indonesia dgn Indon dn itu menyinggung? Ahok adalah WNI.		
Wkwkwkwkkk... Bisa kloojotaan si Rizieq di sepoong Firza 😃		
Biarin aja.  Kalau berani juga.  NU ngga bakalan diam.  Nambah musuh aja lu hok		
indonesia tanpa FPI masyarakat damai.. NKRI tak butuh FPI		
BISA JADI PKI RAPAT DI ISTANA		
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama		
munafik		
Sekarang kita di indonesia di ambang kehacuran kalau gak bersatu..sbb saat ini mirip sekali di jaman pki ingin mengjancurkan islam dan indonesia..bersatu lah kita islam pertahan kan NKRI..		
Saksi abal abal alias palsu		
Bagus, saya sangat mendukung FPI tidak hadir		
Hancurkan sj jkt hanya gara gara pilkada tersinggung sedikit lapor yg penting kita di daerah tetap aman,lihat mukay sby ingin sekali anaky jd gubernur		
Kalian sudah kobarkan kebencian,,kami siap mati demi agama kami,,		
BOCAR BOCOR.....Jokowi bocor 1000 trilion swkarang ahok bocor lagi...... ni banyak cakap... yang jelas anakbuahmu dah ketanglep tangan nggak kamu singgung hah?.... sebentar lagi si opic  Capress DONGKOL..... banyak cakap!!! Wkwkwkw		
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...		
MUI,   NILAI ISLAMMU SANGAT DANGKAL....KLU MUI YG BNAR2 ISLAM YG PENUH CINTA,TENTU MUI ITU CERDAS DAN BERILAH DULU TEGURAN LANGSUNG KE AHOK,DAN LIAT AHOK BERUBAH ATAU GK,KLU GK,BARU HAJAR SI AHOK ITU, NAH INI BARU BERHATI ISLAM		
ALLAH MURKAH KPDA ORANG2 YG SUKA MEMFITNAH.		
Ahli agama dan ahli fitrza hotz		
..gmna mau malu pak..lhawong urat malunya sah putus...liat sja mukanys...bikin muak...		
Sono gih.. Emang ada yg mau..		
Orang bayaran ahok coment Ngomong ama kentut sama		
Bang haji dpt salam dr bang didi yg punya keranji..		
Ngeri bgt kalo undang2 saja byk dilanggar dan hukum tumpul ke atas.. segala cara dilakukan dan dilegalkan demi kemenangan.. apakah yg terjadi kedepan msh akan menjadi tanda tanya.. hanya tuhan yg tau..		
BOAR DOBUKA AJA. U. KAN TERPSKSA HRS DITEPATI JANJI NYS. DARI PD STRESS SEMDIRI		
Umat islam yg mana sih mbahh?  Hadeh pean itu mbok yah mikir juga sblm ngoceh...		
Najis banget lo Rijik. Pembohong besar koq disebut habib!? Punya hp tapi gak pernah megang???		
HAM apasih??? Daging babi asap???		
Mulut kudis.....		
Ah...ga prcaya gw..sbntar lg jg mulutnya kambuh		
Mengidolakan tomy suharto,, pungguk merindukan bulan		
DIKIT2 BAWA2 NAMA NU SEAKAN2 WARGA YG BERAGAMA ISLAM IKUT2AN MARAH GITU YA ORANG2 KAYAK GINI YG BISA MEMANCING SUASANA MENJADI PANAS PADAHAL MEMANG MAKRUF SENGAJA MEMBELA AGUS YUDOYONO COBA ORANG ISLAM MARAH SAMA DONAL TRUM SANA KEROYOK AJA AMERIKA		
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah		
Kok si pari gak juga sadar ya		
Bini nya Si Rizieq sdh Menopause..😃		
Gw liat riyono@ itu tidak disana tidak juga disini.  Ngaku islam tapi banyak muslim yg kurang suka  Bela pihak sebelah, tapi sptnya mereka juga gak terlalu dukung riyono.  Hehe		
Ahok dan pengacaranya anj*** semua, semoga kau dikutuk olh Allah ....		
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp ini yg di tunggu rakyat Indonesia		
Woi..ini bukan masalah agamanya tapi masalah sukunya...jgn memancing di air keruh lo ya..		
Baru tau rasa situa bangka demi untuk mendapatkankan uang haram tanggunglah resiko		
Riyono.. Habib mesti belajar sejarah perselingkuhan melibatkan orang2 besar..bagaimana jalan untuk keluar dari mslh ini.. Saran saya..katakan saja sejujurnya.. Ingatlah  Didunia ini tidak ada yg bisa mengalahkan kejujuran total.. Marilah kita doakan agar isu ini tidak benar..		
YG LUCUNYA BEYE JUGA SIBUK GUB KALO MAO JADI PRES BLGLSG AMA JOKO PRABOWO JGN SUNGKAN2 YA GEDE KEMALUAN NIH BEYE HAHAHA HIHI		
Habis FITSA HATS terbitlah FIRSA HOTS.... 😂😂😂 Salam 2 Jari Jempol deh 👍👍		
Lebih bahaya kalau dijajah sama koruptor.anak cucu pun kena dampak nya alias melarat terus.		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporan ..sekarang....� 		
Nahhh sekarang si Mr. Prihatin aka lebaran kuda mencoba memprovokasi org2 sekitar Jokowi dgn beliau.   Mennggiring publik agar paranoid selalu thdp pemerintahan Jokowi ....		
Ke ilmuan tentang islam ketua mui gak mumpuni.lain kali kalau pilih ketua mui itu yang pinter,ilmunya mumpuni tntang islam.jika ada pertanyaan bisa menjelaskan.jangan pilih ketua mui karna sudah dituakan,disepuhkan.kalau cuman kriteria disepuhkan kakek saya juga sepuh		
Mui opo iki, apa tak tau Riziek tu seteru Ahok.Kan tak fair.Ulama bodoh.		
Gerindra bnyak dhuni org2 dolim...tggu ja khancuranmu gerindra.		
Ah si bapak bagian dari risieg..		
Ahoax...asal jeplak si mulut jamban		
Menambah luka pepo kali ah...		
Namanya juga si SOK TAU hehehe		
Bagus pak ahok betul itu,  doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Tuhan.		
Innalillahi... mati satu tumbuh seribu		
Seharusnya pemerintah beri peringatan kalau hari sabtu,minggu atau tanggal merah,rakyat miskin dilarang sakit,biar kami ga harus bolak balik kerumah sakit		
SIKAT SAJA SDH KAPIR..ALLAHUKBAR!!!		
Dih.....kan muslim boleh kawin 2x....knp pada ribut sih		
Maaf saya bukan orang bayaran mungkin anda yg orang bayaran bela2in ahok smpai meninggalkan agamamu. Selama ini yg selalu menggunakan buzzer kan klompok ahok bahkan tim suksesnya ngomong sendiri		
loe ngomong kaya org jalanan ga berpendidikan bahasa jamban		
Viva FPI !		
Klo liat muka ahok keliatan chinese nya ya..		
Huuuh..habib suka makan belahan duren		
Lihat fotonya di media aja gw udah muak banget...		
Kebanyakan ributnya		
Yg banyak duit silakan koment semaumu....mumpung lagi ngetren fitnah...jaman pki juga gitu...apa mau terulang lagi...		
@hardi Dibaca lagi mas brita boleh memilih pmimpin non muslim. Boleh kalau diantara 2 plihan. Yg muslim dzalim dan yg non muslim adil. pilih yg non muslim. Tau dzalim atau gak kan brarti udah mimpin dua2 nya, milih diantara 2 pmimpin. Saat ini milih calon pemimpin, ya pilih yg muslim dlu.		
Lebih takut sm manusia yg ksh bayaran gede ketimbang takut dengan Tuhan dosa ga bejendol ini n Tuhan g lihat ini		
lha emang sakit hati.... ahok ampe diadili kan emang karena menyakiti hati umat islam... gak percaya?????. coba loe taruh ahok ke monas....gak pake lama abis tuh ahok....		
BOCOR PALING YG MAKEK GERINDRA DAN KRONINYA NGOMONG APAPUN WOWO GAK ADA YG PERCAYA RAKYAT UDA PINTER WOWO AHOK TETEP YG TERBAIK AHOK IS THE BEST		
ahok.ngajak.perang.bu sama umat islam siap.siap jihad.umat islam		
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..		
Saya cuma berkomentar KASIHAN. Kepada ahok Dan kepada amir.		
trus klo ga liat sendiri ngapain jadi saksi..klo cuma dpat laporan dari org namanya slah kaprah..		
Pepo terusik		
Sdh jelas itu mnista agama, Tuhan umat yg lain beranak atw diperanakan itu keyakinan umat itu sendiri, Rizieq tdk bs dgn mengatakan siapa bidannya. Itu yg disebut menista agama.		
UDA BIASA AS MUKA GANDA . YG CIPTAKAN TERORIS DIA YG SOK PAHLAWAN BASMI TERIRIS DIA. MASYARAKAT DUNIA UDA MULAI TAU...SIAPA GEMBONG TERORIS .		
Ulama macam apa gayanya lebih cocok jd preman pasar senen..		
Maju terus polri dan tni jangn kalah sama ormas atau apa pun nkri harga mati.		
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap		
Repeat kalimatnya: saudara Ma'ruf makan PAKE tangan, saudara Ma'ruf makan tangan. Perbedaannya JAUH sekali. Belajarlah untuk bijaksana.		
Doni iratama kenapa harus stress krna orng sekarang tuh gampang di bodohin sma media yg hoax dan asli, coba ini ada di situ pasti sama stres juga		
mestinya namanya es campur, karna org ini ga ngerti asal koment aja		
Tukang bubur naik haji		
Kalu merek BIG BOS asli ga akan sampeati..itu yg bajakanya pantes aja koit..		
Ahok dan pengacaranya ngawur semua tidak layak hidup di Indonesia		
Tolak ormas radikal fpi di mana2...agar tidak bisa memecah belah umat..! Bubarkan saja ormas ini....		
AYO NOVEL ATO MUNARMAN TUH DITANTANG.....PENGECUT...MUNAFIK.		
Yg penting kan videonya benarkan????sehabis main ama si dia????hehehe		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembaba apa,hukum harus di tegakkan gak boleh ada yg melindungi,ini NKRI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalo moyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Menyesal krn jokowi" memupuskan dia jd presiden.." anis or prabowo sama aj.. ngeludah trus dia jilat lg..		
Ahok mulutnya tak dijaga sih.....Nggak berubah.. menyedihkan punya cagub seperti itu... Umat Islam pilih yang seiman ya.		
Hahaha gampang terprovokasi.... Sabarlah kaum muslimin dan muslimat....Islam agama ygkompak dan ga gampang terpecah...kita menggunakan akal sehat. Sabar...ini adalah jalan Allah untuk membuka bobrok yg dikuasai oleh para pemimpin.		
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.		
Kpn ya ahok dipenjaraa....  Selama ahok ga dipenjara..... Habib amannn lahh		
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...		
