Weits gampang bngt ya pada nyalahin...ya tugas berat lah..orang yg dicari aj yg mnghilangkan dirinya sndiri
Muslim dilarang beli atau naik mobil terbang itu HARAM..!!!!
Bukan kota bung yang ngapung .tai banyak pada ngapung.hhuuuaaak ciuh
Bayarnya nanti pake hadiah rumah sby yg di kuningan aja daripada diksh sm sby yg sdh banyak makan uang rakyat uang yg bukan haknya kan lumayan ngurangin hutangnya indonesia
Busyeet sampe ke bawa mimpi loe si ahok? Di forum yg ngak ada sangkut pautnya pun kesebut namanya TOP banget... CINTA Ya loe sama ahok
Hahaha sekolah g y...bljar bca lgi ya
Bwt ap ? Mncari itu presiden yg tukang korupsi..
Betul  betul  meludah  ke atas kena wajah sendiri ah aha ah ah
Ane warga negara indonesia asli....yg nyebut2 cino cuma otak rasis wajah bahlul ente??????
Makin lama makin gila nehh.terlalu banyak makan fisah hats yah hahahaha
Bravo Ahok ....for DKI 1 ...biar pendukung FPI nangis bombay ...hahaha
Wow jdi Novel turunan arap Yaman yg  kakek buyut nya tukang Pijiti Onta.
Ga usah beli sapi dr australia lg pak presiden. Ngapain dagang sm negara yg menghina negara Indonesia.
Tu pemain klo diem aja mukanya emg udh ngeledek , jelek Makanya wasit kasih kartu merah Wkwk
Bikin duit gambar onta sama kurma trusss makan fiitsa haaat wkkkk wkkkkkk wkkkkkk wkkkkkk
Mampus loe novel anak bau kencur aja belagu
Kok bisa lupa ma keluarga...aneh namanya....
Menyangkut nama baik dan kehormatannya,hallo..nama baik apa?kehormatan apa?bukannya si novel itu pembohong dan munafik,dia bkn habib dan tidak akan prnh jadi habib.
Ni lg..pro fpi,ngaku presiden gerakan pribumi,tp nalarnya jongkok..sm spt simpatisan fpi lainnya..
Muslim membela kafir...muslim yang mana itu....Munafik
Ini aneh masa gaji di taro d kmar.600real x19 tahun waduh klo d rupiahkan udh bnyk.sma keluarga lupa.
Kayak nya ini onta udah paranoit......wkwkkwkkk....
Wadi akbar sok tau u...emang tau drmn polisi pro kafir kl koment ht2 bro smua bs k bc lho jgn smp komen menebar kebencian bs fatal utk dr sndr..emang u tau saat pnyidik lg bt baf..pnydk itu ketik sesuai kt2 org yg dtny..kn sblm dtnd tangani d srh cek k ybs emang kg ngrt aj tlsn piza hut kl emang mrs
Ngomong fitnah... haa.. haaa.. haaaaa... fpi  preeeeeet.. klu difitnah ayo di demooooo.. ayo dilaporin polisi.. kok cuma he.. hee.. heee.. (GAK BRANIIII.... !!!)
Lho aja yg bego.... Ntar lagi bos ahock di proses hasil korupsi nya... Bila tak jd pejabat lagi ahock baru semua di bongkar.
Bner bro....ahok mumpuni dan punya otak utk urus jakarta.....ga salah lu....??
Nama bekennya habib novel bakmi . hobby nya makan fitsah hats
Novel !!...Kl bodoh y ngaku aja,dah pd tau jg ente cm pinter ngomong sm menghasut doang.ane suka tuh fitsa hats,spakgeti,sm fred ciken....hahaha.
A hok Mutlak Salah,Menitan Agama Islam .
Kl ane tanya siapa bidan muhamad? Gimana bentuk muhamad? Bisa jwb???
Kenapa tdk ada prosedurnya, harusnya melalui DPR dikaji dulu, apa urusan polri naikin biaya, emang polri mau cari laba, apa ga mikir gaji polri itudipungut  dari pajaknya rakyat skrg rakyat dibebani lagi dgn alasan peningkatan pelayanan...ini rakya seperti dibodoh2i
Itu handuk yg dipake juga made in China, lepas aja, bib !!
Habib Abal Abal.malu kerja ke orang kafir.  Ha....ha
Horeee akhirnya si NOVEL masuk penjara lagi
Emng sampah ya bgtu nyari kambing hitam gx tw malu
Ternyata bertahun2 jadi pembohong. Ngaku2 habib tahunya bukan. Alloh ngk tdr jangan kau bohongi dan kau remehkan dgn caramu novel.
Uangnya buat bayar utang kenegara cina... pdip partai yg hanya janji melulu, utang dan korupsi terus, mana janji putri bung karno
Kapak wiro sableng lebi hebat broo 212 belum lg tongkat sibuta dari goa setan
Kalo saksi pelapor Abal abal, sebaiknya Ahok dibebaskan, krn tuduhan yg utama penistaan agama tetapi dibalik itu hanya utk menjegal Ahok karna berafiliasi dgn pasangan calon lain dan atas dasar Dendam
Bung Fadly sudahlah biarkan Saja,, Orapopo pokok e rakyat ini diCekikpun demi presiden kita jokowi Orapopo,,
Maka itulah indonesia sulit menjadi negara maju...karena otak cara berpikirnya sempit Rasis....mentang2 mayoritas sakarepe merasa benar.  Ini yg sering disebut2 BAHLUL KURANG GAUL???
Selamat berjuang,,,, TNI demi keutuhan NKRI,,,, MERDEKA 3?,,,
Ngaku muslim paling akun si aseng???? kafir aja ngaku muslim!!!!!!!!
FPI gak mungkin bisa kumpulin orang sampe7jt. Aksi 212, karena kami cinta Quran cinta Alloh.
Kita  salut dengan kinerja pak jokowi..sampai pedagang kaki limapun ikut merasakan kesenangan bisa di panggil di istana bogor .....untuk  menyiapkan makanan . ..good joob  pak presiden.....???????
Politikus busuk barisan sakit hati.  Pasti yg jd provokator ??
Udah jls"" fitsa hats kok msh ngotot aja km si bibbb....ngapain malu tuk ngaku, dsr manusia bebal. Terjun dr monas dulu aja bibbb....berani ga?
Kalo gak berkenan, gak usah dibaca.gitu aja kok nyusain.anti kolestrolnya naik lho pak.
Sok sok bahasa arab orang arab aja nggak segitunya
KARNA ULAH AHOK LAH MANGKANYA ADA DEMO..... DAN  ADA KORBAN SEMUA TERJADI KARNA AHOK COBA KLAU AHOK GA BAWA"" AL QUR AN PASTI GA DA KORBAN IYA KAN......   :-) (    Memang kematian ga akan bergeser sedetikpun    )
Nanti ada Onta Terbang dinamakan Fitsa Hats,,,,wkwkkwk
Bawa enjoy bae dah Mao komentar yg macem macem ntar ditangkap lagi dibilang nya ngelawan pemerintah...
Silakan saudari Andra Agustina disharekan ke Babe  mengenai no.rekeningnya supaya saudara2 kita yang mau bantu bisa langsung kirim dan tdk perlu menunggu. Terimakasih?
Ahoker2 gede mulut nih.mirip ahok.udh bersalah kok ga ngaku ya?
Jangan lupa ukur baju tahanan hok , dipenjara gak boleh pake sempak doang ntar kena perkosa tahanan lain
Nomer 2 bego banget. Hal terbego di tahun 2017
Jadi saksi saja sok jadi jaksa penuntut lagi Goblok!!
Pengecara hanya mengulur waktu,seharusnya tolak saksinya klo tdk bisa dipertanggung jawabkan.,ujungnya habib yg.salah,pada kualat ni nitizen
YAHUDI DAN SYIAH MUSUH LATEN UMAT ISLAM
Klo ga mau pakai uang yg negara keluar kan, Suruh Plg ke arab aja, pakai uang onta, bs nya cm bikin rusuh aja, Emg fpi Sapa? mau atur negara dlm hal cetak uang
Apakah peristiwa "" unik"" pernah terjadi sebelumnya? Terlepas dari semua itu, gaya revolusi mental Pak Jokowi, luwes, tdk kaku, dan tanpa terlihat formal. Ini adl kebiasaan yg sdh lama ditinggal tergusur oleh peradaban modern, tp justru kesederhanaan itu damai, keakraban terjalin.,
Ha-ha-ha ketauan jg nh klompok2 FPI,bgtu indahnya perkataanya,bgt Sabtunya berjubah putih Dr golongan FPI,Trnyata tanah wakaf aj Lou embat,sepintar2nya orng psti akn ketauan jg
Ini soal cinta..bru2 ini TNI dikabarkn menghentikn kerjasama dgn australia..karna katanya Pancasila dilecehkn disana..dan apa yg dilakukn TNI sgt membanggakn org indonesia..itu smua karna cinta kpd indonesia..
Itulah yg di sebut peminpin merakyat wajib di contoh, jangan dihujat
wkwkwk... akhirnya ketahuan juga asli loe ya... dasar fpi...makanya kalijodo dan alexis dilindungi terus krn ada simpannnya para habib disana ya?? mantaplah...
Tidak mungkin polisi di BAP salah ketik loe aja novel yg munafik
Gk usah sampai demo ya ? Ingat, ajaran Alkitab tdk mengajarkan kita untuk menindas orang dengan kehendak sendiri. Biarlah Tuhan yang berkehendak
Usir aja habib rizieq dari indonesia dan bubarkan FPI.
Pak kapolri tolong sholat sebelum memberikan keputusan. Biar Tuhan yg memberikan keputusan melalui DOA bapak. Jangan takut pak kapolri dengan ormas tertentu. Tuhan yg berkuasa, pak. Amin. #savenkri
Ahok juga dapat wangsit.....habib juga....
Sdh cukup banyak jabatan yg pernah dipegang si bapak ini. Sdh saatnya undur diri. Wajah muka sdh makin jelek mengikuti mulutnya. Tau.dirilah.
Karna liat nya cuman sekilas,cobabak di trawang kecayA,..mungkin habib lelah,karna kebanyakan fikiran..
Riziq bnyk cocot... selalu bikin masalah.. . Maklum pengangguran..kurang kerjaan... gejala org gila...
Jangan lupa ukur baju buat baju di penjara hok , jangan pakai sempak doang ntar kena perkosa napi loe
Ini bukan kompor tapi Fakta....maju terus bung fadli zon utk mengkritisi pemerintah yg memang benar.dan nyata memberatkan rakyat biaya pengurusan stnk
Cri sensasi aj neh habib,apa aja di komentari duuuhhh alamaaaak pusing ane....
Lucu orang2 tidak berwawasan ceramahnya dilingkungan Islam tentu yg diceramahkan tentang Islam. Kalau yg namanya penistaan agama mengejek atau menghujat didaerah kritian itu Baru penistaan. Gitu saja kok repot. Mahasisw�nya itu belum berkwaliti wawasannya lucu banget
Itu sanglh unit skli krna bru prtama orng mblli mtor dngn membyar pkek koin sgtu bnyak nya... Mntap om telolet om ...
Saya ikut beserta teman2 jawara banten biar dibabat habis keakar2nya???
Dijamin opang,gojek,grabbike gak bakalan nemuin restoran FITSA HATS seluruh jakarta..bro..
kiroto andai lo ngomong langsung d depan gw insya  allah gw tebas batang leher lo
Tak suruh kulum anuku trus hantam telinganya dg anuku pasti mantaaapp hahaha
Dani tu pasti di penjara bro.hina presiden lg.hina gw aja .gw suruh msk kandang kambing .biar kambing gw ada temen lg.
jangan2 Ahok juga yg buka gerai fitsa hats
orang pemerintahanyg  tambah enak.gaji naik. ambil nya dari rakyat. kerjanya cmn tidur
Maksudnya prajuritnya sbg sasaran tembak gimana yah. Apa prajuritnya ditembakin pakai peluru kosong apa gimana. Semua itu teknis latihan lah yaw, yang penting hasilnya prajurit2 handal...
Soal yg buat lafaz Allah hanya yg paham, sdh terbukti agar diusut tuntas pasti ada yg nyuruh, persaingan bisnis akhir tahun yg khabarnya Novita itu ada banting harga. Ini pekerjaan jahat yg mau adu domba dgn menggunakan momen Natal
Jokowi gagal dari mana mata lu engga liat pembangunan di mana mana buta mata hati
Iya, klo NU sangat toleran. Islam yg membaur.  Islam bs berkembang di Indonesia krn Wali Songo yg mau membaur dgn budaya setempat. Islam yg toleran, makanya gampang diterima.  Klo ISIS sangat radikal, makanya byk dimusuhi pihak lain.
Emangya BI tidak bisa ya buat logo yg tidak mirip palu arit? Jgn salah kan masyarakat yang mengkritik.
AHOK SUDAH TAMAT...USUNGAN PDI ATUH....  MASANYA AGUS - ANIS.....KREEEEN  JAKARTA TANPA AHOK....MANTAAAP
Itulah POLITIK, tiada ampun buat lawan. Etika dan agama entah kemana?
Habib palsu,mengaku anak mario teguh aja berbuntut panjang,eh si ompong ngaku2 keturunan nabi padahal bukan..
Makanya rekan2 kalau di ajak demo sama si dajal ini...lihat dulu apa permslahannya..kalu udh meninggal nyalahin orang deh..entr mati demi agama alasannya..yg sedih keluarga yg di tinggalkan yg risiq sama novel ma seneng wae..namanya naik bisa kerahin masa..tp kibuli orng atas nama agama.dosa besar
Cuma bigtu banyak tingkah. Dasar munafik
BABE BUKAN TEMPATNYA UNTUK ORANG2 YG PUTUS ASA...  BUKAN TEMPATNYA UNTUK PAMER KETOLOLAN...  FPI BESAR DAN SEMAKIN BESAR...  KARENA AHOKER, CEBONGER & ROBOT2NYA...  KALO MAU PAMER KETOLOLAN KE LEMBANG AJA....
Bagus siiih tp gk keren ciiii Cuma kalo gk ada yg naik sepeda alias jln kosong motor n mobil ya lewat. Asal jalur sepeda jln raya diambil jd jalur speda. Sama dgn busway maling jalan umum.  Ada sebagian serpong jaln dibuat dan di buat juga jalur sepeda. Jalannya gk mengecil.
goblok aja kalo ga berani nangkap bukti jelas!
Berangkatlah ke Myanmar, Rohingya bela, disana dibantai dan dibakar hidup2 kalau kamu betul2 bela islam.jangan koar2 disini
Orang Indonesia  buta hati masak orang tertuduh kpk kok jadi ketua dpr
Tangkap,,org jahat kena batunya
Sama diatas kalau baca nama orang ini,  Mak sukir beg, sama halnya baca fitsa hats, soal salah mengetik tanyakan saja dengan yg mengetik,
Yg goblok, tolol alias bodoh, bebal yaitu kau, kau mirip ama junjungan kau yaitu novel dan rizieq yg hany tong kosong nyaring bunyinya...wkwkwkw arimbi goblok e poolll
Hahaha.... para habib dan badut badutnya sebentar lg masuk sel / senjata makan tuan....
Lupa keluarga krn kebaikan majikan? ??? So klu sakit atau mati mnt dipulangkan ke asalnya buang aja ke got, orng ga tahu diri krj bertahun2 katanya hdp enak tp ga prnh krm uang untuk keluarga ccuuiihhhh!
Justru karna dia sapu biar org deket coba yg lain mana mau org Partainya dipenjara ada juga dibela makanya lu liat pakai hati bukan pakai emosi.
Semoga yg memberi kesaksian palsu dan yg benar2 penistaan agama agar dapat hijab dari yg maha kuasa
Tuhan Yesus Berkati Pa Jokowi Sekeluarga selalu.
Dasar provokator mulutnya penuh dengan  kotoran ..
Pake gambar onta arab aja biar mantap.
Loe fitnah lagi tuh.apa loe punya bukti setan
Mas bro kalau plat Napol / no kendaraan dalam 1 jam bisa di ganti tapi kalau no mesin dan sasis perlu waktu...Lama mas bro...
Emang bisa fir...FPI dan Habib Rizieq terlalu kuat....kasihan kalian...
Hati hati warga kep seribu,BANYAK ONTA BEJAT buang Hajat disana
Mantap buat pak jokowi,ini benar2 terbukti presiden dari rakyat kembali lg ke rakyat semoga berkah buat pak jokowi dan kluarga aamiinn
Klo pembelaannya selalu gada tindakan/aksi. Ya brarti mereka ud ngaku klo emang ud berencana.
tribunindo.com/berhati-hatilah-masuk-ke10-negara-dengan-kasus-pemerkosaan-tertinggi/
kasian banget sama org yg percaya sama habib jadi2an.. ternyata keyakinan agama loe semua sangat minim sampe bs di bohongin sama bangkai2 yg ngaku habib.. loe di lahirkan manusia kog malah milih jadi kamprett bodoh plus tolol...
Hahaha, yg bikin napi2 dipenjara, om dusta om
Pokok nya penista agma harus dtahan
mampus lu emang enak di penjara lu bakal nysel se umur hidup penjara ada lah neraka nya dunia gw ni yg udah ngalamin kelaparan dan sering di siksa
Ini siapa ya, kok baru dengar namamu sibastian ya, ingat jangan jadi pengecut. Jgn buat rencana menakut nakuti yg cinta NKRI, jgn bawa2 keturunan arab begitu. Ini Indonesia negeri yg damai yg tdk membutuhkan orang2 pembohong seperti si novel bung. Salam NKRI.
Jualan fitsa hats aja mamang eumbib rojak...
Betul kt marwan... indonesia dalam bahaya besar ,,,, masih bego2 smua.... NKRI dlm bahaya Bego....
HARUSNYA MASA BAWA BENSIN SIRAMKAN KE PELAKU LALU LEMPAR API DI BAKAR
Bib ahok waktu dipengadilan kentut sekalian aja dilaporin. Kesian jd pengacara nganggur bsnya perhatiin ahok seorang aja
Malu kl jd ustadz rapat2 gitu... nikah ja sdh (poligami) entar agama yg rusak... ustdz berpacaran judulx  Berpcran kl sdh nikah ja ustdz. Malu liatx
Dani presidennya (presiden republik cinta)wkwkwkwk
Pasti lubang kalo ga lubang yaa bkn memek
DASAR PENGECUT, BERBUAT YA TANGGUNG JAWAB
Kali kamu hanya pakai asesoris..bertopeng agama...yg ngerti agama tdk mudah komen2 ngak guna
Makanya jdi orang pribumi jgn korupsi aja digedein...
Mulutmu !!!! Harimau mu Bib hati2 loe!!! Hrs nya kl habib itu mengajarkan Kedamaian!!!!!
dalam  alam demokrasi tidak bisa membubarkan suatu kelompok ada undang 2 mengaturnya bu ng.yg minoritas pendukung ahok. fpi di dukung mayoritas muslim ngaca lah
Ngimpi bubarin FPI, Wkwkkkk Semakin dihujat semakin dicinta FPI maju teruuuuus tumpas kemungkaran... Para kecebong banguuuuun wkwkkkk
Kl blm bisa buat dakwa jangan tempel nama habib di depan nama jd malu ma orang2 yg bergelar habib.dasar manusia gak tau malu,cukur tu janggut kerja sana di fitsa hats baru cocok.
kalo negara mo aman gampang.. tangkep aj ahok/ahoker terus buang k laut. gw jamin indonesia aman dan tentram..ud kaga ada lg tukang pitah  betul ga brooo
tni buka pendaftaran bela negara...siapa yg siap mati bela negara antara pendukung ahok sama habib. yg lebih byk berarti bener2 cinta nkri... lgsg beri latihan spt korsel inggris amrik..jd bukan cuma daftar doang lgsg praktek...bravo tni...
Siapa takut. Sdh syukur umat islam yg mayoritas msh bnyk toleransinya. Tp jng cb ente lecehkan. Klw sampai islam yg mayoritas membuat aturan spt di arab saudi, bs dihukum pancong itu ahok.
Mimpi di siang bolong klw mau bubarkan FPI, hnya hati orng liberal PKI dn kafirun yg ingn FPI bubran,
Bukan main imajinasi si habib. Ini uang dah gw pelototin ga liat lambang pki (palu arit saling silang) yg kentara sih gambar mirip arit tapi itu cuma kebetulan aja. Dasar habib suudzon pikirannya negatif melulu. Ntar kalau lihat di langit awan model palu arit bisa2 Tuhan dituduh macam2 HAHAHAHAHA
Ngaku muslim paling akun si aseng?? kafir aja ngaku muslim!!!!!!!!
Telat bib bib Moncong loe baru koar... Dasar tulalit
Maka itu jangan belagu  novel. Kamu itu  ngomong bhs Indonesia aja ngak becus ngaku Indonesia asli  kasihan deh .  Ketahuan belang nya . Sekarang  kamu hrs ganti FPI menjadi PFI.
Ha ha hahaha..... kerja di Fitsa Hats....
Awas ada yg ngaku2 islam yg ingin adu domba sesama umat islam. Hati2 saudara muslim.! Ingat , albaqoroh 120.
Cari sundel pake kondom aman, ni orang Dungu namanya !!
SAYA HANYA BISA TERTAWA TERBAHAK BAHAK DENGAN AKSI MEREKA 411 DAN 212 KARENA DI DUKUNG DAN DI DALANGI OLEH PENIPU PENIPU ULUNG
Loh gk salah kok habib..emng secara tak lgsung saya sendiri sbgai rakyat melihat logo  BI yg jelasnya spt arit dan palu..sebelum habib berkmntar..inikan bikin resah kita sbgai rakyat..jgn salahkan sepihak donk...
Mantap presiden pilihan rakyat yang selalu merakyat. Bbm naik, listrik naik, stnk bpkb naik Mantab, hanya visa untuk turis datang ke indonesia aja yang di gratiskan. Padahal visa bisa jadi PNBP. Mantap presiden yg merakyat. Merdeka.
@satria cinta, jujur aja saya bukan pendukung ahok krna saya bukan org jakarta, semua ini karna kemunafiqan seorang yg mengaku ngaku habib namun perkataan dan perbuatan nya hanya sedikit di atas hewan
Yg tdk suka dgn habib riziq dan fpi adalah kafir,siah,dan pembela kafir. Hidup habib riziq. Semoga Allah selalu melindunginya dari org2 yg membencinya.
Mau donk dapet pembantu yg bagus.. jaman skrg susah bener dapet yg bener. Sekalinya dapet bener eh dia kawin. Wakaka. Sesusah2 nya cari jodoh lbh susah cari pembantu.. :p
orang pintar lawan orng pintar pasti ada solusinya sedangkan orng bodoh lawan orng pintar ga akan selesai.
'Sampingan' menjadi tni/polri adl jaminan masa depan bagi seorang pemain bola. sedangkan gaji bermain bola adalah bonus besar... Kalau melihat kondisi sepak bola indo yg naik turun harusnya lbh memilih jaminan masa depan,toh ngga ada ruginya sama2 digaji club juga.
Bentar lagj lo yg  menista ahok pasti jatuh seperti yg lain
Sangat disayangkan memang bahwa MUI dan sebagian Ulama serta Ormas dapat dipengaruhi oleh gerakan pembalasan dendam FPI terhadap Ahok yg sejak dilantik gantikan pak Jokowi sudah digoyang...
Ya bgtu lah gerombolan onta2 habib fpi mna bsa bahasa inggris, menurut mereka kan haram klo belajar bahasa Inggris, jd ya ngerti ny bahasa onta2 aja klo di gurun...
Dosen aja bego..apalagi pengikutnya
Katakan tidak pada korupsi tapi petinggi partai demokrat pada korupsi.   Gagal faham??????
Habib habib fpi fpi ngomongnya kok simpang siur gitu sih. Apakah skrg ada habib simpang siur
Setiono tio lonte paling gurih lu aja nyari kadang lu sampai ketagian betul kan jangan bohong lu ayo ngaku.
@hamzah ibrahim : kamu orang bego tentu belain orang bego pula, Aku doain elu nambah ilmu dan isi otaknya, biar gak mudah dibohongi sama habib palsu... Hahaha
Polisi ga bkal tkut...cm polisi lbh hati2...krn antara ahoj sama rizieq berbeda....klio rizieq dlm dakwah di dpan umat islamm.klo ahok ceranah dlm tgas gubernur yg membawa  bawa surat al maidah..ahok non muslim
Cari masalah yg baru .karna kasus ahok ga mempan
Ya klo mendukung yg bener, ga ush takut pak, ngapain takut sama aliran paham FPI dan kroni2 ny? Mereka manusia2 onta yg otak ny mmg kyk onta, jd ga bsa maju pola pikir dan cara hidup ny....bsa ny hidup sprti onta di gurun..
dosen ko bego.. ngawur aja.. ahok tdk menebarkan kebencian
Gubernur asli cuti, habis cuti langsung tamat.
Bagemana kalo yg menginginkan FPI di bubarkan menyatakan mosi tidak suka dan minta FPI di bubarkan ke wakil kita di DPR...?
apaan si lu, lu mo ngomong apa congor?
Pencitraan... Itu semuanya diiringi naiknya pajak kenderaan   Mmg dilihat enak sifat pak jokowi Tapi dalam kantong SAAAAAKIIIIIIIT!!!!
Babe, artikel ini diambil dimana??? Pasti admin babe disogok fitsa hats sampai mau tampilkan artikel ini.......
Masyarakat kita sbnarnya byk yg cerdas,tergantung pemerintahnya skrg utk tegas dan mengambil sikap melawan provokator pemecah belah NKRI atau dibiarkan berlarut2..
Musuh Islam mulai bertebaran dan menampakan diri,terutama para koment non muslim yg mengumbar kebencian...Sesunggahnya mereka yg buat negara ini jd Radikal...
Dia cari snsasi biar mengaburkan masala dia yg menista agama kristen org uda pada pinter siapa looo. habib itu ya mbok yg amanah santun jgn dikit2 ber koar2 gak jelas apa ini yg mau di jadikan panutan ogaaaah amit2
Cuma tampang arab terus pake sorban...gak pernah belajar di pesantren ko ngaku habib....dia pikir klo udah tampang kyai itu hebat x....smua orng jga bisa klo gaya doang...habib palsu!!! Wkkkkkk
Dasar kalian itu memang bodoh ? Masih bagus habieb mempermasalahkan ini, berarti dia sangat peka dan kritos terhadap permasalahan bangsa karena  cintanya pada  negerinya . jadi yg bikin masalah itu siapa ,? Kalau tidak merasa bersalah kenapa rese ??? Hadapi saja tantangannya  kalau berani.
Ooooooohhh Gara2 ini habib rizieq dibenci ahoker.....
Kalo gak paham ajaran/keyakinan org lain gak usah sok tahu dan sok paham, cukup hargai saja. Kalau ajaran org lain salah kan bukan lu juga Abdul yg akan terima dosanya.  Itulah penting toleransi. Begitu aja kok repot.
Indonesia punya fpi dan ahok...
Tukang nasi gorengnya sih boleh jadi iklan,, tapi harga bbm naik itu ribuan kali lipat susahnya
Pengalihan ISU, dua2 nya tidak..... Sama kasusnya dgn CIKA JESSICA !!!! (Pacar PURA2)
Saya  percaya Ahok  ! Saya juga yakin   Ahok  akan Menang  . Yang  lain  mah  ....baru   janji  . Ahok   sudah  terbukti.
Ya salut, cuma sayang awal thn banyak yg naik, semoga jd perhatian bp ku tercinta. Amin...
Politikus busuk barisan sakit hati.  Pasti yg jd provokator ?
Orangnya kafir..tp duitnya ga kafir ya. Kwkkwk
Tinggl tembak susah bener. Hidup di buat ribet
Dasar asu.. Kok bisa2 nya babu ngaku habib
Coba tu mulut habib di sumpel pakai uang baru yg 100 ribuan segebok...pasti deh gak kan koar2 lg...heran deh liat mulut seorang habib kok kayak preman...
suruh mereka jgn menyembah berhala, dan sembah lah ALLAH yg maha pengasih dan penyayang.
dih biasa aja pemain selebrasi...sensi amat jd klub
Sudah banyak yang dibuat resah,masyarakat indonesia semua dibuat resah sampai2 rizik ditolak dikalteng, dimedan.trus apalagi yang ditunggu polri bubarkan fpi,usut rizik dan kroni2nya
Semoga si Kutil Babi masuk penjara...Amin...
Nggak sabar nie lihat si habieb di proses n mudah2an masuk penjara
Cina ga heran lah, bayi pun dimakan. Ntah evolusi dari mana manusia spesies ini.
Ahok mulutnya memang kayak gitu lah...Sok pintar sendiri... Akhirnya kena kasus kan...
Cepat proses n segera penjarakan pak polisi, Indonesia akan damai klo makhluk kyk bgini di kerangkeng!!!
Maaf, saya Islam, berhubung saya bodoh! Jadi tidak ikut ikutan! Apa itu bisa dibilang tidak beriman!
Saudara Muslim Bagi Muslim mohon berfikirlah ttg Agamamu Maka pilihlah Muslim ... Jgnkan DKI seluruh indonesia kalo kita Muslim Saling rapatkan barisan ... SELESAI MEREKA Korupsi? Jika kita ingin tau mereka yg Bersih tunggu smpe mrk meninggal, baru kita tau mereka tak pnh bermasalah saat memimpin.
Kan harusnya mati tuh hkumannya buat pngedar,jngan mentang2 tni cuma 1 thn pnjara
Tanah  air mana.? Tanah air habib noh di israel tempatnya. Org mulut ember kami yng suka damai.pemaaf ini bukti nkri.
Sepertinya negara ini baru bisa benar kalau @zainal bastian yang jadi presidennya. Kapan mau nyalon? Ntar sya dukung Klo sya ga akan sanggup nyalon. Slain ga gabung sama partai,saya sadar klo jadi pemimpin/pemegang kebijakan. Kalo cm menggerutu/protes/komentar, anak TK jg bisa
Pasti burem babe ini kalo ngasih gambar perbaiki napa?
Udh g ush bnyk ngemeng itu monas udh ngedipin lo noh
citra citra....ayo yg butuh citra buat perawatan badan biar mulus
Nggak mungkin lo Islam buzzers ahokers aja lu AB Jaelani ngaku ngaku Islam ya orang Islam juga malu kali kenal sama kamu bunuh diri aja lu AB Jaelani ganti agama lo.sono kalau malu jadi orang Islam...
Mungkin justru anda ini yang PKI
Nanti klo bnran udeh muncul kuat tuk pki n lo pd dbantai baru tau lo!!bakal cari2 perlindungan nanti ama Umat Islam!!
Orang orang fpi ini terlalu banyak bicara tapi pada kenyataannya. ...jauh panggang dari api. Pelapor ahok siapa. .? Orang fpi bukan. ...? Ada tabayun. ....? Ini hanya contoh kecil. ...
Sy tdk ada hubunganya dgn pilkada DKI, klu melihat dari perhatian ny petahana terhadap muslim d jkt itu sll memperhatikan muslim. Banyak lah gx usah d ulas, itu berarti petahana gx ada niatan untk melecehkan apalagi menistan agama umat islam, betul jg kata pak Samsudin, ini sidang POLITIK.
Semakin kelihatan Semakin kelihatan takaburnya, pengurus FPI sdh Mrs imannya lebih kuat daripada muslim yg ada di kepulauan seribu.. Mrk sdg berprofesi sbg Tuhan yg tau dg kekuatan iman seseorang.. Takabur sifatnya iblis..Mrk ternyata pengikut iblis..
Ahok waktu tutup kalijodo gak ada komen boss
Makanya jgn mau di bohongi lgi pura2 jadi wong cilik untuk memuluskan niat bejatx hati hati kedepan dgn orang ini yg gk jls agamax keluargax siapa siapa bapakx siapa mamax
Pengadu domba ummat Islam nih... Waspada dg orang macam ini..
Otaknya di mana FPI itu.....masyarakat yg mendengar.pidato saja nggk ada yg merasa bahwa pidato itu tidak ada unsur menistakan agama....Fpi...oh Fpi....pembuat onar
Ya gk blh la krj jauh dh senang hdup mandiri kluargany di lupukn bohong it klu di kbrkn hilang aaa mcm2 crita aj ni budak
Lama 2 indonedia penuh dgn  ormas  yg  suka nyekik rakyat kecil
Emng ya..pejabat kta ini dh pada pikun..rakyat indonesia seblm jdi pejabat kan sdh srah kan indetasdiri..jdi jgankan jdi wali kta..jdi rt aj. Dh ktauan bro!! Jdj pejabat jgn lebaylh..isukok di tagapi.akan dibawa kemana ngra ini..
Kok baru di masa ini ya... logo komunis kok plg banyak muncul....blom lagi berita bhw org cina mkn bnyak yg menghiasi tenaga kerja indonesia. .. ini berita kok bnyk muncul...sungguh miris sekali simbol komunis udah bnyk muncul
Presiden Jokowi, Presiden Kebanggaanku... Sukses Jokowi Sukses Indonesia
Ga apa apa comberan asal jangan memFitnah, berbohong , korupsi dan munafik adu domba membuat keonaran/kerusuhan ini yang dibenci Allah!!!!!!
Sepele jidat lo ini masalah tata krama pejabat bikin malu intansi
Ini soal cinta..anak istri lu dilecehkn org..lu pasti membela dn marah...itu semua karna Cinta..bodoh dn tolol lu klu cmn diam ketika anak bini lu dilecehkn org...
Mohon maaf pak ahok Tlg panggil nya novel saja Tanpa ada gelar habib nya, krn menurut sayyid zein umar pernah berkata bahwa novel itu bukan sayyid apalagi habib Atau bapak boleh sebut dia novel si fitsa hats aja biar lebih keren Hahahahah
Oo lo di NK? Blok apa lo disana jgn cuma ngaku2 aja lo?
Kalau kamu beriman pasti kamu tidak asal ngomong hehehe hehehe
Rakyat muak liat sikap kalian yg kerjanya tukang ngadu
Gimana mau ke premium di pom2  di hapus x.jadi siapa yg tolol..
Tangkap sekalian penjarakan.  Bikin rusuh ajh kau bib
Hahaha gak malu yah krja sma asing dan kafir? Ya iyalah secara smuanya kan ujung2nya duit kan bib. Makanya jgn munafik. Mudah skali mengkafirkan org pdlh lo sndri mkn uang hsil krja d tmpt kafir.
Ustad gadungan..modus doang...lagian zaman sekarang liat pake sorban dikit,bisa ngomong arab dikit dah di bilang ustad...
kalau dosen Universitas Indonesia yg ngomong, kalau ahoker tetep mencaci kualitas otaknya perlu di revisi. pasti yg kommen orang sok tau yg belajar dari google aja... kasian
Bubarkan FPI JAUHKAN NOVEL USIR DARI INDONESIA MEMEBERIKAN SAKSI PALSU PAYAH SAKSI PALSU BS KENA HUKUMAN INI TERBUKTI DLM PERSIDANGAN..APA ANDA MSH MAU PERCAYA PD ORG2 INI
Emang klu d tulis BI knp sih....knp hrs d bentuk spti itu ?? klu tdk ingin fitnah jng memancing fitnah
Lu aj yg makan tai limit..omongan lu gak berbobot..jgn sok lu? Bodong semua bacot lu? Ngomong yg gak ada fakta? Apbd mana yg tidak jelas mengalirnya? Lu klo dukung dukung aj si ahok...tp lu bicara yg sehat? Jgn bicara ngelantur seperti orang kesurupan?
Ini artis mabuk jls ahok orang gj punya toto kromo kok ngefan halah alamat ambruk jagat ini. Kamu aja maju calon tak dukung dari pada cina.
Apa juga si rizieq ini. Masyarakat indonesia pada nda suka sama ente
andrian yazid# banyak ulama ahli tafsir yg tdk spndapat dg tafsir spt itu, trmsk sy.  klo iya tafsiranny spt itu bgaimna hukumnya org org muslim d negara mayorts non muslim spt rusia, AS israel dlsb? trs gmna hukumny pra kry yg bos ny non muslim?.
Ahmad/ lo lg ceramah.... ??? Gw gak butuh ocehan lo, ocehan badut dan ocehan onta... yg gw butuhin indonesia damai.
Wih.... Jokowi..... Bensin naik, listrik naik, pajak dan non pajak kendaraan naik dalam waktu bersamaan. Makasi pak Jokowi. Kami tanggung kegagalan pemerintahan. Kami bayarkan utang negara....
Desmon berenti aja jadi anggota DPR mau bela orang , tetapi tidak tau hukum karena polisi alat negara/kekuasaan yg bisa mengusut orang,yg buat buku yg mencemarkan nama seseorang terlebih lagi seorang Presiden, Itu memang tugas polisi.maka Belajar dulu hukum dan harus diganti jadi anggota DPR
Haa....buzer buzer kyk lo gk mnhujat aja ...hidup buzer ahok org pling bner sedunia
Yg slh ya penyidik polri lh,slh ketik Gk tw tulisan pizza huts,kadang"" lupa SDH jd terdakwa..Duduk di kursi pesakitan pengadilan,Gk ada kekuasaan LG Lo HOK...
Itulah FPI yg keliatan aslinya penuh kemunafikan....dr gagal ceramah minta ganti rugi dasar FITSA HATS wkwkwk
Seluruh indonesia pada ngetawain yah...ikutan ketawain ahh..bhuahahahahaha wkwkwkwkwkwkwk bhuahajahahahahahaha wkwkwkwkwkwkw
Aduch pusing gw bc koment bsny pd nyalain org aj dah pd ky komentator aj pdhl d tmpt sidang g ada..d tkp g ada adany pd sini nylhn ini itu mcm pd org bnr aj..kl tlsn emang yg bnr itu piza hut..kl tlsn apalh itu mngkn adany djabar x y dr kcl blm prnh mkn dtmpt yg tulisanny sln pizza hut..
Mantap..  berita 2 seperti ini yang musti disebar luaskan.. Ciri Bhinneka tunggal Ika??????????
Ha ha pasti marah antek antek fpi.bapamu mau dipenjara.ha ha.lu ikut juga kepenjara.jangan jangan kerjamu 0b juga.
Ayo berobat dulu ke Sumber Waras, ayooo...... Biar makin waras!!!
Ternyata jadi pembohong selamanya. Bukan habib ngaku2 habib. Dan statusnya pernah di penjara.
Kita merdeka bukan hadiah.penuh perjuangan
Pernh kena 7 bln penjara..pantesan dasarnya Dendam, bgm bs jd contoh mewakili umatnya. Mungkin mnta ditambah penjara 7 thn baru nyadar Novel..jgn bw2 Islam klu gk ngrti Agama..
Jangan ada berat sebalah  di idonesia karna semua warga indo punya hak yang sama
Tembak mati aja si onta itu...bikin onar aja..
Njirr.... Teroris muncul disini... Minta darah..... Ngeriiii
Masa gk faham kalo ada komen pro ahok itu berart CINA KAFIR LAKNAT
Mungkin MUHAMAD SIDIK FALATEHAN masih ada keturunan PKI x ya, pakai dong nyet nama lo yang sebenernya
krna bnyak faktor gk semudah orang memblik kan telpak tngan klu orang yg blum pernah jdi TKI memang enak sja klu ngomong.ada yg susaj ada jg yg bernsib baik mungkin JURIAH  lbih senang bkerja dngan mjkan y yg menganggap y seperti saudara.
Emang pangkat loe apa dhan,,,,,,,,jdi RT aja susah,,,,,kasihan amat loe jdi org
lah klo mmg salat fitnah pegimane.. tu desmond kmrn menistakan nabi Muhammad msh untung ga dipolisikan
Tangkap saja pak pol si rizieq biar ga brisik, hukum seberat2nya kalo perlu buang ditempatnya laksana sampah
Sya muslim ,bhkan kntal dgn drh NU, ..tp sgt amat tidak suka dgn tgkah FPI,.ormas kardiman,egois, laxak dbubarkn!!!! Yg setuju LIKE
Tetap aja masuk polisi bayar...
Pemimpin agama gw kgk pernah ngomong agama lain. Ngurusin diri sendiri jd lebih baik aja susah ngapain nambah kotor batin.  Tempat ibadah itu suci bkn tempat nambah kotoran dunia.
hati2 andre jgn biasakan menghina org, anda sdh melecehkan ras warga kita,...sy ingatkn berhati2 berpendapat
Property....emang benar...sma mahluk hidup adalah ciptaan tuhan. Masalh haram dan halal itu sma tergantung. Orang itu sendiri .dan kta sebagai manusia...yg terpenting bsa saling menghormati dan saling menghargai...di dalam perbedaan....perbedaan itu sangat indah bla kta bsa saling menerima
Su tau byk bocah yg di gigit di kasih biar anjing berkeliaran...bodok jg orang kampung2 se t4.
yg rajin sholatnya macam habib g bs numpas kemaksiatan kalijodo, siapa ya tong yg numpas nya? tong lihat skrg kalijodo .
Habib..tapi kelakuanya kaya anjing ngadu domba mantan pidana pula
YA kalau Muslim wajib bela al qur'an, ssebaik baik pemimpin non muslim pasti ada rasa benci terhadap Islam jangan lihat dari kinerjanya lihat dari hatinya. Kadang2 hanya berpura pura2 kalau sudah jadi Nanti menyesal macam Singapore orang muslim disisihkan. Sebelum jadi perdana menteri islam dimanja
Knpa allah mngatakn orng nasrani kafir, sebagai kutukan dn hina,an didunia krna tdk BERIMAN KPDA Allah SWT,dn diaherat akan dibakar  Neraka jahanam neraka' yg paling dahsyat!
Yg mnghina bangsa lain tp yg di benci sesama bangsa sndiri org kafir emang pnjahat tukang bkin rusuh NKRI
mulai mcri ksalahan org demi menutupi kslhan driny sndri. cuih muak gw liat lu habib
TERNYATA cuma ngaku 2 toh,pantas koyo preman pasar g malu tow?makane jo buka aib orang hahaha kacian deh
Klo gw ga salah inget bukannya dulu fpi melalui si brisik yg koar2 dukung ahy yah? Koq sekarang sejak bulak balik disidang ngakunya beda. Takut tuntutannya tdk ditangguhkan? Atau ada motiv lain? Atau brisik dah ga dianggep lg?
Org 1 ini memang tukang buat onar,dia pengen indonesia tdk aman  kali ya,katanya  imam besar tapi kog kelakuannya g melambangkan seorg imam sich,cocol jd teroris dia ini.
Gampang sekali pake titel habib d indonesia..novel ganti aja nama lu jadi komik..
Berita lama ini hdeuuh,  Itu kan Vidio wktu awal2 heboh palu arit, dn bi dn mnjwab. Kok diulas lg babe kehabisan berita x ya
Pengamat bodoh,,, tdk ada org yg kebal hukum di Indonesia.krn ahok perangi korupsi mk skrg ia hrs berhadapan dgn para koruptor dan para pemalak lainnya yg di memperalat fpi
Hati2 bnyk kaum kafir dan kelompok munafik yg lg mau melemahkan umat islam. Berbagai cara dilakukan spt adu domba sesama umat islam dan ngaku2 sbg islam. Mari saudaraku muslim, kita bersatu. Sesama islam bersaudara krn se aqidah. Jng sampai sesama muslim yg mayoritas di negeri ini di adu domba.
1000% benar bu Liza thalib.gak bisa dipu gkiri bahwa suhu panas jakarta dan meluas ke beberapa daerah krn ahok yg menistakan agama Islam
Pernyataan seorang yg mengurusi silsilah nabi, jelas menyatakan Novrl Bamukmin, bkn turunan nabi jd tdk berhak pakai titel HABIB.Sayidpun tdk.jdini HABIB PALSU
Semoga negara indonesia tercinta ini semua ayem tentram.. tanpa memandang ras..suku..dan agama.. jadikan perbedaan ke heterogen nan kita menjadi sebuah kekuatan yang sangat besar. Tks.
Hati para nasrani cari celah buat masalah
Sebenarnya kalo memang mendukung cagub cawagub no 1 ya kan tidak masalah,yang penting KTP Jakarta. FPI juga punya hak pilih kok sesama warga DKI,apa pengruhnya ??
Good job ..indonesia children ..
FPI BUBAR SELAMAT DATANG THIONGKOK
Kapolri Paham ,tanpa FPI polisi kerja keras .
HIDUP kpk tangkap AHoK segera di adilii semua kasus y--
smoga smuanya ada hikmah nya... Jngn sampe cuman ada vidio tetsebut bisa mmpecah belahkan indonesia.... Amiiin
Habib...? Koq kerja sama kafir..? (Fitsa huts wakwkwkkk)
Jefri...ya udah kita one by one aja...ngapain Lo bnyk bacot...pengecut
Ini kasus sudah dipolitisasi oleh orang yg ingin menjegal pak ahok menjadi gubernur kembali...
?Kabarkanlah kepada orang-orang MUNAFIQ bahwa mereka akan mendapat siksaan yang pedih. (Yaitu) orang-orang yang mengambil orang-orang kafir menjadi WALI (pemimpin/teman penolong) dengan meninggalkan orang-orang mukmin. Apakah mereka mencari kekuatan di sisi orang kafir itu?
Ini Mahasiswa-mahasiswa Cari nasi. Bungkus .
lagian ngapain pake panggil artis yang performance & attitudenya bobrok memang gak ada artis lain
Aq berpendapat dgan babe dr pd langsung aja mending mempelajari dl satu sm lain
Belum keluar fatwa dari MUI kalau memutar musik haram.......tapi keluarkan fatwa juga kalau teriak2 menghujat pake pengeras suara juga haram...
Udh kerangkeing sja badu arab itu mengganggu rakyat Indonesia aja !
Marie sdh kena virus iler Novel sampe tdk bisa mbedakan kegoblokan& kebohongan junjungannya
rocky lo tuh TELMI, masak lo sebagai dosen gak tau kmn arah perkataan Pak Ahok, gue za yg masyarakat biasa tau yg dimaksutkan kata"" Pak Ahok, lo tuh lebih dungu dr pengacara Pak Ahok, sayang bngt lo dosen tp dlm berpikir kayak anak TK. Bangun lo jgn tidur za !!!!!biar nggak ngaco omongan lo hhhhhh
Biasa lah artis gitu lo. Nanti jg klu jagoannya kalah pelan2 merapat ke pemenang yg baru.
Dosen kok bego.... kasihan mahasiswanya ikut bego juga....
Bravo FPI. Terus berjuang melawan orang munafik
Saya ikut beserta teman2 jawara banten biar dibabat habis keakar2nya??????
Heran, klub china kaya raya duitnya dari mana?
Bkn dikalahkan, memang dr sisi hukum ahok shrs nya kalah, krn terbukti mengatakan umat islam di kep seribu bs dibohongi dgn srt al maidah 5, agr tdk milih dia, dgn demikian menganggap srt al mai dah 51 itu unt mbohongi umat islam dan pr ulama dianggap bohong !
Bner bro....ahok mumpuni dan punya otak utk urus jakarta.....ga salah lu....?
Islam agama akal...utk org2 yg berpikir..apa perusahaan sma dgn negara?apa presiden yg punya negara ini?apa gubernur menggaji rakyat?bandingkn dgn perusahaan..hub slg butuh..karyawan butuh siboss..siboss jga butuh karyawan...#sekali lagi pikir pkai akal sehat...
Ini negara Hukum.  Riziq ga kebal hukum.  Segera diperiksa.  Habib kok bknnya khotbahnya membawa damai malah bikin rusuh.  Habib palsu ente.
G juga berdoa dari sini semoga Rizieq cepat dipanggil Allah....di Bumi dia terus membuat keributan soalnya.
Makanya stop tkw cina...makin banyak komunis dan pki diNKRI kita.
Harga Apa sih yg ga naek.....Bbm naek,cabe naek,Pajak StNK naek,subsidi listrik mw dicabut,,,,,,,Hellloooowwww.....coba ya tolong itu yg namanya Pemerintah liat lg kebawah keadaan rakyatnya.
Orang boleh mengaku apa aja,tinggal org mau percaya apa nggak.. Ahok juga statmentnya ngaku punya iman dan yakin masuk sorga gk ada yg complain
Aris be... mang lu hakim ya smpai bisa memvonis salah berat?? Kasian.. ahoker mencari celah.. trus ramai2 mau melaporkan penistaan pulau seribu gtu? Wkwkwkwkwkwkwkwkwk....
Habib ABAL2 itu mahh .. hueexxx
Tidak ada sejarah ahok disel.semua habib akan masuk jeruji besi.cipunang.saksi palsu 7tahun .ha ha.jadi juga fpi bubar.merdeka
Fitsa hats naik daun nih soalnya makanan favorit si nopel omfong
Inilah bin novel yang pandai memutar balikan fakta yg sebenarnya, dasar munafik FPI gk punya malu ,kok MUI gk mengeluarkan fatwa haram ya!
Habib novel bakulmi,strees berat
Heran negeri kok dipenuhi pengamat yg sia sia ya, dariman datang ini orang baru kenal lah. Baru dpt bayaran kale ya. Kok pak ahok saja yg disalahkan tentang reklamasi padahal pada saat si foke yg memimpin ga ada yg ribut. Pak Ahok kan hanya melanjutkan daeng jgn lu datang kayak pahlawan. Anda diam a
Mungkin kiamat bagi David Meade sendiri, soal kiamat itu rahasia Allah swt, klw Allah mnghendaki kapanpun pasti kiamat kita tdak bisa menghindari mskipun bikin bunker yang kokoh..subhanallah.
Ini orng mau cari sensasi mau di bilang hebat, padahal semakin hina di lihat manusia
Arimbi/ gue orang indonesia... gw gak ngerti bahasa badut sama onta... hahahaha....
Jgn ngoceh aja lo sendri paling ngibrit klo Indonesia perang cuma brani di medsos aja,,,apa lagi kata kata lo menghina umat Islam dibilang onta Arab,,ga liat dl yg beruang umat Islam,,merebut NKRI lupa sejarah lo,,
Nahhh mana nih ketuanya FPI???  Keluar donk bcra, cari orgnya yg blg si Nono itu bkn habib..   Ayooo brisik,,, laporin yg blg nopel bkn habib..  Ngak brni?? Krn emang yg diblg itu betul????  ONTA......     ONTA...
Klo menurut saya si Novel tdk usah Ngeles lah.sekarang dia sama Rizieg Sihab dapat duit dari Cikeas kan.ini bukti tdk usah di tutup tutupi orang banyak yg tau masalah ini.dia bisa makan kan cuma ngandelin setoran dr Cikeas.dasar bandit suka ngibulin Umat.
Bisnis haram Kalijodo nya digusur jd begitu'''
Novel bilang ahok ""GOBLOK"" krn ngomong kalo pizza hut dr amerika..,ini yg goblok novel atau ahok ya??..seduNia juga tau kalo pizza hut perusahaan amerika..,si novel 4 tahun jadi OB di pizza hut koq gk tau asal perusahaan t4 dia kerja?....GOBLOK!!!
Kelompoknya memang kecil tetapi ada disetiap pelosok negeri he... he.... jng ente anggap kecil y gak kau lihat demo 212 blok.
Ayo demo penistaan uang dan jangan lupa  nanti dibagi secara gratis FITSA HATS, terus nanti ada yang naik mobil bak terbuka...Terus shalat jum""at di jalan, jumlah peserta 7,5 juta.....Om Demo Om....
Aamiin...termsuk diforum ini..smoga Allah SWT timpakan azabnya segera...sya seorg muslim dan dlm Alquran tlh jelas Allah SWT memerintahkn muslim hrus memilih pemimpin yg jga muslim...apa anda setuju dgn saya?
Dari rakyat,oleh rakyat dan untuk rakyat.hidup pk jokowi
Wahahaha kalo terbuka ntr makin malu dong saksinya krn bego. Tolol lu ya
No urut 1 oh no o o   /  no urut 2 oh yes s s /   no urut 3  ah ah ah ah
Udah dimulai naik harga sembako. Tambah yg lain2 nya tambah pula bbm. Wlupun bukan subsidi tp ttp aja bakal jd nilai tambahan naik harga semuanya. Judulnya mah sama naikan bbm baru naik harga. Nah ini supaya ngk kelihatan dibalik dulu naikan harga sembako dan lain. Baru bbm..
FPi bubat indonesia buyar itu sama dgn injak2 harga diri umat islam yg memahmi al quran--orang islam yg dkng ahok itu penjilat gila harta dunia--
Kalo ahok menghina islam..wajar di hukum..wong ahok ngk ada menghina, knpa hrs di hukum..dodol
Siapa yg introspeksi diri? Bukankah junjungan kau novel yg mengaku kalau yg kafir tu org di luar islam kan? Tapi faktanya kerja ama org kafir!;; hahahaaaaa
Skrg kok jadi psk isunya? Isu TKA ga laku lgi??...hahaha
Ah jangan di panggil habib ath ah aku orang islam tersinggung nih pang rizik aj jangan ada habibnya ok saudaraku
Mantaappp...mengikuti sistem komunis..""Sama Rata Sama Rasa"".
Munafik dan provokator itu adalah tanda manusia yg tidak bersyukur, itu yg diharamkan oleh ALLAH SWT.
Dhani bego kok dipelihara...,, dhani sama sri bintang sama2 pengacau negara.
Kalo mau rasis jgn goblok dre.. Jangan mentang2 bayaran, asal jeplak.
berita tidak berbobot ..... yg penting capaian pembangunan,..... bkn nasi goreng yg di bombastis diberitakan  .... hadeuh ....
Ada seorang Uztad yg pernah datang ke Kep.Seribu dalam Acara ""Makna & Peristiwa"" TV-One, Bachtiar Nasir kalau tidak salah dan dia ngomong duhadapan penduduk sbb : masih banjir kan ! Masih macet kan ! Dst dia bilang kita tidak boleh memilih Pemimpin Non Muslim....
Haha........cagubnya juga uda ngaku mulutnya suka comberan........
Mas rangga... tuh si habib yg gagal paham... logo BI dibilang palu arit !... suruh pake kaca pembesar jgn kaca mata kuda !...
Pada buta mati hatinya. Nanti kalo udah kejadian baru pada percaya sm ucapan habib.kebanyakan dimedsos org2 aseng pd nyamar pake nama islam
Yg disampaikan surat al ikhlas(isi alquran), kitab suci umat islam dan disampaikan khusus utk internal umat islam, koq yg nasrani sewot.?? Bagimu kitab mu, bagi kami kitab kami. Jng urusi isi kitab umat islam klw tdk ingin umat islam yg mayoritas  terpancing amarahnya. Jng pancing Jihad umat islam.!
Rober. Ktika orng tnggelam d laut apapun jdi halal bgi mreka ini yg tmpak nyta pada rezim ini. Slkan lhat youtube yg berjudul: Indonesia dalam bahaya besar Mngkin bsa bikin anda pintar sdikit sbagai pro yg tdk mlihat sebab akibat
Memang si Bastian pikir pergi HAJI atw UMROH itu sprt mau/pergi jln2 ke tanah abang atw ke ancol jd mudah dan banyak sekali orang diperkosa dan dibunuh kurasa si bastian ini BUKAN SEORANG  MUSLIM. Makanya dia TIDAK pernah tau gimana keadaan orang ber haji dan umroh. Ketauan sekali kok.
Kafir2in orang ternyata doyan duitnya kafir.
Lp bilang org gak punya otak emang lo nyadar habib palsu mantan narapidana jadi ob do pizza hats  msh blg polisi salah. Ketik?
terlena dg anunt anu...nya arab lupa suami
Emang lucu pejabat di indonesi, yg di lecehkan malahlah yg datang. Harusny si australia yg datang minta maaf. Hareuh.....indonesia....indonesia ......kemana wibawa mu
ahok lagi.. ni diklaten jawa tengah coy...hadeh..
Dia sebel cari Fista hats nga ketemu ketemu....
Oooo... yg laporan dari ibu sukmawati soekarno putri ke habib rizieq, nomor brpa ya dan tahun brapa???, pak polisi.. gmna punya kabarnya nich??!!!!. Salam keadilan bagi seluruh rakyat Indonesia.   Salam Pancasila,semoga dibaca dan diamalkan.
Pak kapolda metro jaya dan pak kapolri,tolong si rizieq ditangkap dia dari dulu provokator demi uang rela bangsa ini jadi hancur.Polri jangan kalah sama organisasi yang gak bermutu.
Aduuh babe berita akwarin ga usah di pajang deh.. ga penting juga..
Pokoknya kalo yg ngomong dari partai nya zong... perlu dipertanyakan deh kredibilitas nya
Mulut comberan katanya..wkwk comberan...
Mana berani Lo ngebacok saat itu Haha....pantes aja... Lo kan saksi ngahok wajar ngomong begitu...
Kalo selisih jauh pada balik ke bbm non subsidi. Hahaha
Selalu membawa agama islam buat politik.coba acaranya ga bawa2 islam.misal pertemuan masyarskat pulau seribu bahas ahok penista agama....pasti ga ada yg datang.KLO TABLIQ AKBAR itu buat acara agama islam bukan acara politik.KAMI UMAT MUSLIM DIRUGIKAN dgn ormas yg memakai agama islam bt politik kotor
Biasanya drumah pake baju kodok lho... tanya aj ma tkg fitsa hats... ngenes bgt!!
Bukan brni ....rusu,rese,klemete...habib kyk gitu...kw x
Memang sy blm tentu lebih baik dr si rizik tp si rizik jg blm tentu lebih baik dan segalanya paling benar dlm segala hal , jasa aoa yg sdh dia berika  utk negeri ini ??
Ya allah lindungila para pemimpin yg baik.jujur.dan pro rakyat. Semoga pak jokowi panjang umur dan terus memimpin kami. Aaminn ya robb
rizeiq ini sebenarnya onta asal mn sich kawan
Yg nulis fitsa hats itu novel atau polisi? #nanya
Habibu gak usah banyak ngomong lu, lu lg ditunggu2 kapan loncat?. Sedikit2 lapor lah. Dasar manusia munafik lu.
24 karat ya bro aslinya...tapi bukan onta arab kan
Kader partai mana itu?? PDIP ya?
Ini ibarat anak kebo masih maen aer di kali, dilepas sama bapak kebo yang udah kegendutan ga bs jalan.. untuk melanjutkan perut gendutnya
Ini bukan pencitraan memang seharusnya semua elit negara spt itu. Mkn atau berpakaian seadanya. Tdk bermewah mewah menghamburkan uang negara. Ini perlu dicontoh oleh para gubernur dan walikota serta anggota dpr.
Ternyata kafir pinter2 ya..otaknya cerdas2 berarti Tuhannya hebat
Bikin heboh aja itu si Habib....tangkap aja pak Kapolda....
AGUS diSAMAKAN dengan JOKOWI. Ibarat ikan teri disamain dgn ikan paus... Wakakakakkk.......
Pasti takut, ucapan nantang Tuhan. Ntar jantung lu copot, otak keblinger. Malaikat udg kesengsem liat nyawa lu. Dia ngincar banget. Wk wk wk . . .
Rakyat kecil yg jadi korban,tertindas,tercekik,tercab K-cabik,tertekan Kehidupan Ekonomi .
Aneeeh aj .. Naik jg brg2 listrik.bbm.. Ketipu dg janji2 awalny tp ujungnya mahaaal smuaa huhuu
china sudah ada di negri ini sejak zaman buyut2 lo bkn krn zaman ahok. bloon banget sh lo
untung ada disampingnye.. kalo kagak gak tau deh ceritanyee..  beruntung 411 die bisa dipercaya rakyat untuk mewakili istana..
Namanya juga nopel... fly dan menghayal terus sampai sdh bekerja 3 thn di pitsa hats aja dia lupa nama produk restorannya...
DALIH KEBOHONGAN PEMERINTAH MELALUI KAPOLRI UNTUK PERBAIKAN & PENINGKATAN MUTU PELAYANAN, YG BENARNYA UNTUK MEMBAYAR HUTANG NEGARA DAN AMBURADULNYA EKONOMI INDONESIA SAAT INI, PEMERINTAH DIAMBANG KEHANCURAN/BANGKRUT
Hidup NKRI & FPI, jangan ngaku2 muslim sejati melaksanakan rukun islam & rukun iman aja kagak dilaksanakan, kasian mubazir tuch hidupnya.
Dakwah didepan umat2 dia ya seperti itu..ini salah itu salah, ini haram itu haram, tp solusinya nihil.  teriak sana teriak sini masalhnya bertambah, gak da uraiannya, knp hrs bertele2 jd imam, terus terang aja, apa maunya ente? Mau jd presiden? Dirikan partai, adu cerdas, adu program, adu visi misi.
Menjamu bilbao di bernabeu, leg keduanya lawan sevilla, mungkin sevilla mau bantuin bilbao kali ya be wkkwkwkkw
Antisipasi...kenaikan...tarif dasar listrik sama bbm...biar lebih terlihat merakyat...gitu..loh.??
Jadi mentri tipu sana tipu sini kali
Sudah lapor sana.jgn lupa skalian lapor jg penistaan terhadap fitsa hats.provokato loe bib...!
Habib Rizieq itu nmnya klau gk ngrt ya jngn ngomong yg gak waras itu orang BI apa Rizieq,klau yg gila itu Rizieq yaaaa tangkap saja dia soalnya dan bikin onar di negeri ini,
Tangkap penista agama buzer ahok hanya akun siluman mnusia gk jlz..
Tadinya besar harapan dari Kapolri baru ternyata lebih sibuk dgn kenaikan tarif STNK.Fpi itu jangan dianggab sesuatu yg sgt besar bubarkan aja.Tdk ada andil fpi untuk kemajuan bangsa ini.
Si botak otake nang dengkul,opo iki maune wong wedan...dasar gemblung  koe ??
Semua orang Indonesia bilangnya ya cinta bangsa dan negara, cinta tanah air, cinta ibu pertiwi, dll. Makar itu tak ada hubungannya dg hal tsb, sbb makar mrpkan upaya mnggulingkan pmrintahan yg sah. Yg sering melakukan ujaran kebencian dan intoleransi jg bilang cinta negara kok.
HabibRezeq Imam besar yg selalu bikin masalah besar, kalau jaman Soeharto orang ini dijamin 100% dilenyapkan.
Babe_babe... Judulnya biaaya stnk+Bpkb.teruus mana itu daftarnya ...berita nya babe makin gagh jelas
Bila pemerintah punya niat dan tekad yg kuat, fpi bisa di bubarkan. Pemerintah punya bawahan mendagri, menkuham, menag, menkopolhukam dan kepolisian selain itu koalisi dpr spt nasdem, golkar, hanura, ppp, pkb dan pan cukup utk bubarkan fpi. Skrg sy mau bertanya : apa lg yg di pikirkan ?
Luar biasa pak jokowi  Jgn hanya menguntungkan orang2 kaya kl ada acara d istana  Biasanya sll pakai jasa catering yg bernama  Ini jauh lebih bijaksana , harga pasti lebih murah drpd catering dan masakannya khas indonesia banget .
Trutama untuk habib novel waspada jgn smpe kbongkar boongnya bkn habib ngaku habib waspada hahahaha
YG GIGIH INGIN BUBARKAN FPI ADALAH KOMUNIS SEBAB MEREKA TERHALANG OLEH FPI , UNTUK BERGERAK BEBAS , KOMUNIS INGIN HANCURKAN ISLAM
