Kami masysrakat muslim siap mempertahan kan FPI jangan pernah bubarkan FPI
Kami cuma bisa foa semoga pok ahok jsfi gubnur
Benny jumalin onta sengir gudig, ehh manusia
Bwt ap ? Mncari itu presiden yg tukang korupsi..
Ya Alloh.... kena firnah lagi polisi, ayo Akbar wadi jadilah orang yg sholeh
JADILAH MANUSIA YANG DICINTAI KEBERADAANYA DAN DIRINDUKAN KETIADAANYA.
Ahoker dah persis sama dgn ahok kasihan
Ayo uji.,! Mana banyak kafir sm yg mendukung fpi.
Tuhan umat Muslim Allah SWT atau MUI?  Itu maksud dr pernyataan properti idaman..  Msh mau bilang penyembah berhala?  Mikir..
Kan ud dibilang liat kelakuaanya..
Muslim membela kafir...muslim yang mana itu....Munafik
Ini Mahasiswa cari uang saku doang.
Tuhan mulai menunjukan kekuasaannya
Manusia kafir, Al Quran terhina kmu anggap biasa saja
Jual fitsah atas mobil aj dahni...
Hahaha, yg merasa tampan jgn tersinggung, ya..., semoga bisa membuat mereka bahagia
Orang tuanya kmn? Kog anak kecil bgt d  Biarin main sendiri....itu kelalain ortu jg...
Biasa grup si ahok kalau mau kalah ya begitu
Harusnya bukan makan makan yg di beritakan kasiat rakyat kecil yg susah makan  dgn harga sembako yg terus melambung bbm.yg serba mahal l.malah enak enak ga lucu lah
Kalau masih takut makanya kalau bacot dijaga.
Lanjut kan sampai kemana saja Tuhan slalu memberkati yg benar ...
TAMBAH  PIDANA PASAL PEMBUNUHAN...aamin3xYRA aamin3xALLOHuma aamin
Udah ketangkep nangis kmaren kmana gembul...
Saksi2 betul menguatkan kebohongan novel dkk
Makanya tegas jangan muter2. Hingga merugikan Islam.
Emng sampah ya bgtu nyari kambing hitam gx tw malu
Tersesat... jika kalian umat islam... smg dpt hidayah... amiin
Kangan ragukan Jokowi Ndes.pekok loh.kalau gak jelas asal usulnya.ya gak jadi walikota Solo.pekok .
Bung Fadly sudahlah biarkan Saja,, Orapopo pokok e rakyat ini diCekikpun demi presiden kita jokowi Orapopo,,
Dani freman hutan temenya monyettttttt dani
Suruh tak usah pakai duit buatan org kafir, pakai moncongnya sj.. jijik lihat Liat nya.
ORANG JUJUR TEGAS BENET PASTI BANYAK YANG DUKUNG
Hahaha ini wartawannya lagi mengarang indah? Jauh benar panggang dari api
Itu onta riziq emang mesti di benamkan. Mesti di tangkap n bubarkan fpi. Itu udh ga bs di toliler lg. Dimana para penegak hukum berada. Itu onta warga negara indonesia apa asing??.
Yaa semua tergantung niyat nya maseng2 Ahok niyat dan maksot nya apa fpi pon niyat dan tujuan nya apa. Aku yg bodoh pon tau tujuan maseng2 he.he.kelihatan nya baek belom tentu baek tinggal kita yg menilae perjalanan hidop maseng2 Ahok maupon fpi..wassallam.
Lulucu lu lu cu di bicarakan tdk boleh logo bebas ia ia ia
Coba tanyakan ayu Ting Ting Mao eg dgn gue.......
FPI memang tak suka dgn non muslim...
Hasil apa setelah negara2 timur tengah berada di ketiak AS??? yang ada adalah??? KETIKA AS DATANG MAKA NEGARA ITU HANCUR??? LIHAT AFGANISTAN, IRAK DAN SURIAH??? apakah permasalahan mereka selesai setelah AS datang??? IRAN menjadi negara paling AMAN di Timur Tengah, karena jauh dari ketiak AS.
Angelo ini carii masalah aja. Udh sehebat apa km bangsat??
Kg gt jg laaah... dmana dy berada musti bs menyesuaikan tempat & keadaan... (x ga mo dcela)
Ya ini kawan yg namanya dajjal bersorban
Penting gitu dia ini? Sapa sih?
Ya mameng kssus dedam jadi ya sulit untuk benar ahok
PP sudah teken....belakangan baru ngomong tidak setuju...how come....
Hahaha.....ngaku muslim koq semua yang berbau islam dicampur untuk mendewakan ahokss
Mending mulut comberan dp kelakuan yg comberan... Bravo Ahok!
Inalillahi wainalirotjun istat Kiai habib ini Islam nya bagenana ya  sdh buat main politik masa Alloh
Jadi saksi saja sok jadi jaksa penuntut lagi Goblok!!
@rahman... siiippp setuju dengan jawaban anda
Yang tidak senang pasti bilang pencitraan...
Orang tolol yg melupakan kluarga..
Oia makan taiknya org kafir sekalian bro hahaha
Lupa sma keluarga saking kebanyakan ngosek wc, gk beres nih tkw
Judul na teu nyambung boro ku aing di baca!!!!!
Yaelah orang punya duit mah bebas , Yang Mengkritik pada kere semua kwkw :v
Cuma SBY yg bisa menjarakan koruptor padahal ketua Partai dia jadi kurang apa hebat dia dibanding.......???
Kan aneh data invalid tp bisa ditandatangain. Lucu.
inilah satu2 nya presiden di dunia yg paling dekat
Terlalu......Bapak sudah bener. Jangan takut. Yang Mengertu Hati Nurani Bapak hanya Allah. Kerjakan sesuai Perintah Allah. Salaing mencintai sesamanya. Bukan memecah belah sesamanya.
Di ksh uang brp km yg pura2 egk tau.......
Manipulasi aja dia biar org ga sadar pizza huts takut dikira pernah kerja di kantor franchise america. Bukan lo doank yg sekolah kali..
Klu tdk terbukti ada MAKAR maka permasalahan bisa jdi runyam.Masy akan mentertawakan Polda Metro dn hal ini bisa merembet ke Kapolri dn bahkan Presiden Jokowi.Terus terang sbg pendukung Jokowi,tdk rela klu Jokowi terseret dlm hal ini dg  tuduhan macem2 pd hal masalah tsb merupakan pekerjaan Polisi.
Laporin aja pendeta yang bilang tuhan anak di agama islam tuhan itu 1 itu namanya penistaan... Ga ada istilah menjelma jadi tuhan anak dll emank tuhan bosen apa pgn ngerasain jadi manusia....
Kami ummat islam slalu siap bersahabat dgn non muslim tp klu agama dan ulama' kami dilecehkan kami siap membela
Kesalahan km ahmad dani awal menghujat Ahok trus kpla negara knp hrs menghujat mereka salah apa pdmu
Bangga saya masih ada orang yg kritis... Bayangkan disuatu negara mana sj jika tidk ada yg kritis....bahaya... Reformasi 1998 itu buah dr sikap kritis masyarakat indonesia
Ga kaget.. Dari awal ketebak bakal pisah lg.
Gk usah sampai demo ya ? Ingat, ajaran Alkitab tdk mengajarkan kita untuk menindas orang dengan kehendak sendiri. Biarlah Tuhan yang berkehendak
Terus Habieb aku mendukungmu"" Sunah waljama'ah sllu dibelkangmu
Bapak kamu memprihatinkan gus...
Fpi uda berak.tingggal tunggu matinya
Udah terbukti lu bersalah..ehh fitnah pemerintah lagi..pengecut lu jiq..nyali tikus...
Bukan palsu lagi,kita di bumi ini harus hati2,karna jaman ini banyak nabi palsu turun ke bumi
Karna liat nya cuman sekilas,cobabak di trawang kecayA,..mungkin habib lelah,karna kebanyakan fikiran..
Sudah gak ada suaranya.... Hahaahah
Beraninya SARA.... pruuuttt....
Lah bukan nya dari partai pengusung Ahok dia.
Org bodoh mengalahkan org pintar,mustahil bos...makanya sekolah dulu supaya pikiranmu tambah dewasa dan pintar
Jangankan habib saya benci melihat china di indonesia yang ga pernah merasakan betapa jaman penjajah dulu banyak para pejuang gugur untuk merdeka ko malah china yg berjaya.
Presidenku yg tercinta semoga selalu sehat selamat dan kuat menghadapi para penjahat politik yg pgen menjatuhkanya
Jangan diejek dong bang.. Nnti tambah marah dan mslu lho.....
Situ islam karna ktp situ islam...bnyk org ktp islam..tp blm tentu dia muslim ...yg berjuang di jalan Allah muslim..yg menghardik dan memaki ulama islam ktp
kiroto andai lo ngomong langsung d depan gw insya  allah gw tebas batang leher lo
:-@rafael---- bkn masalah ahok plng bnr sedunia. tp memng dia tdk menistakn agama islam khususnya. tp knp hrs dipaksakn ada apa semuanya ini. walau bgt ahok udh minta maaf. knp kita engk memaafkan. kita tempatnya salh dan dosa. knp sombong.
Mendingan mulut comberan  dpd jd koruptor ,
Tolong dong pihak BI untuk secepatnya bikin laporan, biar negara damai, gak di usilin terus.
jerman akhir2 ini jd serangan ya
Bpk Jokowi hebat aku mendukung maju terus  ... Ciayooooooo.........?
Bangga sama bpk,smoga bpk jokowi sllu d lindungi Allah,,,,,,Aamiin
Soal yg buat lafaz Allah hanya yg paham, sdh terbukti agar diusut tuntas pasti ada yg nyuruh, persaingan bisnis akhir tahun yg khabarnya Novita itu ada banting harga. Ini pekerjaan jahat yg mau adu domba dgn menggunakan momen Natal
Disini masyarakat dpt melihat mana calon pemimpin yg mmg punya kapasitas otak mumpuni..mana yg cmn cri sensasi,sok pintar,sok plg benar dan slalu dibantu media utk meningkatkn popularitas diri...ckck..
Hukum berat pelakunya yg tdk tahu norma2 hukum, agama & kemanusian ini agr tdk terulng lgi di negara kita. Amin. Wslm.
Habib ini sungguh lucu...tingkah lakunya selalu mengundang tawa
Berita macam apa ini? Pentingkah? Ada tarifnya tuh anak?
Bibb ente imsaak bibb jgn ngceh mlu jikir aja yg bnerr berbaik sgka pda org
Iya, klo NU sangat toleran. Islam yg membaur.  Islam bs berkembang di Indonesia krn Wali Songo yg mau membaur dgn budaya setempat. Islam yg toleran, makanya gampang diterima.  Klo ISIS sangat radikal, makanya byk dimusuhi pihak lain.
Yg harus d.berantas itu PKI dan antek2 ny serta invasi tiongkok yg mengimpor ideologiny. Cuma ahoker dan antek pki jyg kepanasan sama aksi FPI. Indonesia butuh FPI, agar umat islam tidak d tindas layaknya d suriah, palestine dan negara2 umat islam minoritas.
AHOK SUDAH TAMAT...USUNGAN PDI ATUH....  MASANYA AGUS - ANIS.....KREEEEN  JAKARTA TANPA AHOK....MANTAAAP
Durhaka pada orang tua itu,kasian ama orang tua dan keluarga, kasih orang tua itu ga minta bls,tp bagaiman anak lupa sama orang tuanya.klu ada niat atau sayang orang tua kasih kabar.
Akeh wong stres skrg saling menjatuhkan..udah mau kiamat mending kita urusin diri sendiri aja bro  taat sm ajaran tuhan,jgn dengarkan omongan mulut bisa.
Wong gendeng...ngarep kok perang.....
orang berbuat maksiat semua pada diem.ada yg bantu membasmi kemaksiatan kalian pada ribut.apa sebenarnya yg ada di benak kalian????
Namanya syukuran pasti melibatkn bnyak orang
Pasti menang nih.. kyk jokowi soalnya
Kok Polisi RI takut amat ama HR?
Lama lama kaya suriah kl pemerintah ngak cepet turun tangan
Pantas aja surveyx ahok smakin anjlok, smakin nampak gilax. Slalu masa smpurna tp sdh brakali kalah di pngadiln
Andi ismail sm tompel sm2 bodoh
Yg goblok, tolol alias bodoh, bebal yaitu kau, kau mirip ama junjungan kau yaitu novel dan rizieq yg hany tong kosong nyaring bunyinya...wkwkwkw arimbi goblok e poolll
Wah wah...bertingkah lagi ya...semoga cepat sadar om satu ini...
Belanda mayoritasnya beda dgn di Indonesia dan mereka tetap menjalankan tuntutan walau penghinaan dilakukan terhadap minoritas. Di Indonesia, mimoritas sdh jadi santapan harian dikucilkan.
Bahaya indon kl di isi org2 muna sprti mrka ..
Ahok bkn malaikat pa zakir.  Dia juga punya rasa bahwa memang ini konspirasi utk jegal dia.  Bpk juga tau kalee atau pura2 bego?
Mau mengalihkan isu jd tersangka lo ziq?
Aku pernah diajak temenku ke bisnis MLM QNET, beneran siih..   Tapi aku nolak
yahhh kaya biasa..manusia primitif
Para habaib.kalok kita.dijalan.allah.kenapa.takut.sama.aparat.makanya jadi.manusiya.jangan.adigak.adigung.ingat.semunya.yg.namanya.mahluk.pasti.mati.
Terbukti,mayoritas melindungi minoritas,minoritas menghargai mayoritas,nanti yg kristiani ikut bantu jagain hari raya agama hindu,budha dan begjtu seterusnya,itu namanya indonesia guys
Beli kucing dalm karung kah??? Wadouuuu
Kepala daerah pekok, takut tekanan massa, pengusaha jd langka. Duit pemerintah dr mana?
Katanya habib kok mulutnya busuk bngt
Entar kambing2nya bunting, kena kasus perkosaan lagi, hahaha.......
Ada yg sakit hati mau bubarkan fpi
Rassssaiiiin buuniyani so islam tapi perusak umat
Waduhhhh....kecewa sy..yg komen sm yg dislike cuman segini...padahal sdh d bayar mahal juga kalian...bisa tekor nih juragan. ..woii cebong kan akun abal2 luh banyak masa cuman segini??? Gw panggil pendeta yg d binjai suruh balsemin mata luh pada ya...dasar g guna!!
Ini sebuah pencerahan buat kami sekeluarga,  Trims
Tunggu lebaran kuda ntar pasti kepilih....
Gue Suka klo ada di Sinetron , Ariel Tatum
Sobek i. Yg memaksakan kehendak,menyalahkan org lain,mau menang sendiri,meremehkan penegak hukum, itu namanya apa ya sobek i
Yang padti saya menghina Presiden dg babi dan anjing...
Habib Riziek man of the year ucapannya menjadi fatwa, orang terkuat di nkri ayo siapa yg berani bisa di 212
Salah sendiri, kok marah, aneh .
DASAR PENGECUT, BERBUAT YA TANGGUNG JAWAB
O.alaaa le le kamu ini  ngomong la lo la lo, kalau disuruh jaga Negara ini di daerah Terpencil liat darah paling2 Nangiss, Semoga NKRI tetap berjaya, sejuk damai Toleran dlm Lindungan Allah SWT, Amin
Makanya jdi orang pribumi jgn korupsi aja digedein...
Ingat pemilu amerika kemarin...mayoritas umat Islam memilih hillary drpd trump..hillary non muslim tpi lbh menguntngkn utk umat islam..gunakn otak dan ilmu...
Sebagai seorg muslim atau habib gak sepantas nya memakai produksi atau buatan org kafir itu yg benar..,,,tolong kaca mata nya di buka bib.,,itu buatan org kafir.....mau kemana2 tolong naik onta aja ......ojok naik...pajero....wkwkwkwkk
Yg penting .Manusia  sombong kaya kbon binatang ini digusur biar nyaho....
Orang jakarta akan jadi sama bodohnya kl pilih AHY Silny... pasangan yg gak ada isinya sama sekali. Kecuali buat makar dan bayar fpi buat jegal paslon lainnya....
Kalo pro rakyat..buktikan langsung turunkan..jangan cuma omong
Mungkin kondisi Indonesia lebih memprihatinkan lagi.
Mimpi di siang bolong klw mau bubarkan FPI, hnya hati orng liberal PKI dn kafirun yg ingn FPI bubran,
Cari sundel pake kondom aman, ni orang Dungu namanya !!
Halloooo Oneeennngggg..........dulu diera SBY rajin demo kalau ada kenaikan harga BBM, listrik........skrg koq diem? . Takut dipecat ya? . Mana pembelaanmu kepada rakyat? .
Asli bener"" lucuuu PREET CIKEN
Haa2...kl berita pak joko itu memang kenyataan gimana ya...
Awas mama pretty tar kentutnya gak bunyi preet lg tp kok..kokk..bekok
Kemarin kan ada pendeta membunuh 6 muslim disuruh murtad di sumut
Habib rizik man of the year,panassss klojotan Ahoker.
Tanggung , seluruh dunia klo ada kkwekkwekkwrk.
Ga usah pake kacamata kuda juga kan mata lo dah sipit ga baka berpaling yg pasti lo pili ahok karna sebangsa.
Setiono tio lonte paling gurih lu aja nyari kadang lu sampai ketagian betul kan jangan bohong lu ayo ngaku.
Polri jgn hanya bisa klarifikasi aja dong, ini dah masuk ranah hukum. Berita palsu dan pecemaran nama baik. Tunjukan ketegasan polri sebagai aparat penegak hukum dinegara ini, jgn sampai ada kesan polri takut pada fpi.
Belajar berkata ya diatas ya tidak diatas tidak itu baru namanya gentle Dan sportif
Ntar Si Fadli Sm si Fahri bilang...itu Pencitraan doang....mklm partai oposisi yg cmn  kritik doang bisanya ""
dr dinasti terus kroni"" nya semua bergabung wuissss koruppp lg deh
Ya klo mendukung yg bener, ga ush takut pak, ngapain takut sama aliran paham FPI dan kroni2 ny? Mereka manusia2 onta yg otak ny mmg kyk onta, jd ga bsa maju pola pikir dan cara hidup ny....bsa ny hidup sprti onta di gurun..
Kalau sdh gini. Apalagi.......POLITIK YA
buktikan pak kapolri bahwa polisi itu aparatur negara yg hanya tunduk sama hukum dan uu..
Si bibib muna namanya xixixixixi
Ilove islam  and love my contry  INDONESIA..
KLU KEPOLITIK APA TIDAK ADA LGE ORG YG PUNYA AKIDAH BAIK DAN BISA AMANAH SELAIN AHOK...KACAU JAKARTA KLU BEGITU SKRG ...MAHFUD MD JUGA KAYA TDK ADA PENDIRIA ...
Hanya org2 yg teriak2 kafir sajakah yg beriman?
Sono lo pindah gitu aja koq repot ngarep ada yg larang ye hehehehehe
Islam artinya damai    damai adalah tujuan
MUNAFIK....KALIAN RAME- RAME MAU JATUHIN AHOK . BUKTI LAGI TUH SUAMI SILVY SEMUA ADA KAITANNYA....DKI HARUS BEBAS POLITIK DINASTY TITIK
Kepintaran msyarakat itulah bkti kbodohan msyarakat. 1,klau mreka pintar tdk mngkin sprti lo yg hnya lihat brita tmpa tahu sbab akibat, aplagi metro tipu 2.manusia pntar pasti bsa pnya keimanan trhdap Ktab suci mreka yg sdah nyta d hina oleh pnista agama bhkan brulang2 Tpi mreka diam 3.dll
Buzzer Cebong masih aja pake nama Islam...dasar pki luh!!!!!
Manusia sibalik akun musdalifah adalah manusia cacat mental yg tetlahir lobang pantat/ dubur paling bodoh / laknat di dunia
Cantiiiikk??? Tanpa jakun baru cantik.
Sebelum pada komen di pikir dlu,direnungin ,di cerna jgn asal komen aja,kebenaran pasti akan terungkap,tuhan ga tidur .siapa yg slah dan siapa yg bener pasti akan ditunjukkan sma tuhan.semoga kalian2 dibuka mata hati nya .
Tindakan nyata. Pro rakyat. Harkat martabat wong cilik mendapat tempat istimewa. Puji Tuhan.
Jgn asal comment bro... emang rugi apa lo... tu urusan agama... dasar ga tau hukum...
ORANG NON MUSLIMTAK SEPANTASNYA MENISTA AGAMA ISLAM SEHARUSNYA IA PELAJARI BAIK2 AGAR SELAMAT DUNIA AKHIRat
dih biasa aja pemain selebrasi...sensi amat jd klub
jangan skli2 mngatakan kalimat kafir kpd sppun trmsuk non muslim. krn mrk yg non muslim pun akn sakit hati di katakan dmkian. brlakulah sopan, toleran kpd ssama kita. krn rohmatan lil alamin itu brlaku kpd smua mahluk allah bkn hnya se agama
Lo aja yg harus di singkirkan dri indonesia
Om Muksin...klau Ahok kafir ente apaan dong...?raja dewa..orang yg pasti benar..? Salam pitsha huts...
Tuhan loe fpi yaa. Pantesan. Pada sesat semua
ahok lah yapu bersih tempat maksiat kok... kalian yg benci ahok itulah yg suka / pro tempat maxsiat itu. mungkin kesal sama pak ahok yapu bersih tempat kalian berMAXSIAT  itu ya......??
Bntar lagi masuk hotel prodeo .. selamat bersenang senang brayy
Besok giliran sy buat laporan buat kamu novel ngaku habib kita para habib ngak terima.
Memangnya lu tau klw para cendikiawan milih ahok,mereka lbh paham ketimbang lu.karna beliu ahli agama.
Apa juga si rizieq ini. Masyarakat indonesia pada nda suka sama lu
Ha ha urat malu uda putus.jadi pemimpin fpi lulusan pinggir kali.tunggu cipinang.7 tahun
Saudara Ridwan.S....bukan tdk mau ngomong PGI...namun setiap anak Tuhan sangat hati2 dn tdk mau brdebat,kra mrk (PGI)tahu sdh diserahkn kehukum.jk dipanggil olh polri pasti PGI mnjelaskn dgn baik...yakinlh mrk org bijak
La itu kan temen  satu aliran sama berizik makanya dia diem
Masih ngotot lho pizza hut dari itali... wkwkwk.. dia kira itali bukan kafir.. gobloknya tiada terkira
Ah kamu son .  cuma menjabat sebentar aja sudah berulah . Ntar jg  KPK  mau jemput kamu.   tunggu aja
Mungkin justru anda ini yang PKI
Jangan jadikan facebook pintu masuk keneraka atau tempat caci maki dan penghinaan,orang muslim lemah lembut sesama muslim dan orang lain selamat dari tangannya dan ucapannya,memang dizaman sekarang tanda-tanda keimanan sudah berkurang seperti malu dan memudahkan orang lain.
Kok baru di masa ini ya... logo komunis kok plg banyak muncul....blom lagi berita bhw org cina mkn bnyak yg menghiasi tenaga kerja indonesia. .. ini berita kok bnyk muncul...sungguh miris sekali simbol komunis udah bnyk muncul
Tanoe ....tanoe.......siapa lu....
Ini soal cinta..anak istri lu dilecehkn org..lu pasti membela dn marah...itu semua karna Cinta..bodoh dn tolol lu klu cmn diam ketika anak bini lu dilecehkn org...
Bukan malu..tapi goblok,bodoh...
Yessss pencitraan dan menteri bilang enak2 aja biar dikata merakyat pdhl mungkin pengen ......
Hahaha gak malu yah krja sma asing dan kafir? Ya iyalah secara smuanya kan ujung2nya duit kan bib. Makanya jgn munafik. Mudah skali mengkafirkan org pdlh lo sndri mkn uang hsil krja d tmpt kafir.
Namanya bwrnegara itu gak pandang agama.tapi sy lihat banyak muslim yg intelek juga pilih ahok kok
Apa ada yg melihara onta ...? Kan onta hidup nya dipadang pasir kl di pelihara diindonesia kayaknya iklim nya tdk cocok ya..dipadang pasir panas..diindonesia sejuk .beda iklim ya..salam damai..
Amiin.. selamat menikmati pencitraan jokowi semoga bahagia.
Orang malas pengin dpt dwt yg enak dan mudah begitulah caranya membodohi orang
Baru tau bro.....raksakno....siapa pilih jokawi....huahajahahaaaaa.....
Emang klu d tulis BI knp sih....knp hrs d bentuk spti itu ?? klu tdk ingin fitnah jng memancing fitnah
Ustat apa mulut ember sih gitu kok crewet
A'udzubillahhiiminasyaitonnirrojim
Ikut acara debat aja dulu klo berani..
Bubarkan fpi!!!!! Mental bobrok perusak Islam
Trims pak polisi...hukumtetap di tegakkan...LUAR BIASA  POLISI INI...YG seperti ini polisi hrs diberi penghargaan sbg motivasi
Desmon berenti aja jadi anggota DPR mau bela orang , tetapi tidak tau hukum karena polisi alat negara/kekuasaan yg bisa mengusut orang,yg buat buku yg mencemarkan nama seseorang terlebih lagi seorang Presiden, Itu memang tugas polisi.maka Belajar dulu hukum dan harus diganti jadi anggota DPR
Mahal sekali harga 1,4 dengan kualitas 3G
Memang bisa kesal kalau ayam hilang melulu apalagi dicuri sama maling yg sama.tapi jgn dipukul huku.suruh bersiin got atau potong rumput selama seminggu.
Kasihan bangat orang2 yg diprovokasi ikut demo 212....mereka menganggap bela agama, padahal mereka bela nabsu setan......hmmm.....  Merasa berdosa ga sih???????  Umat Islam banyak yg terjerumus dengan niat jahat oleh seoran Riziq.......  Akankah mereka akan bertobat??? Ataukah mereka semakin jahat??
Indonesia gk kan damai broooeee.... krn peguasa ktaa terlalu Chengeg...
Apakah niatnyaMau atur strategi. Buat kesaksian sidang ahok.
KALO KELUAR PENJARA  SILAHKAN SIRAM BENSIN DAN BAKAR ORANGNYA BINATANG MODEL GINI HALAL DI BAKAR HIDUP HIDUP
Habib Novel yang salah pengucapan dan tidak merugikan siapa2 dibahas begitu heboh dan panen hujatan, Ahok yang salah bicara menista Al Qur'an dan Islam dibela mati2an dan panen doa... Sungguh Ironis
Bravo Pak Jokowi apa ada nya merasakan makanan Murah Kaki Lima,  kalo bisa Menteri Kabinet nya juga pada ngikut.
Dulu bilang SBY gagal, kritik ampun-ampunan. Sekarg dikritik kok puyeng. Faktanya sdh menunjukkn kebenarn. Kagk bisa ngeles lagi.          Mafia makin meraja lela. Kader PDIP makin banyk korupsi. Memang sdm kagk mutu, tunjuk sekrg balik ke hidung sendiri. Oaaaalah. Tobaaatttt!!!
sby kn pakar memelass dpt jdi perciden ya modal di jalimi paham pda rakyat nya
BURUAN DAH KANDANGIN...  BIAR GA BANYAK ORANG YG PUTUS ASA...  BIAR DAMAI NIH NEGERI...
Dimana ada Islam pasti rusuh. Ingat ya dikampung sy ada beberapa gereja dan ratusan mesjid.itu artinya mayoritas muslim.sampai hari ini gereja2 itu tetap berdiri.kalo agama Islam itu biang rusuh dan gak toleran, syjamin daerah kami 100% muslim. Kmu mau kami jadi agama biang rusuh ?kami siap tunjukka
Yang gue heran kok media mainstream pada adem ayam jg demo mahasiswa adem dulu zaman SBY wow rame banget ???? Ada apa ya???
Halaah... Cacing cawu.. Parno kok ngajak2 nyet..
Ahok sebaiknya diam saja karena tidak nyambung fikirannya dengan habib biar hakim saja yang nilai,hal yang tidak nyambung misalnya habib malu bekerja pada non muslim,apa yang dikatakan Ahok salah besar karena rasul Saw.bermuamalah dengan non muslim dan berlaku azas universal seperti jujur,benar,adil
Maju terus Pk Ahok.. you are the best for Nkri
Macam2 aja habib...dirimu mungkin yg PKI Dasarrrr...
Yg ketik memang penyidik, tapi yang tandatangan kan novel.  Ibarat anda mau sewa kontrakan rumah dengan harga 5 juta per bulan. Tapi di perjanjian kontrak tertulis 8 juta per bulan dan anda tandatangan. Jgn salahkan penulis perjanjian kontrak kalau anda didepak dari kontrakan krn keteledoran anda.
krna bnyak faktor gk semudah orang memblik kan telpak tngan klu orang yg blum pernah jdi TKI memang enak sja klu ngomong.ada yg susaj ada jg yg bernsib baik mungkin JURIAH  lbih senang bkerja dngan mjkan y yg menganggap y seperti saudara.
Muhammad ali kan muslim. Hartanya ya dibagi secara islam.
Inilah kalau negara membiarkan org2 mcm gini di biarkan... Tak ada habisnya... Bentar lg perang antar pendukung... Ini jelas org2 pemecah belah bangsa... BRENGSEK SEMUA.. Apalgi mengataskan agama untuk menutupi kriminalitasnya...!!! FUCK!!!
Penasaran ya??? Wakakakkkk....
Fahmi, bersyukurlah kpd Allah. Manfaatkan rezekimu dg baik dan benar. Sisihk dan tabungkan utk dunia dan juga tabungkan untuk akhiratmu. Mudahs. an Allah sekalu memberikan kalian hidayah dan rahmatNya. aamiin
LENGKAPI DONG DGN FATWA DARI PASTOR ATAU PENDETANYA BHW HABIB MENISTA AGAMA...
Makanya pak polisi cepetan tuh onta di tangkap....dibalikin aja ke negerinya,dia itu ingin menghancurkan bangsa indonesia.
terlalu . kok  bisa  yahhh....!
Klu ndak mau ya ndak usah pegang gitu aj kok repot ..sleeeeee
Ini penulis anak buah habib.....kayanyee...wkwkwkwk...
Udah...di rumah lembang aja.....nanti di tolak warga
Betool Tunggu ketum nya ganti yg muda2 Misal.. Prananda prabowo aja
Ya patuhil lah perintah dan ucapan ahok, karena ahok itu dewa yg di turunkan tuhan, dan patut kita sembah..karena hukum mana pun, tak akan bisa menyentuh nya.
Maka sesungguhnya semua kekuatan kepunyaan Allah.? (QS: An-Nisa? [4]: 138-139
Salaam banteng  no 3 Anis Sandi one
Pendukung ahok hancur...! Ahoknya juga hancur...! Hancur ahok...! Hancur jokowi... Hancur pdip..!
Ia neh ada lo komen dah ciri2 mau kiamat dah muncul mulut bau berak kaya lo
Akhir2 ini uda ga ada suara nya dia.. Uda ga ber koar2 lagi, mungkin nyali dia uda ciut skr.. mampus
Biar MUI yg berikan hukumanx bro
mulai mcri ksalahan org demi menutupi kslhan driny sndri. cuih muak gw liat lu habib
Ini manusia suruh tggl di hutan belantara aja.biar temenan sama monyet.itupun kalo monyetnya mau temenan sama dia.....wkwkwkwkwk
Tp klo fitnes hots dibolehkan oleh si habib ompong, dia doyan klo yg goyang2...
Betul kan .... karena dipaksakan dan ber bau politik
Klo hukum tidak adil ya harus seperti itu...
Media ini memang khas non Muslim kalau koment dengan fakta selalu diblog jangan takut ak Muslim ak piling Muslim yg koment disini 90% non Muslim
Hahahaha mars mars tunjukkan identitas asli jg pke akun palsu...kafir sesungguhnya tuh elu...berani menyerang cuma dibalik akun palsu
Bacalah kitab suci ALQURAN yg banyak, mungkin umat muslim dalam ujian dan istiqfar sebanyak-banyaknya, jgn terpancing perkataan orang banyak yg mau mengadu domba negara kita ini, renungkan lah, dan jagalah ucapan sebelum kita dinobatkan.
Klo riziek bilang ulama menipu pakai al qur'an ministakan alqur'an gk ya?
Semoga bapak ha**** panjang umur dan sehat selalu. Amin.
Hati2 bnyk kaum kafir dan kelompok munafik yg lg mau melemahkan umat islam. Berbagai cara dilakukan spt adu domba sesama umat islam dan ngaku2 sbg islam. Mari saudaraku muslim, kita bersatu. Sesama islam bersaudara krn se aqidah. Jng sampai sesama muslim yg mayoritas di negeri ini di adu domba.
Biasa aja, itu bukan prestasi yg luarbiasa
Jgn si habib novel ngomong peloh n gk bisa baca bhs indonesis ... Kan org arab
1000% benar bu Liza thalib.gak bisa dipu gkiri bahwa suhu panas jakarta dan meluas ke beberapa daerah krn ahok yg menistakan agama Islam
Gak pantas muka onta taruh di uang baru .....cui .
Gak terlalu mikir FPI. Lebih mikir ke meme FPI apalagi Habib Novel
Hati para nasrani cari celah buat masalah
Allah Akbar....wallauukarihalkafiruun..masa bodo orang kafir benci,lnjutkan habib..
@ taupik lo tau ga kalo kafir tuh apa? Lo yg muslim kalo ga ngejalanin perintah Allah SWT, tuh juga kafir namanye,,yg ga punya agama tuh kafir,,ahok py agama,,hadeuh hari gini masih bego,,najis
Bila ada keluhan tsb diatas segera periksa darah ke Lab. Olahraga rutin,banyak konsumsi sayur dan buah2an,kurangi mknan berlemak. Jgn makan kulit ayam,makanan laut dibatasi kecuali ikan, kuning telur dibatasi.
Gue nge fans sm Aril Tatum.. Habiz Cantik Sich
Cepat selesaikan sdh thn 2017 nih
Artono# lht tu junjumganmu pemakan babi ahok mulai stress
N.U.  Harusnya segera Evaluasi kinerja ketumnya, jika tidak hanya akan menambah Gesekan sesama warga NU sendiri.
Proses hukum aja klw ada penghasutan. Biar jgn salahkan orang lain..
Berarti baik dan ramah tdk lah jaminan jujur, mungkin malah gaya itu untuk memberi kesan saja
Bukankah Pastor dan Pendeta yg lebih mengerti ttg agama?
Harus penjara.....bodoh aja kalo hok bebas
Jangan heran semua orang bakal mati tidak ada yg mlungsungi.
A hok Pasti DPT Hukuman dunia dan AKHERAT .
Hahaha tkit ya lu bib,tu skn trjd kna hkman 7 thn ssksi plsu
Ini Mahasiswa-mahasiswa Cari nasi. Bungkus .
Lanjutkan komandan..di biarin dr dlu malah mau nginjak2..kami warga indonesia siap dimanapun
@Gusti Cahyo... Klo bukan Homo n cowok Normal, buktikan dong dgn kata2 yg Macho... Jgn klo komen kayak Ibu2 Arisan Kalah Pamer... : Hobinya nyerang n ga mau kalah.  Ya deh bukan Homo... Hanya kejantanannya aja yg ga sempurna... Ga genap gitu... ^_^
Ujung ujungnya ma lu orang sebenar nya nyerang jokowi kan masalah kinerja mentri dan pemerintah daerah kalau korupsi ya sudah dari awal jokowi memimpin sudah banyak yang ke tangkep ,, payah lu orang pada
Dagelan klasik, tersangka mau ngeles dari substansi aslinya : penniistaan agama.
Lu emang uda bs jadi apa?? ong  Rt atau rw???
Yg salah ya yg menustakan agama
Semakin banyak laporan, semakin cepat proses pembubaran FPI
Sangat amat sengsara rakyat kecil dgn knaikan trsebut..... Jutaan lipat susahnya.
Biasa lah artis gitu lo. Nanti jg klu jagoannya kalah pelan2 merapat ke pemenang yg baru.
Haaaa2....Para Kristian kebakaran jenggot..disuruh nyari bidannya siapa...haaa2 lucu..gembala2 tersesat...mau aja dikibulin...cacingan deh lo...
Inikan aneh kalau sdh kerahkan massa bererti hukum tdk berarti. Berarti setiap ada permasalahan harus kerahkan massa yg banyak. utk intimidasi hukum.ini negara kpn jadi amannya?!? Ya kemungkinan utk lapangan kerja kal
Maksa amat tu....  Jdi yg lu mau hrus gtu..?? Bkan adil itu... Tpi maksa goblok
Hahaha habib novel mau balikin kata kata ahok malah makin ketahuan gobloknya novek
wkwkwkwk, pengecara somplak... makan tu duit politisi partai pengusungnya
Yang jadi pertanyaan...orangtuax awkarin dimana?masa' kagak tau kelakuan anakx
Makanya kalo udah bodoh jgn mau dibodohin jd saksi dusta,,, awas kena azab loh.  OM TOILET OM...... hahahahahhh...pipiiiis..
MENDIANG INI SANGAT BAHAGIA. AYO NON MUSLIM PELAJARI ALQURAN TANPA APRIORI MUMPUNG MASIH HIDUP
SEMOGA TUHAN SELALU BERKATI kepala NEGARA INDONESIA YAITU PAK JOKOWI AMIEN AMIEN AMIEN.
Luar biasa.. semoga Tuhan menjaga kita seluruh rakyat Indonesia dari kehancuran dalam perang saudara, Amien..
Dia ini biang kerok yang kepengennya sesama umat ciptaan Allah pada ribyt
Novel otak TK,,, sok kritis sm org non muslim,, ternyata pernah makan atau gantungan idup jg sm non muslim,,wkwkkkkkkk dasar TK
Ahok nga usah bersuara utk perlindungan tp Tuhan pasti melindungin, tdk seperti yg udh teriak2 nama Tuhan tapi Fista hats wkwkwkwk
yahh namanya jg buruh.. otaknya ya begini...
Wah4 keterlaluan mentri ini msk presiden srh merahasiakan kpd istri nya mtri skt diblng disrh presiden dasar semproool
Pembelajaran k dpd pelayanan hrs lebih baik
Dasar kau riziq,, justru kamu yng ketinggalan brita,, tangkap riziq, bubarkan FPI, riziq lh yng membuat NKRI pecah
Pemilih Ahok tinggal Aseng,padaribut
Jangan takut, hidup ini hanya perjuangan unt berbuat baik dan jujur, Tuhan akan menolong unt menuju hidup yg kekal itu lbh penting . Pak Ahok selalu diberkati oleh Sang Pencipta-NYA.
Makanya stop tkw cina...makin banyak komunis dan pki diNKRI kita.
Knp dan knp sllu buat onar dmn mna.zik jngn trllu goblog knu zik.gyanya aja sprti orng mutaqir .pdhl gk ada yg gubris sepeserpun .prcuma kmu koiar2
Siapa yg berani laporin? Paling angin lalu doank..
Siapa ini lg??????  Gak pernah dengar tuh namanya? Apa prestasi dia utk Indonesia? Terlalu bangsa org de yg hanya SD sampai tingkat tertinggi bicara Ahok bernuansa politik kebencian. Apa salahnya Ahok? Apa Rijzk dan fpi tdk menista agama laninnya? Apa pihak mayoritas lainnya gak pernah nista agama ?
Sekongkol dg pki dlm negri dan luar negeri, ingin merebut nkri dan jadikan indonesia di kuasai asing, aseng, asong. Dan pancasila mau di ganti komunis. Bravo Panglima TNI bersama Umat Islam selamatkan NKRI dr niat jahat PKI dan antek2nya
Polri harus bertindak tegas terhadap oknum yg berbicara semaunya, jika itu mengundang prasangka buruk dan mengakibatkan perpecahan NKRI.
Pejabatnya tambah korup,rakyat makin sengsara...
Wkakakak,.....prtsi sapi2an....wkkwkk
Ngaku ngaku muslim....senjata baru aseng nih.. Kemaren korupsi senjatanya..... Muslim palsu ente
Kamu dapat apa dr ahok bro....huahahahahaaaa.....
Inilah ciri2 orang munafik...berkata bohong, masak dia gak baca lagi BAP trus langsung teken...
2 jari buntung gayss.....#penjarauntukAhok
FPi bubat indonesia buyar itu sama dgn injak2 harga diri umat islam yg memahmi al quran--orang islam yg dkng ahok itu penjilat gila harta dunia--
Nabimu mati gak bangun"" ko di ikuti
ENTE NGACA DULU BR JD SAKSI?????
Pda era SBY mau gk ya dia makan sprti ala Jokowi
Dhani dulu baik...bikin lagu dinikmati semua Kuping 0rang Indonesia....Islam..kristen Hindu..budha...Semua Ras...kenapa skrg jadi berubah..??? Ayolah mas bikin lagu mempersatukan kita Semuanya NKRI...Salam!!!
Sbentar lagi Ahok berak dilaporin pol. Ahok kentut dilaporin , Ahok kncing laporin Laporin , laporin...ueeekk pengen muntah.
Yang bikin menyimpang para pendukung ahoker
Orang bodoh berobat dengan cara yg tidak terbukti secara ilmiah, coba tunjukkan satu aja penelitian yg diterbitkan di jurnal ilmiah yg membuktikan kalo cara bodoh ini terbukti bisa menyembuhkan penyakit..
Maju terus pak ahok  kamu juga ga sendiri
Bisa gak babe gak muat berita si botak ini??? Beritax si botak gak ada yg bermutu habisin kouta aja
Jgn bisanya koar2 doang ... klo mo bubarin fpi ??? Lgkahin dlu mayat guru km habib rizieq bsrta pngkutnya yg stia ..
Buat berita yg berkwalitas dong, foto kan yg di pajang aurat orang di umbar, dah jelas2 orangnya baru pulang umbroh
Anda lg ngomongin ahok ya? Haha.. Anak tuhan yg bikin pecah belah bangsa?
Jodoh atau kekayaan yg dicari ya??
Awkarin mungkin bln sadar klo hnya jd objek having fun .cow"" yg dkat dgn dirinya. Msh sngt labil.suatu saat dia akn sangat menyesal
Siaga satu ini mah, pak presiden hati2,
Itu fotonya kok polisi amerika ,baltimore
@marwan... hahahaha, gak muat apa emang gak ada?
Si Mudzakir Ini Yang Ahli Pidana Meringankan Jessica Wongso ? Terbuktikan Pendapat Dirinya Ngawur
China sebentar lagi megalami kebrangkutan...
Artis....mncari..keuntungan..sesaat
Sok atuh...pengen liat nyali lo segede bacot lo gak...
Tong... Hakim di awal2 dah TOLAK eksepsi ahoax! Tinggal tunggu divonis 1 sd 5 th...
mulut embah mu yg di sumpel pake singgkong pki
SESIAPA YG ADA NIAT MAU BUBARKAN FPI, BERARTI MAU BUBARKAN ISLAM, KARENA FPI ITU ISLAM, JADI PASTI ORANG ISLAM AKAN MARAH KALAU FPI DI BUBARKAN,DAN APALAGI YG KUAT MAU BUBARKAN FPI SUDAH JELAS NON ISLAM, INGAT ISLAM DI INDONESIA 80%,
Selalu membawa agama islam buat politik.coba acaranya ga bawa2 islam.misal pertemuan masyarskat pulau seribu bahas ahok penista agama....pasti ga ada yg datang.KLO TABLIQ AKBAR itu buat acara agama islam bukan acara politik.KAMI UMAT MUSLIM DIRUGIKAN dgn ormas yg memakai agama islam bt politik kotor
Risik, didunia kau merasa benar sendiri, Org sombong neraka tempatnya kau.
Dari pada kebanyakan generasi muda yang mati karena over dosis, lebih baik di mobilisasi untuk bela negara. PERANG !
Anjing mengonggong,,, Tak SEORANGPUN PEDULI,,WKWKWK.
Sorbannya doang mentereng bilang kafir kafir mereka pernah kerja di tepat kafir malu maluin ga sesuai sorbannya
Janggan jadi negara yng lemah... Lawan siapa saja yng injak injak kedaulatan RI
U pnya agama gk,tau nggk fungsinya agama
Mending selamatkan diri kamu aja bro bisa2 kamu nanti yg di siksa wkwkwk
Ayo buktikan dipersidangan jiiiik...
Semua kebijakan pemerintah selalu di masalahin..... Kapan mau damai Negara ini....???????
Lah..buat apa juga mengkomunikasikan dgn FPI? Penting kah????
Si Teten gundul tuh background nya ICW... Ngapain jd kastaf kpresidenan? GAK NYAMBUNG BLAZZZ
Emangnya PSK bisa menggulingkan NKRI..? ?? ?? ?? ??  SERIUS AMAAAT.... BISA AJA KALEE
Astralia. Malaysia singapure tuh negara sekutu... biang keroknya si donald...  tpi tenang masih ada rusia yg siap mati""an belain INDONESIA klo seandainya di serang negara sekutu.... cuman rusia yg mengerti INDONESIA
Lah gimana kalau jujur gak bakalan menang si anak bapak...
WARGA DKI jadi TAKUT pilih AHY
24 karat ya bro aslinya...tapi bukan onta arab kan
Ini ibarat anak kebo masih maen aer di kali, dilepas sama bapak kebo yang udah kegendutan ga bs jalan.. untuk melanjutkan perut gendutnya
Klo bleh jngan cuma potonya. Skalian dengan orangnya.. Tak guna...
Mana DPR ...yg mau membekali WONG . licik?
He he he ya semua ada hitungannya bosss
Pasti takut, ucapan nantang Tuhan. Ntar jantung lu copot, otak keblinger. Malaikat udg kesengsem liat nyawa lu. Dia ngincar banget. Wk wk wk . . .
Wkwkwkw si sampah lagi, kyknya akan ada aksi ""boikot uang"" hahaha
china sudah ada di negri ini sejak zaman buyut2 lo bkn krn zaman ahok. bloon banget sh lo
Inilah salah satu yg mendasari argumen saya bahwa FPI dan sdr riziek sangat merendahkan martabat Islam sebagai ajaran yg penuh didikan, beretika dan cerdas. Malu.. islam sama sekali tidak seperti ini. Tauladan nabi tdk seperti ini. Yg membuat Islam menjadi bahan tertawaan krn kecerobohan habibnya.
Kasus ahok dan kasus yg dipaksakan untuk menjerat habib itu jelas beda, ahok sangat jelas menistakan agama, ahok mengatakan jgn mau di bodohi pakai surah al-maidah, kalimat itulah yg membuat jutaan umat islam demo,  pahami konteksnya bung biar jel
Moga saja bukan pengadilan ngelawak... Setelah mewek utk menumbuhkan simpati dan diikuti menyerang scr personal saksi dan memainkan media.
Loe aja yg yg milih kita tidak koooo
Ya yg di bicarakan itu bahasa setan... Biasa setan kan mau menang sendiri..
bangkai sih ga ada tp baunya sama.
Kristen adalah penjajah,,,tdk pantas berkembang d Indonesia yg mayoritas Muslim
Enak daging babi tau onta dagingnye BAUuuuuu
Bukan ulama tapi Lu Rizieq emang lu jadi target operasi.
bangsa china jaman penjajahan jg ikut andil membantu indonesia untuk berperang melawan para penjajahan KOLONIAL BELANDA N JEPANG.
Mungkin skrg tersinggung sebagian dr iman...
ngak perlu tokoh2 agama rakyat kecil juga tau itu sebuah penghinaan trhadap sebuah agama
Memang bener itu,kl ahok ga di tahan.takut bayangkannya.ahok udh buat marah umat islam.sy pindah aja dr jkt deh.
Banyak orang PKI yg komen nih..
Lah kok dibilang fitnah yg bertubi2? Wong yg ngomong gus joy sendiri kok bahwa dia mendeklarasikan diri jadi pendukung agus silvy... Hahahahaa.. Gusjoy oh gusjoy.. Kamu memang jujur jujur oneng.. Pertahankan gusjoy.. Biar semua terungkap.. #ngakak abisss ??????
Tanpa FPI,,,,Jakarta Rusak dan Bejat .
La iya uang jelek kaya gitu. Bagusan yang 2016
Gak patut orang itu di sebut sabit,,,ehh,,,keliru,,,,habib,gak mencerminkan gelarnya yg di dpt dari mana,,,
Ah yg benerrr...bukannya elu yg kebakaran jenggot...ngeles yg bodoh nih yg nulis..dr tulisannya keukur intelegensi nya..
Prediksi(belum tentu benar),kalau Ahok di tahan 50% suhu politik DKI menurun karena akibat Ahok tidak di tahan etika publik yang tidak ada pada Ahok dapat memecah-belah rakyat dan umat beragama buktinya mungkin seluruh dunia telah mendengar dan melihat di media masa dan audio visual.
Mau diapain tatum tetep cantik dan sexy
Tunggu apalagi kalau berani perang saja.
Memang habib ini krg kerjaan .klo gk mau uangx ksh aja aku.kok repot.
pak HT.....yg banyak mengelola wang Yahudi...dan bagi2 ke pesantren...yg terima ini para munafikun
Dulu dewa matahari dan sekarang malah dewa bulan disembah.
Banyak PNS di seluruh indonesia yg nota bene tidak bisa kerja, klo dibanding karyawan swasta masih kemampuan kerja nya masih kalah.
Habib Rizieq sih gak ada takut-takutnya sm mahluk seperti PMKRI yang Habib takutin tuch Allah SWT yg menciptakan langit dan bumi beserta isinya...Allah hu akbar....kami siaaap membela Ulama mengawal Habib Rizieq
Selamat utk Dang Ike Edwin, moga Jabatan yg baru dapat dijalankan dengan Ikhlas . .
Fpi buat hiburan aja..ga berbahaya kok.
Sdh habis kmu dani dithn2017 selesai udhjafi masyarakat biasa jual bakso sja...
