All ky gk tau orang***,,kan gak haram nrima suap,,gede agar terlihat sangar dlm sidang,,,buat nowela,,,sayang  y laporan kamu gak legal,,,hanya menag tegas doank								
RIZIEQ..BAIK NYA ENTEE BUKA2AN KANCUUT SM FIRSA HOT..😈
Mungkin kalo KPK ada didaerah2 pasti bnyak yg kesangkut,.								
Banyakan ikut NU itu krn tetangga atau krn ortu. Tp muslim sekarang sdh tahu. Tak perlu organisasi macam2 yg penting beribadah sesuai tuntunan. Toh yg di imami kadang tdk konsisten. Sdhlah pilkada ikuti aturan n nurani tak isah dengarkan ormas2 yg berpolitik
Firza Hots banget ya.. anjayyy
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus								
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok
Banci kaleng jg si brizik
Lagi2 propaganda syiah
Aduh  capek sm  bp sby...merengek trs kayak bocah....
Pala lo peyang..m
Orang yg bodoh tp punya jabatan yg bikin kacau negara.
Yaaaaaccchhhh.....orangnya fpi lg...								
Muslim yg py iman tdk pilih Ahok...selesai!
Benar ..aan.maulana...ahok terlibat....lha dia gubernurnya...kalo nggak terlibat itu namanya gubernur oon.....ini yg oon siapa yaaa.								
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah								
Fpi nya orang budha
Pak presiden pak kapolri...mau tanya kapan ahok blokok di penjara....
Ahayyy sdh ketahuan belangnya mau berkelit...dizholimi itu ujung ujungnya...!!
Toloolll lg.
Buang keChina								
Memprihatinkan ormas agama kelakuannya seperti ini, permintaan maaf saja tidak cukup ini sudah penganiayaan, harus di proses hukum!								
Membodohi siapa n mbodohi apa? Jngan asal fitnah...
Kalau memang ada pki segera laporkan polisi donk mbak!
Iya gak apa2 150rb, asal rutenya jogja - jakarta								
Nah lohhh ketauan ...Emanknya No rangka Dan Plat nya gak terdaftar ? #JanganPura2bodoh
Benar itu pak haji Kdg org2 sukaaa banget buat onar Bknnya kasih solusi Malah sukaaa jdi kompor Makin du panas2 in Mau jdi apaaaa yaaaaa
Hanya Ahok yang berani menghina Alquran dan ulama.
Udah kasar, pembohong jg yah.. Gimana tuh...Sadaaarrr..
Lagi2 Australia yg bikin ulah...songong								
Kita liat.. apa bisa rumah yg di hancurkam.dibangun lagi.. jgn mau dibodohin ama menteri yg dipecat.. kerja jd menteri aja bener.. apalagi jadi gubernur..
Kapirin ngaku muslim,,hehehe...ga jaman,, x..wkwkwk....
Namanya dipersidangan bib...semua sama rata...ngak ada yg namanya menghina menodai ..disitu mencari keterangan apakah benar apakah bohong...ktanya pengacara tpi bodoh...aneh orang ini.
@fariz..diajak tidur bareng dulu dong om sebelum sah..😀😀
Wah pendukungnya si ahoax pada panik dan mulai mainkan jurus mabok.  Kasihan.
mantap asal bukan HOAK WKWKWKWKW
Kalau ulama yang menyebar fitnah gimana..?
DASAR ORANG KAPIR TUKANG PITNAH...TUNGGU SAATNYA..								
Ni org pro sm pelaku kyanya haha, emg g d bca dl prsolanya bung								
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....
Bagaimana kalau mulut si zonk dipanjangin sodara2
Terus bagaimana saksi fpi yg meninggal,itu udah karma..								
Zaman skrg pki mulai bermunculan, siap2 kami tumpas anda sampai ke akar2nya :)
Koq islam takut ya dgn acara agama lain ? dpn rumah gw mesjid tp iman gw ga terpengaruh
yg sabar pak Sby hanya org" bodoh yg tidak mau mengerti cuitan bapak
Cukong slalu buat ulah
Itulah gobloknys ahokers
Rasain looo hhookkk....modaar looee....
Makan tuh beraknya ahoeks coeg!!!
Mati aja sekalian safi
Prabowo msh mengandalkan emosi dan gengsi.... yang akan membuat sahabat2nya sengsara... bagaimna mau mengurusi negara ngurusin rmh tangganya aje ga becus.....hahaha ***..								
Ngomong tuh sama kont0l sapi
Pemain Lama n Pemain Baru spesialisasi Rumah mewahhabisi saja								
Minta maaf engkong lu pe'a
KIH DIKASIH HATI MINTA JANTUNG...KIH GEMBLUUUUNG								
INILAH MANUSIA2 ANTI PANCASILA- ANTI KEBHINEKAAN- MANUSIA PICIK- SESUAI DGN WAJAHNYA
Astagfirullah hak azim......jahat betul dan tidak bermoral... tapi ini bukan ajaran Yesuskan?								
Rapatkan barisan umat islam. Jgn smpai kjadian pki terulang lgi. Politik adu domba sdh di jalankan oleh2 org yg haus jabatan. Tentu ada mksud terselubung mndata para kyai dan ulama. Fakta nya : ahok blm di tangkap dan bebas ikut pilkada dki.
Namanya masih hidup di dunia...blom di Akherat maklum....Semua Agama pasti ngalami masa Krisis....yg minoritas jg ada cuma krn sedikit...jadi gak keliatan aja...!!!
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya
Trus klo si riziq ngomongin agMa lain yg mengkafir2kan agMa lain gmn menurutmu yudha...								
yaaaa.....laporin aja mbak,mmng fahri h itu mulutnya kyk got...anggta dpr koyo kentut bosok...								
Jongos Ahok....
RiIYONO = hari-haRI YO begONO.... KOSONG..!!
Gini aja..kan bsa lapor klo difitnah...disumpah pake al quran jga bsa..menurutku.. klo ini fitnah..smoga yg fitnah di azab sama allah swt...tpi klo bnar.. habib rizig smoga jga di azab...krna sdh menipu umat muslim...
Lebay...kao...makar dr jonggol...								
Ulama ngaco !!!!
AHOK DAN AHOKER MEMANG SAM PAH
Kadang heran juga dengan ormas2 yg sok paling bener...diomongin apa sih sama pimpinan ormasnya,kok sampe konyol gtu???								
Pemuja hoaker  tho, di mata lo hoaker ga pernah salah haaaaa bangun bro....
Bubarkan MUI
Hantam sampe bonyok
Maling teriak maling.......yg biang kerok itu si Ahok
Yaa bila mata sudah ter tutop dengan uwang dengan segala cara akan di lakukan ter masok bagae mana mempengaruhi orang supaya mengikuti nya kalo ngak se jalan pasti di musui nya..semoga P.Agel jaoh dari semua itu..maju teros Bapak kiyai Agel pimpen Pb NU ke masa depan yg cerah ber guna bagi Nusa dan								
Sehebat"" nya ahok dimata lu..tetap ga bs jd imam gw...								
Bkn habib tp hanjiiiiiiinnnnggggggg
terlalu bodoh kamu bertanya seperti itu..
Tolooolll babiii satuuu ini......itu urusannn nusrooon penjilattt ahookkk								
Bnr pak kyai,Allah akan mnjnkn kbnrannya...ALLAH AKBAR...								
Maling teriak maling kali yee. Si riziq tuh..
Lalu bagaimana dg para penceramah muslim yang sering juga menyebut atau bicara tentang Injil ? Gak etis juga kah? Trs kenapa dilakukan juga?								
Erick manusia purba f@uckk
Ketika rizyek " mghujat"  k h said agil sirat ketua pbnu, pada tenang tenang aja, tdk ada yg bela.
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?								
Durasi 1 Jam 40 Hanya Dilihat 13 Detik. PARAH								
tindak tegas pak mentri klo ad yg melanggar. tegakan hukum di negara qt nie . NKRI TERCINTA NIE.								
Ini terbukti pak moel jendral yg tegas&berani menjaga kedaulatan negara..kalo prabowo mah cm ngomongnya aja.,katanya menjaga tp nanti klo sdh jd presiden,klo kalah keyordania lg..kemaren2 ngapain,koq malah ngelatih tentara yordania..negara sendiri ditinggal..pulang2 malah nyapres..prabowo *****..								
Yg ngomong jawara pan yg nulis artikel nie, insya'alloh sidang nie berjalan dngn bae bae aje.. Kite serahin smuenye nie ame penegak hukum. Smue nye nie alloh yg ude atur. Kite cume bise brdo'a biar nie mslh cpet kelarr dngn damaii.. Amiieen..								
Hati2 pak polisi...data bisa bocor ke pki takut terjadi penculikan ulama terulang
A hok,,,,Namamu terukir di NERAKA JAHANAM .
Pasti ke pincut sama yg itunya gede (besar)								
Mau perang sodara....goublok betul....
Bagusan semedi dg habib selangkangan  Biar tambah ilmu pecah duren								
Guru yg sinting dan stressssssss.......								
Lo homo juga ternyata tessi eh Messibol (messi cebol)
Ayo kita jitak kepala ahok, di lakban mulutnya
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..
Babe...hoax terus..
Julax alapani, lo hnya sekedar komen apa lihat fakta. Namanya sj alpani ya maklum pelupa x. Dlm persidangan yg bohong itu ma'ruf amin sebagai saksi, apa SBY yg mengakui ada pembicaraan dng ma'ruf amin yg disyadap. Fakta nyata kok ahok disalahkan. goblok.
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...
Ente yg mau di sikat kumpret lu
Di tuggu di kalteng brizik! Brani dtg jamin kepala berubah jadi babi hutan.								
Lw gak ad duit g ush ikt,n g prlu ngmis sm rkyt dg mdus dukungan dana,msh bnyk rkyt yg mskin,usha sndiri,jngn biasakan budaya ngemis								
Semua orang kan sama di depan hukum. Kok malah ngompor2in umat islam. Saya juga umat islam tapi mendukung kerja Polisi !!
Apel buat mesum bersama....?...
bodoh judul berita nya ni ...emang ahok tuhan apa.....pekak
Ngapain dibentak, penjarakan aja biar kapok								
Tangkap ahok
RAKYAT SUDAH PİNTAR. MANA İSLAM YG LURUS, KONSİSTEN &KAFFAH DAN MANA İSLAM MUNAFİQ,  İSLAM BADUTAN. & İNGKAR AL MAİDAH 57.
Kayak Hardi Ama lonte								
Ormas konyol pengikut nya jg konyol2...  sama kaya ketua nya..								
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...
Babe gak netral bikin judul yg fair dong  jangan yg engga2
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup
Gmn wong presidentx jg pki
Bukannya menipu rakyat dengan taktik baper dan teraniaya.. Sungguh politik murahan da n lihat saja akibatnya... Warisan korupsi mulai yg terbesar hingga
Ada topeng moyet fahri muncul heeee
Preeeet jujur seperti ahokkk....nda lah .. klo dia jujur nda bakal ribut negeri ini .. ya kan
maklum..anak haram
Modus perkosaan pdahaaaal ???????hanya mereka ber 2 yng tau hap hapnya								
Ahlaknya jelek								
Pengen di sodok ama di crot ni cwe
Kebo bertopeng makin terpojok nihh
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??
Iya hamil duluan.... jekas tidak boleh ditiru ya buat yg muslim.. mungkin yg non muslim sah sah saja... wkwkwk								
btuk itu ma bkn lgamat hukum ...pengamat ahok..apa yg d ucapkn ahok yu slh j d mata si xhakir prerttt								
Bualan tahi kuda, omong kosong
Kl kerjanya 1 jam istirahat 1 jam gimana mau selesai pekerjaan,mikir"".
Wah jakarta bisa jadi republik cinta bentar lagi
goblokmu jangan dipiara cok...
Haha silvi ini panik cari muka ketahuan nggarong uang masjid dasar preman berhijab
jurus kubu prabowo cuman 1. FITNAH. Kivlan mending ikutan acara gosip sajA, tidak punya bukti konkrit, bicara aneh2 ke media. Sungguh miris melihat sosok purnawirawan seperti ini.								
Guobloooggg
Hahahaha. Bukan ustadz itu Itulah ustat. Kalau ustadz yg memahami Qur'an&hadist ngak bakalan terang2an mendukung orang yg bukan seiman. Boleh dukung orang yg tdk seiman tpi tdk boleh terang2an(hnya untuk diri sendiri) Kerena memunculkan opini publik(klu muslim boleh memilih yg tdk seiman)
Islam ideot								
BaBe KAJOL.......alias Kagak Jolas
Kamunis mulai atur sejengkal demi sejengkal								
muslim kurang ajar								
Pelakunya paling jg ahokers
Lu anjingx satya...
Sengkuni cara perangnya kan adu domba,jilat sana jilat sini profokator biar banyak pengikutnya dgn cara ajak2 seolah- olah dia benar sebaaaab kalau dia sampai kalah wah,bahaya sengkuni itukan pengecut broo ya gitulah ulah fron gx berani sendirian maka kobarkan. Mari lawan. Sengkuni ngastino .
Gk malu ya udah di tolak masih aja datang								
Proses hukum dah jln dengan cepat bahkan lbih cepat dari ksus biasa,soal ditahan ato tidak itu trgantung penegak hukumya ngapain harus dituntut macam"" lagi. hukum hrus ditegakkan sesuai undang"" bukan sesuai keinginan ormas
Bisa jadi orang FPI sendiri yg lempar, biar masyarakat simpati
menteri guoooblok
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas
Doyan batangan unta...ya
Manusia manusia yg penuh kebencian.buka sorban mu.
Sibuk amat yah umat yg satu ini
Ygoblok nian ahok ini. Dapat telpon dari mana, nyadap. Kena uu it lu hok
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....
Walau penyidiknya senior dan sdh mau pensiun... tapi kalo disuruh tembak palamu dari jarak 50 meter masih mampu vel....								
Sok tau loe kaya dukun.. fpi dan mui sudah merusak keberagaman nkri..
Ini namanya mulutmu tuduhanmu tulisanmu bodohmu, harimaumu..
No 2 kafit sm dgn pendukungx
Lue nga tau ya. Makanya jadi org jgn bodoh kau
Pelaku binasakan saja ,agar indonesia bebas kriminal
Hrp maklum Gan, RMOL kan milik anies sandy
Yang sudah jelas dibikin rumit. Bukti video sdh jelas dan terang benderang. Tapi, namanya juga  usaha.....
Laskar pembela Akan melindungi Habib Riziek Shihab...								
Mounyet zonk nongol lg...!!
Fpi di bubarkan?  Makin merajalela aja kemaksiatan!!!
Mudzakir Lo diam aj ud tau kok sp lo pengamat g netral Lo condong FPI mkx omongan lo selalu bela sebelah bkn mn yg benar.
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?
Ahok biang kerok perpecahan....
Banser banci...!!
Koslet dah pemimpin yg ngaseiman
Allahuakbar Tim Sukses Cagub 1 Ternyata Tersangka Makar. Mau dibawa kemana DKI klu tim suksesnya tersangka Makar dan fpi								
Semua naik,pnghasiln gji GA naik2 parah.....
yg  brhhab  tuh  orang  yg patuh  an  briman.kuat								
Nyambung bgt sama kasus ahok. Ternyata pasangan cagub no 1 penyandang dana demo 212 benar adanya.								
Kalo bener dia satu dua deh sm si novel
Gubernur sinting, dan sakit jiwa..!! Apa sih prestasimu hok..?? Marah2 ya..?? Pemimpin itu harus punya sikap tegas, tegas bukan berrti marah2, itu sakit jiwa namanya...!!
GANTUNG SBY!  Krn dia adalah Bosnya para penyamun dn Koruptor
@kapit.. Bs jelasin ayat ato hadist mn yg bolehkan muslim menhina,nuduh,ato maki2 org? Skalian sanatnya,perawinya,dan mutawatir gk? Ato lo hy seorg yg ngaku muslim tp gk tau apa2 alias muslim ktp?								
Memangnya.gimana?...Ditahan..terus beliin tiket pesawat...plus uang saku...dan sedikit oleh2...baru dilepas...pasti Indon dapat pujian dari Najib...								
Seniman tai itu kalau anto baret ndak turun bisa di pastikan itu seniman abal2 karena anto baret panglima anak jalanan dan seniman jalanan di bulungan
Makanya jangan kalian Hina agama kami. Kalian yg gak ngerti toleransi
Ok Salam 2 jari
Mawar demi Allah kalau kamu benar2 muslim perlu syahadat lagi ya								
Subhanallah srmoga Allah memberi pertolongan kepada anak ini dan adiknya  ya Allah. Amin Allahuma amin
Atau dayak suruh ke makasar !!!  Hehe...bisa dicincang-cincang loe :D...
Hai lain gatal, lain garuk. Apa itu alquran? Buku sesaat kh?
Ini apa apaan kiai gondrong nih.. kitabnya aja buka ki gondrong.. jngan ikut2 politik
Habib Novel pembohong besar...dendam,dengki,jahil....ucapannya tdk bisa dibuktikan dan tak dapat dipertanggung jawabkan....jangan buat malu habib""yg lain,gara""ambisi benci kpd Ahok.... Pastinya habib satu ini membuat pembuktian palsu@bohong.
Polisi dan negara , takut sama massaaa teroris
Itu beda dgn siaran langsungnya.apa ahok kebal hukum ya???								
Bolehlah jd 150 rb tapi arealnya jogya - borobudur PP...
Yang dulu an sebar siape?...walahhh bolak balik kya gangsing akhirnya buka kartu....berarti selama ini sdh kenyang makan HARAM !!!								
ahok biang kacau negara, tp yg sy heran petinggi negara cm diam !!! perlu d sadari benih² pepecahan sdh d dpn mata gara² mulut ahok !!
Jgn smpai muslim indonesia trpecah..
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam
Habib selangkangan jg manusia satu ni...
Semua cara dilakukan pengacara ahoax utk membunuh karakter saksi..
Biang kegaduhan adalah FPI,  !!!!!
Sertifikasi bagus agar penceramah abal2 tidak merajalela. Guru jg disertifikasi agar pny standard dlm mengajar
Berita Asuuu...
Ahok mengizinkan lokalisasi dan penyebaran hiv hidup ahok..
Katanya kyai kok dongoknya selangit... Tabayun itu diperlukan supaya tidk salah paham tidak salah tafsir.. Gimana mau tau yg sebenarya klo yg bersangkutan gk ditanya....
gk ada demopun jkt mogok begoOOOOO
WELEH,WELEH,KOQ ADA YA ???KAZIMAN DEH LU BE,KALO bangkai TU DI TUTUPI RAPAT BAGAIMAÑA PUN AKIRNYA BERBAU JGA.								
Hukumannya pelaku dikunci dari luar didalam kamar mandi didalamnya taruh buaya sama macan
Hebat damai nkri sejahtera rakyatnya
bakar mampusin aja
Lu mau di matiin kapan buruan gw mau ngrayain pk dangdut gerobak ni
KOMUNITAS MANA ITU ??? SIAPA YG DIWAKILIN ??? GAK JELAS !!
Harus banyak belajar lg,mungkin blm terlalu ngerti tentang politik....
Haha lucu,,, tapi di mananya ya,,
Pelacur								
No 2 keok
Mmg berengsek si ahok.....dulu saya suka, skrg tambah kacau....kacang lupa kulitnya ..... dikulitin aja org kayak gitu
Ooo..jd ahok tuhan ya..
Saluuut mas bowo..... Masyarakat sdh cerdas koq pak, anda dan pak Panglima tni adalah the next Indonesian presiden....
Kl komen jng menimbulkan perpecahan antar agama lbh baik gk usah komen kl cari perkara .								
Munafik lo Raffi, depan Ahok dukung Ahok. Depan Anies dukung Anies.. Preeet
Masih gak nyesel milih Jokowi???
Listrik naik...sim stnk  Dasar...
Semoga thn ini lbh baik dr thn kemari...amin
Beli rokok harga 15rb bisa, beli bensin 8500 rupiah kejang kejang...
Percuma di adakan acara kayak gtu,,kalau anak mudanya tidak di bekali iman dan agama..tidak di ajari alquran dn sunnah..yogya ,kebanyakan ngurus pusaka,yg tidak ada safaatnya di akhirat,tapi generasi mudanya di abaikan,,miris,,nanti kayak kaum sodom.astagfirullah.
Jadi gubernur penjara cipinang aja hok. Gua setuju tuh								
Apa anda islam???
Cuekin aja pak pol, mrk emang gitu sih, ga asik. Dikit2 geram. Hehehe
Coba saja pemakan KOTORAN)))))))ENTE NGGAK MALU YA )))ULAMA ENTE JELAS BERBOHONG WKKWKWMMWMMW
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.
Itu Islam ktp
Ah... Sotoy...  Timor Leste merdeka. Aceh Papua Maluku ingin merdeka semua jauh sebelum ada FPI mikiiiirrrrrr.....
agama yg penganutnya suka debat?you know who...
Ah pilkada mah biasa saja,, ribet amat yg penting jaga saja mulut ahok,
Ya prilaku mereka luar biasa membantai rohinga...
Bangkai Rizeiq pasti seperti itu jika mahu di tanam krn suka fitnah.
Yg udah jelas2 tersangka dan terdakwa ga ditangkap????....pak polisi????  Jgn lama2 yakkk
Kapolri harus sensitif melihat sikap anak buahnya yang tdk profesional tersebut
akuu habissi oraang nasrani dan kaummm kafitrr liat ajaa
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan
Masak kapolri tdk berani membubarkan fpi jadinya mau jadi. apa. Negri ini diatur. Preman berjangguy								
kalo habib yang menyebarkan kebencian gimana pak...??masih petantang petenteng tuh oknumnya
Wakil rakyat apa yg modelnya kayak begini....memalukan.								
Joko lu bicara jgn asal ngomong lu saring sblm bicara ap perlu gua solder mulut lu yg ky banci itu
Makanya jangan mau dibodohi PAKAI Alquran								
babiBUROHMAN LAGI !!!!MUAK DACH
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!
ontanya meriang kagak bs bersuara
@bambang Sama lu kayak sby cengeng. Dikit2 lapor. Huffftttt
Ngelees kayak bajaii....makanya mulut dijaga jangan sembarangan ngomong..kn batu nya deeeh
Hahahaha..gw kentutin jg meleleh...
Ini menstakan memekkk								
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis
Hahaha teladannya si ahokpret simulut cimberan
Orang bayaran wowo tu.
Yg salah itu bukan Ahok tapi mulutnya kotor kebanyakan mkn guk2								
Mbak devi sering yaeeeee....pengen jilat vagina mu
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...
Pengalihan topik bro. Sbnernya itu bukan perampokan . Tapi persaingan tender kontraktor. Dalangnya aja tmenan sama polisi. Gmn mau terungkap wkwwkwk
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ
Mulut kotor kalau oranf ngga jujur bos lebih kotor mulut kamu								
Bapak ny 10thn pemimpin Indonesia aj tdk DPT ap2 cm dpt 1 jembatan panjang doank
Mendagri harus berani walau dari parpol sendiri.
Di lanjot jangan2 cara2 pki mau bangket dari kubor..he.he. Mbah Joko ini nanti jln2 penuh sesak pocong2 pada bangket dong Mbah. Ya.? Slmt ber tugas mengemban tugas negara.Slm.
trupm itu anjaingggg
Hahahaha Kapolri takut posisinya d goyang fpi jadi cari aman
HEBAT INI CUCU2 PELACUR BELANDA
Mui komplotan koruptor yg bertopeng agama.
Maju...maksud mu apa, yg takut dgn fpi siapa.???
Knpa tidak klu memang dia bersalah,klu nggak gmna???
Alloh lu barbar.
anda benci ahok karena ga ada lg saweran
Cukong
BANGS*T LO
Jongos ahok
Ketua MUI taekkkj
Alhamdulillah klau islam bersatu,,,si dajjal ahoker pasti ketakutan
Berbahaya bagi rakyat Indonesia bsa terusik								
Pakai saja kata kata Tukul Arwana, tak sobek sobek mulutmu..								
Salam gigit peler buat jasmev n jongoswi								
inilah akibatnya kl banyak umat Islam yg sangat mengagung agungkan MUI, seolah olah MUI itu wakil Allah SWT
Kita yg pulangin mknya warga sekitar jgn apatis n cuek hrs aktif  waspada dgn lingkungannya. Pa rt wr n wrga harus kompak. Laporkan ke polisi,imigrasi.
Wooowwww kebenaran akan segera terungkap.. ibarat sinetron di akhir episode akan ketahuan siapa penjahatnya..
Dunia anak sm Dunia Fantasi aja gk mengakui mungkin Dunia goib x.....??????								
PEMBUAT PROPAGANDA SEPERTI MANTAN MERTUANYA								
Untuk yg comend jgn memancing amarah umat....Jd yg ada malah benci umat Islam kepada orang2 non muslim... Please elo pada mau jaga NKRI kan....kita redam rame2.ingat umat Islam berani mati untuk saudara muslimnya....Gw ga tau deh kalau agama elo gmna...
JIKA JADI GUBERNUR  ISTRI SELALU MINTA JATAH ""SERING DI ENTOT"" JIKA KALAH PILKADA ISTRINYA JADI PADA STRESSS... DAN MINTA DI ENTOT GIGOLO...
Taikmu yg gak pantas ditanya jng tanya diakan sbg saksi yg relefan tanya bsgudung								
Jangan memamerkan. Ke tolollan. Dan. Ke. Bodohan. Km. Bang.......!!!!!!. Sidang. Sudah. Berjalan. Kata. Maaf. ( ahok) sudah. Di. Sebar. Kan. Trus. Mau. Apa. Lg. Anda?????. Berak. Aja. Di. Celana.								
Ferdinand hutahaean, omong kosong ente bos, sotoy bener.....
Hahaha jgn cri keselahan orng nanti susa di kemudian hari
Gak tau bedain jam subuh sore malah ikut koment, ketauan bodohmu
Ya betoel C. Ronaldo tukang selangkangan  bahkan dia dapat gelar Monster selangkangan.
cabe2an niru emaknya, murahan!!!
Orang muslim yang liat ke buka sedikit nafsu. Kgk bisa tahan nafsu salahin perempuan. Emang ajaran terroris
Coba saja kambing))))))
Tong kosong nyaring kontolnya
Umat islam sensitif
Apapun hp nya,,,mnumnya teh botol sosor....!!!
taiklah kau yusril
Di Indonesia ada pria paruh baya bersama rekannya mampu menghasilkan 500juta dalam semalam.. kerjanya cuma jaga lilin dan keliling kampung.. tapi kalo ketauan di gebukin massa.. :v
Yg ska mencaci president sendiri biasanya bkn manusia tpi.....
GAK SALAH BANYAK YG BILANG AHOK ITU MIRIP BOCAH !!!!....   BOCAH YG GEDE CONGORNYA !!""  minta disilet tuch congor :D...								
Ahok emng mulut ny kudu dibogem biar gk asal ngejeplak..!
Hati2 pk abraham klu ngomong, jgn mnysal klu nnti di tngkap polisi postingan anda mngundang kmarahan umat, anda pemfitnah, anda jadi tersangka provokator, anda mngusik keutuhan negara & NKRI,
Uaut saja si Beyek itu biangkerok malu2in... sangat disesalkan sdh prnah jadi presiden tapi gaq bisa mnjadi panutan... munafik
yg ga suka ma KOMENTAR Christian click ! Lalu LAPORKAN yes... Maka pesan akan hilang dalam beberapa detik..
Berarti tuh imam besar jg bisa berperan film en ngelawak... oooh si rizieq ternyata ilmu agamamu cuma segitu doank..								
Serangan balik para germo utk fpi..								
Masih Sekaliii.. Ehh Sekalian Tuh Pembunuh 6 Orang di Pulomas Agamanya Apa yah? Kalau enggak salah Namanya SITORUS itu Pelakunya.
Mudah2 bangsa ini g habis terjual k asing..
Negara Indonesia makin kacau gara2 1 orang.  Ada apa dgn pemerintahan saat ini..? kalian Ayoo sadar dan bangkit bersama jaga keutuhan NKRI.
Raffi telah mendapat Jalan yg Benar...,ayoo dukung pilihan Raffi dan gigi								
Save anak pki ato save Kpk.....wkkwkwkwkw
Cuma banyak org minumnya air putih kalo ngomong sopan,bajunya gaya islami, kopiahnya haji,RAKUSNYA MA DUIT SAMPAI SETENGAH MATI !!!								
maaf terus ... kapan taubate bikin rusuh jijik w
Bagus, Bagus, Bagus,  sikat ajA  yang demo
@Dar, nah sepakat kalo gitu, intinya td ane cuma mau nanya, jd kalo kgk ada masalah, so.. KHATIB PERLU DONG DI SERTIFIKASI, ente bagus, kgk kyk Jontor, eh Jojon, msh kgk terima...hahaha
Ha...ha... molai ketakutan juga......... nggal pa kalo dilaporkan...kenapa takut ya fpi/ rezeh.... You punya hak jawab!!  Memang Ahok lebih gentle dari rejig... penampilan sangar omong sombong.... tapi hati keciiill... sana gabung ma kelompok LGBT bagus....klop.
Makan Tuh Puji Tuhan Loe!!								
Mgkin tuch VIRUS NGumpet dich coNtoL pasien tu,.mk x kecolongan,.Bruakakakakakka								
Pdip mana tahu agama sih....
hahahaha jujur...? ahok terdakwa kini mas...								
Peniadaan ahoax iya....								
Pak KAPOLDA, BAGAIMANA LEKUK-LEKUK TUBUHNYA FIRZA ITU, Bisa membangkitkan BIRAHI KAUM ADAM ngaa yaaaahhh...Penasaran JADI PENGEN LIHAT NIIIH...Aaaaaaarrrggghhh Mantaaaappp Tenaaannn !!!!!
MANTAP PKMAHFUD MD  SUDAH LAH HENTIKAN AJA KASUS AHOK NGGA ADA YANG DI NISTAKAN SAKSINYA ITU SAKSI MALING SEMUA KEDOKNYA PAKE SORBAN								
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!
si arrfun .bisanya manasin org ya ? itu yg nmnya profokator .ucpn kmu menndakn kebncian .klo kmu islam mstinya apa yg heus kmu ucpkn stelah mndgr ucapn hbb ? cba fahami dgn pkrn jernih . apakn manasin org itu tdk dosa bsr ?  jgn mmburu emosi klo ahok d anggp org jujur .								
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu
Berita ga mutu... Berita tentang taek lebih menarik								
Selalu menebar kebencian, apa sdh sebodoh itu semua manusia ini ya.
Yg comen jgn byk bacut
Setuju sekali saya, polisi sekarang sdh menjadi alat  penguasa								
Tukang ngeles kok di tanya seribu alesan  tarik buang dilaut dah selesai eobg mulut vomberan
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo
Go to the hell bitch!								
Ganyang ahok dan pendukungnuya
Klo si ompong ini nuduh Polri apa BIN yg nenyadap tangkap saja..biang kekacauan.
Goerge toisuta...jangan ikut campur! Kamu jrndral kmarin sore..tau ap kamu!!!								
Mui kkontooll
								
Ketuane guoblok.. radong agama..
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎
@Riyono U kanibal..jijik saya
Malu maluin muslim....  Sit....!!
Penjarakan biar negara aman. Tukang beriszik itu								
ngambek kayak homo bubar aja  hahahahaha
asssssuuuuu
Banci kaleng jg si brizik								
Nu yng besar ko takut sama ahok.ulamaknya di bilang pembohong ko diem saja.
Wong iki ngomong saenak udele ae. Plonthose kuwi isi apa ta ya???....
Cabull...
Setuju... Jgn negara timur tengah aja karena byk militan. Bsa2 jadi angin segar buat mereka untuk jadiin nkri jd negara islam.aplg di indonesia byk bibit2 nya								
Ayooo Rizieq..enteee pasti bisa 😄 Keluarkan senjata rahasia mu utk membombardir Firza Hot bin montook 😃
Pengacara gmn tuh..nyadap koq gak pp..dasar koplak..
malu buka borok sendiri...
Mampuussss ahokkkk
Kalian yg biadab,Ahok menuntut hak sebagai tersangka,,,jgn pake surat,live aja di tv
Namanya MUSANG...  ya itulah MUSANG jadi RATU.
Yg su'udzon makin mabooookk!!!
Sama dgn menunjukkan kebodohannya.
Huahahaha guoblognya kumat lagi
Loe islam ktp kali broee...								
Kalau seorang Ulama yg dihormati ternyata Berbohong atau menyembunyikan Kebenaran apa jadinya negara ini? Jujurlah pak kyai spy selamat di akhirat yg sdh berada dihadapanmu
Menang berselimut malu..kalah berselimut duka. Itulah joko***. ***								
Presiden negara kok gelarnya kehutanan. Pantesnya ya mimpin negara hutan.  #hidupinitakadilbuatguadannyokapgua								
Semoga tujuh turunan rizik sihab dan tujuh turunan sekutunya rizik sihab kena azab illahirobi jadi manusia terhina dunia akhirat allahu akbar allahuma solli alaa mukhamad saw amin....
Pak ahok ( BADJA ) 1putaran 2 priode								
Hahaha andi ini biang2 atheis, gak percaya sama agama..
TUA BANGKA INI OTAKNYA SUDAH PENUH DG UNSUR   POLITIK								
Kasian gk bisa bli psk itstri orang di garap. Haha
Segoblok2 Ahok msh diperhitungkan n msh gubernur n calon gubernur lagi. Nah loh siapa... Kutilnya Rizieq atau
Mencari kambing hitam , yg bikin gaduh ahok, yg disalahin SBY, ampun dech
Mulut combiran lu hokk
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq								
Mui kkontooll								
Dasar lo blegug
Ahok pemecah bELAh NKRI
JONGOS MEDIA...
Lontong gitu pake predikat Gus malu-maluin aja								
Mantap boss... negeri ini negara hukum bukan hukum rimba..								
DASAR ORANG KAPIR TUKANG PITNAH...TUNGGU SAATNYA..
Babj roman... gobloooook.. pembohooooong..								
DESMOND ANDA HANYA SEEKOR SEMUT BAGI BU MEGA.....USAHAKAN SAJA BGMN CARA SPY NABIMU BANGKIT....								
Hancur negara,gara2 kalian yg tak pegang amanat,mudah2an tuhan menegur kalian,kalian tidak takut tuhan,tapi takut sama ahok
Israel dog								
Betapa miskinnya para pendemo...dgn nasi bungkus saja mreka mau utk berdemo..haha
oke zone media kompor
Si Ulil ini dari JIL, pdhl JIL lebih berbahaya dari padepokan.
Ha ha kabar bohong lagi propaganda.								
SiapA yang pilihl loe najis gw								
Santo biang2 pemuja atheis nih
Mohon Diputar Ulang buktinya biar Rakyat jgn dibodohin dgn berita bohong!!!
Pake bahasa araf dong          haram bahasa lain mah
Ahok n pedukungnya kayak buah kedondong,  liat pada persidangan bukan kebenaran yg dicari tapi mengobok obok biar tambah gaduh
Banci kaleng tu si brizik
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...								
Ahok itu Tuhan. Jd Ga pernah salah. Betul2..
Lu makanya kerja yg bener, jangan sirik liat orang kaya, dasar pemalas!								
Ustad maulana sj yg memberi tauziah dan sekedar canda dilaporkan masyarakat jabar krn dianggap menghina, mknya jgn seenak udelnya dan menganggap paling benar								
President majalah PLAYBOY
Ahok bagus dari mana ya????? hanya karena seagama kalian pilih seorang yg pintar bohong, penghina dan pemecah belah bangsa
Kmana org betawi yg alim kok gak demo sanusi yg maling????apa krna sesama jenis???								
Hari gini mau popular gampang, tunjukkan aja kebodohan diri sendiri langsung msk berita.
Matilah kau anjingggggggggggggggggg								
Penjarakan ahol !
Biang kegaduhan adalah FPI. FPI seolah olah paling benar. Agar negara ini aman maka FPI harus segera dibubarkan.
Bukannya fpi yang paling sering bohong?								
Satu kata penjara kan ahok
jgn salah ini politik licikx ahok silvi di proses oleh polisi si anis di lapor ke kpk  liat aja nanti yg dkung ahok pasti nyesal  klw niat bejatx ahok tercapai semya pribumi jakarta akan tersingkir oleh anak cinais								
pastur lbiih parah lagi,abis hotbah di greja langsug mabok mabokan trus bw placur ke kamar nya.
Iya muslim kan kere pantesan cuman bisa jadi sopir taksi hhhhh								
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?								
Kalau ada seribu orang kaya AHOK , hancur negara ini . Adu domba, fitnah merajalela .
Aduh bapa sby, bapa ini udah tua, ga ada pengaruh, bagaikan singa ompong, orang malaysia bilang, laskar tak berguna
Diraba pyudara
ahok mualiiiiiiiiiiiiiiiiing								
Bagus saya ke tua RW 04 Kem bangan Jakarta barat sudah saya sampaikan untuk tidak memilih Ahok
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan
FIX INI NON MUSLIM, BENCI ISLAM
Jadi ibliz lebih cocok								
Emang Allah kok  Ahok mengucapkan ayat  such Islam? Kalok injil ya Oke?
Kacung ahoak kalo begini bisu semua, penikmat seh, giliran fpi bertindak nynyirnya amit3....								
Betul gus sejarah ansor yg di hadapi penjajah sblm merdeka jg pki saat mengcau negara klau hanya nanggapi ahok rasanya jauh dari yg di lakukan kyai NU dahulu
Lha memutar musik haram jugakah?? Kenapa harus marah2 gara gara musik?								
Mulutmu ; harimaumu  kita g perlu jelek2in orang pikirkan aja diri kita sendiri uda benar blm  dimata allah ! Semua mahlukan allah yg ciptakan jangan kita suka zolimin orang lain y  muda2han pak ahok dpt hidayah dr allah dia jd muslim amiin yrba
Pernyataan seperti doni sangat Tepat untuk seorang ahok, mulut kompor, sangat tidak punya etika, sesuatu yg terlampau jauh jika di kair kaitkan dengan Pak SBY,  bandingkan ahok dengan pak SBY,   pak SBY matahari ahok mata kaki,  sangat rendah untuk dibandingkan, dasar sang Pembodoh
Haiyaaaaaa...wijoyo k...OE BERAAAAAAAAAK dulu Ho...Haiyaaaaaaaa								
Jika semua umat beragama yg ada di Indonesia dapat bersatu...bertoleransi....menghargai satu sama lain....tidak menghujat .....alangkah mulianya...alangkah indahnya....								
bagus,biar sy bukan islam, tp sy suka,cara panda dan berpikir saya makin bijak,dr zakir membahas alquran dengan mendalam dan bijak.. .. kalah jauh dengan habib rizieq..makin lihat makin muncul rasa benci dan makin banyak menghujat sesama manusia..
Ikutab ngecrot ah buat Firza husein
Next ke sampit ya... Kalo berani.... Sini ayoo								
Ahok menghujat Ulama Besar NU Rais Aam PBNU /Ketum MUI. Hati2 Hok mulutmu harimaumu.
Benget.tAngkorak.sia.kadoang.asbak
Siapapun yg anti hoax pasti dibully akun abal2 taikers... yah daripada nganggur kan mending jilatin pantat hoax terus biar dapur ngebul terus
SDM nya tinggi sekali hahahahhaha bener kan
Wo wo,udah jatoh kitimpa tangga pula,…malu tuh kalah lg,lgian dah kalah ko pgen menang sie?haha jempol terblik buat anda								
Kasian in smua orang yg mengingnkan habib riziq spaya dproses.ingat gigur 1 tumbuh seribu								
Islam memang pantas dhancurkan
Setuju dan Benar kata pa ahok saya juga egk ambil pusing.. Mau garuda pancasila atau garuda pan*tat ci*na saya juga egk ambil pusing...								
Emang yg haram itu enak ya pak riziq..
om...setau saya, yg bisa bikin sengsara hidup saya itu cuma saya sendiri. itu aja atas ijin Allah...si om ngaku2 jadi penguasa hidup saya aja, ntar di marahin Allah lo om...sadar om klo anda udh merasa spt Allah
Dan bondan malem ini saya mau nyodomi ibumu bisa gak?								
Bangsa kita emang jagonya kalo ngeles.. endosaaa hahahaaaaa mas iwan yang sabar yaa
Artinya orang islam yg langgar Almaidah 51 akan keluar dari keislamannya .
Nulis aj gak becus, komen.								
.@dani..Masalah buat elo dan? Emang pemuka agama kere2..? Liat pemuka agamamu rumahnya kayak apa.								
udeh kejadian begini baru di bilang kaga bener. kepulauan seribu udah jadi tren wisata udah beberapa tahun yg lalu. tapi kapal pemerintah cuma ada dua. dan itu muat nya 50 orang sekali jalan
MANA ADA MALING YANG MENGAKU..MISAL BERKATA HEI INI LOH SAYA YANG MEMPROVOKASI/DALANG AKSI DEMO DI RMH SBY..KAN NGGAK MUNGKIN SI ADRIAN SEbego ITU..
Harus di usut, kalau memang benar naudzubillah mudahan yg ngasih sertifikasi halal tanpa di priksa mendapat azab karna membodohi muslin di negri ini
MUI sudah di racun Rizieq
pancasila. sila kesatu, ketuhanan yg maha esa... bukan ketuhanan yg maha tiga... jd yg gak sesuai pancasila agama mana ya?, silahkan pikir..kalo otaknya sampai sih..kalo nggak ya kita maklum...
akrom, anda babunya ahok ya
MASIH ADA NO 3 YANG LAYAK DIPILIH NO 2 KELAUT AJA								
TNI saat ini bkn pejuang merebut kemerdekaan mrk itu hanya instansi yg memback up penguasa produknya nggak jelas tiap bln gajian pokonya enak2 nggak tahu jika perang mrk berani atau tdk? Bahkan jika kekeknya tni cucunya jg tni kasihan rakyat jelata yg miskin tdk punya kesempatan jd tni
Di kritik kok marah-marah haadeeehhhh.......								
Pengkhianat.... Impeachment lebih cepat lebih baik' !!!								
Terima uang 300 jt buat kerahkan demonstran, bukan makar itu								
Kl ini mah bnr2 air mata buaya.... Beda sama Ahok donk....  Pak sanusi terbukti koruptor....  pak Ahok terbukti jd korban orang2 yng sengaja mjegalnya....								
Akrom nih seperti tukang cebok ahok, mendukung ahok tpi entah kelebihannya apa haha.. ahok mimpin bangka belitung aja ga berprestasi, ini sok2an mimpin jakarta udh gitu di dukung sm org2 bodoh pula								
Ini lg... pemuda dongok.. Yg intimidasi siapa???  Salah sendiri donk knapa bohong????
Pisangnya udah di buat campuran pergedel ama bininye...fir....
Apasi lo daeng. Ditinggal ya sm istri lo yg lg mangkal? Kasiaaan								
Tua Bangka nggak sadar ....Sudah bau tanah nggak mikir ...Ucapan saksi dusta ....Tuhan Yang Maha Kuasa ...Allah langit dan bumi....Allah yang Maha Esa Yang akan beracara.......								
Bambang aja mulut loe jelek amat, mamakmu placur ya								
Semoga sehat kembali. Yang namanya manusia tidak ada yang sempurna
Bibieb gak mampu mengontrol si ucok nya.
Pilihlah yg islam bagi pemilih yg beragama islam.....
Ayo buktikan dg tes DNA biar tdk ada dusta di antara anak negeri. Kalau Bpk Bambang salah maka penjara tempat terbaik buatnya, krn menyebarkan fitnah. Tetapi jk terbukti bener maka pihak tertuduh berani bertanggung jawab mundur dan jg siap di penjara. Gmn para ahoker dan jokower? Adil kan???
Hahahah yg seperti ini FPI DAN MUI.. diam tutup mulut... Mirip monyet dengar suara petir... Ketakutan lari tunggang langgang... Mana suara kalian... Brani gak?  Atau jangan2 sefaham dan sealiran?? ??
Keliatan emg bener munafikun!!!! Klo ada saudara seiman menghina sesama manusia ciptaan Allah, tegurlah klo itu salah. Allah aja menghargai ciptaanNya, kenapa manusia tidak bisa??
Ini bru pandangan yang bsa di trima.rasional
Ahok lagi menebus dosanya yg telah menjelek2an islam.
Proyek gerindra macet kalau Ahok gubernur
Gw sih ogah pilih ahok ,... Ntar gw kaga bisa korupsi trus jatoh muskin trus ga bisa hura hura
Lagi2 fpi Nampak x pak ahok ke mana aj tetep d buntutin Dari berita rumah dinas sampe mobil yg d pk pak ahok d buntutin org Hitam betul politik jkrt
Fpi kemari2 gak ada komen tuh pasti ada yg dapat jatah amoy nya tuh . Wkwkkw
Aduuhhh percuma bljr d indonesia,lha wong smw mentri.perempuan di indo kerjanya pecitraaan kok,.....bkin malu								
Klo perang lo siap kan, ok
Fahri hamzah manusia Manafik dan tukang tipu
Farhat mulut banci
Ahoax
Lama2 orang islam nantang juga ya, hadeuh lu digusur semua baru tahu rasa ya								
KABAR GEMBIRA ....... MULUT BODOL ASAL MANGAP  ..... GAK PANTAS JD PEMIMPIN
Tinggal dua paslon ,pak no 1 dan 3, paslon no 2 buang ke Tiongkok
BUBARKAN GOLKAR
Semoga dan scepatnya ktua PBNU /pak said digantikan yg lain aja Amin...3x
Lihat yg benar dan jujur diberkati Tuhan, lihat sebentar lagi akan terbukti kamu dibohongin oleh fpi , agama dibuat utk cari duit, buka mata hatimu tong
iya... habib riziek yg Kurang Ajar itu mencerminkan Islam... iya...iya... HAHAHAHA
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam
Ahok biang rusuhnya.dl islam tdk pernah demo.
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel
Kerennnn...cepett bgt ktangkeppp nya... Seribu Jempol nii bwat polda metrooo...
Kok aneh y...apa tumpul hukum buat riziq y pak kapolda???
Iya, begitulah ciptaan alloh.. Seringkali bloon dan error hahaha
Ya Ahok memang salah tapi tetap benar, Ahok selalu benar #Penjarakan Ahok
Smua yg d lakukan ISIS 80%brhasil dan smga sucses sllu good i love ISIS..
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...
Pilih ahok jarot yg berpengalaman. Kerjabya uda nyata terbukti bisa dilihat skrg jkt uda rapih.
Ini dr jaman ibuku msih muda mmg sdh terkenal ada kuyang.. tp sempat menghilang kbr ini.. skr booming lg.. sllu waspada aja dgn anak2 bayi.. sllu berdoa & dekap anak msing2 ya bu.. insya Allah smua aman..
Jualan video rupanya. Sy mau pesan sms kemana?
Brita ini udah sy dengar bbrp mggu yg lalu di bloomberg tv. Dan sjak itu pula sy jd ogah milih dia wlo sm2 orang solo. Aplg wkt hr buruh kmrin dia tdk brani tandatangan mghapus outsourching, makin males aja nh..
Heran kok ahokers membabibuta menghujat, membenci & merendahkan harkat dan martabat ulama sedangkan fakta persidangan dgn terang benderang ahok dan kuasa hukumx mengikrarkan diri selaku pelaku tindak pidana kriminal penyadapan telpon sby-ketua mui dan menghardik dan mengancam saksi KH. MARUF AMIN.
Duitnya buat saya sajalah om,, saya ikhlas...
Habib masih dalam koridor AlQuran...
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...
Menurut Anda ulama yang bisa berbaik-baik pada kemungkaran dan diam saja ketika agamanya dinistakan kalau itu anggap ulama yang baik alangkah bodoh pikirannya itu
Lho kok pd sewot..... bkn kah itu merupakan yg baik, entar kan sembako jg akan dinaikkan jg,,,,, trims pak pemerintah,,,,,,pilihan rakyat,,,,,, tapik nyekik rakyat								
memang sebaiknya terbuka. biar terang benderang sapa yg busuk.								
BILANG AJA KALO LAGI STRESSS KARNA JARANG DI ENTOT								
Ke ormas ciina ngasih yaa hok...
insyaAllah kalian para ahoax yg segera diazab Allah.								
Yg layak dan pantas dibubarkan ya PDİP yg menyalonkan Ahok si Biang Ribut.
dasar lambe mencla mencle								
Ya beginilha nasib kita kawan kalau semuanya kita salah memilih,penyesalan di akhir bukan didepan. Kapan kita sebagai rakyat pas pasan bisa merasakan kaya orang yg sudah diatas?semua serba naik								
Yg bikin rusuh si Chiiina Anjiiioong Hoax
Kalau sinyal isinya akan dijajah sama allien gimana
Namanya joko culun,liat tampangya bkin boker aja ni orang,wkwkkw
Hidup di jln islam itu engak bener mbak sessssssaaaaaatttt
PKI mulai merajalela
Malu dong punya tuhn d gntung kok d sembh
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri
Ayo ke mekkah cari batu item hajar syahwad brooh....								
Gaya yg penting jadi saksi padahal OOON
Semoga cepet sembuh ya pak amiiiin.kl kluarga butuh penyembuhan bisa hbgi sy.
Yg muslim sabar aja,memang hobi nya non nuslim suka fitnah tp kl muslim ngomong kebenaran dibalaik dengan kata2 fitnah... kurang kerjaan mereka
Mati aja lu!!!								
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.
Rakyat *** dan *** seperti kalian diam saja,jangan ikut bicara..  Liat 5 taun ke depan,presiden pilihan kalian akan membawa kekecewaan terhadap negeri ini..  Liat negara Amerika,mereka begitu senang dengan naik nya presiden baru Indonesia..  Karena mereka bisa lbih mudah mengatur								
Emang situ tau isi hati orang??.dia cuma hati2 ntr dipolitisir ma ahoax buat rebut kembali suara NU
Patar ronnie,Jj hui, Tommy lie dll, dari dulu saya hidup di lingkungan yg beragam Agama & kepercayaan.. tapi tidak pernah separah sekarang, ingin toleransi??? Mana???? Buktinyaa????.. malah mulut kalian berjamaah menghujat saya . Dan klo ahok peduli agama,,beresin dulu mulut2 kotor kayak kalian. ??
Biar Ane aje yg ngetes-nye....secelup dua celup juga cukup....boleh ga pak pol
Mereka yg mengfitnah... Mereka pula yg berdemo.. ?? ??
Semoga allah memberikan hidayah kepada mereka2 yg salah paham kepada MUI								
Kualitas paslon no.  1 bagi2 rejeki, paslon no. 3 nagih2 rejeki, pembangunan seadanya peninggalan pak ahok jika salah 1 paslon terpilih. Hahaha
Itulah hebatnya AHOK.. kadang"" jadi Manusia yg angkuh.. kadang"" menjadi Buaya... Saat dia jadi manusia.. AHOK dgn keangkuhannya.. tdk boleh nangis...  Tp.. kalau lg jadi BUAYA... dia memang harus nangis.. utk menarik simpati...  Itulah yg sering disebut  AIR MATA BUAYA nya AHOK...  SANGAT BERBAHAYA.
No 2 wedus
Bang sahat yang lebih ngak bermoral itu korupsi duit rakyat...
Kalau dari bahasanya saya yakin bahwa rifal sesungguhnya pendusta besar yang menyamar muslim...								
Biarlah pendukung ahok ngomong apa aja,terus pancing aja emosi kita dan nanti pada saatnya tiba tragedi 1998 akan terulang..ayoo terus pancing emosi kita..kita jg dah gk sabar akan terulang lg tragedi 1998..
HAHAHA....LOE YANG HOAX!!!
yg memprovokasi mulutnya kayak W C.
Rahmat alias aseng ya kok akun nya gitu.
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH
Modaro le kw ,gaglaken duite rajyat
Ternyata fakta bicara hukum seperti pilih2 mungkin kacau dl br d proses seperti FPI demo dl br aparat proses....mn k adilannya pak polisi buktikan seragammu d atas jlnkan hukum........
Indon makan tempe tahu...cemana pulak mau gelar 4G ..malu2in..njingg
MUI SUDAH. PANIK. TU...TAKUT JUGA FATWA NYA GAK DI HERANI UMAT NYA
agama islam boleh istri 5..tapi hrs adil dan bertanggung jwb...
#sultan a W boleh ikut lht konser  gk W pngin mkn graaatiiiizzzzzz...  Tahoax gejrot... hehehee
Mkin lucu ja indonesia nie,,suap kog syukuran,,hadeehhh
A hok tambah kurang ajar...
Ayo lah demo tante lidya. Pengen liat yg demi cuma mata sipit semua. Yg cuma berani di medsos.......kacian banget sih.....								
Ah...ingat bini anak. Udah bela yg gak benar, bini anak terlantar. Nyesal kemudian tak guna. Ooon...ta..
Hujan2 gini enak nyodomi ibumu kali ya...
KIAI AHOK PECAT AJA DARI NU
Kucing kurap nya kauuu koplakkk
Klo liat muka anis kaya orang oon
Iya mereka itu cuman kacung bro...gk bs kerja..cuman bisa korupsi aja.
Emang benar, alquran gak ada yg benar,, sy setuju tuh ma yg bakar.
Masih gak nerima wowo kalah ya?? wkwkwkwk								
Ahok air mata buayaaaaaa
Hahahahaha...ciang ciang maling seng
Bangettt ... SBY BANCI ABIZZZZZ... efeknya indonesia di REMEHKAN...
Perpanjang konttol aja. Caranya, sering2 aja dijepit memmek konntolnya sampai muncrat dlm memmek.
MUdzakir lu kayak taikk kebo! Sewaktu sidang jessica kopi sianida, lu dibayar berapa sama bpk nya jessica?								
Oooh gitu toh.... Pantesan yg gak makan babi gak ada yg gendut....!
Hahaaaa yg cuma pake kolor yaaaaa
halah ini yg komen orang nya ahok.banyak omong
Pastinya mempersenda guraukan keyakinan umat lain sama juga melecehkan...wlu konteknya forum umat islam...kenyataan nya dapat diketahui oleh umat lain...pasti tersinggung dong...  Pertanggung jawabkan saja ucapannya,...biar Gentelman.
Ini sdh kelihatan sekali ada intervensi hukum dan penegak hukum jg tunduk dg kaum mayoritas.kita tunggu saja babak akhirnya.								
Woiiiiiii ULAMA ENTE JELAS BERBOHONG DIPENGADIKAN HAHHAHAHJA
sorry ya anjeng2 yg tersinggung
Mafia2 aseng yg telah membuat Indonesia banyak hutang
Biarin aja lah suka2 si novel hehehehee
Ente penjilat dubur banci wkwkwkwkwk Ngomong sembarangan sampeyan! Kaga di sekolahin ya sama orang tuanya?.
Dimaklum aja...  Sbtlnya jg gak pas susi jd menteri,  pddknya aja lulusan smp....								
Ngak punya nyali.ahok dan pokrol bambunya ngelapor ketua mui,kalo maunya sy sih,pak sby yg harus sgra lapor si ahok dan teamnya sbg biang penyadapan,biar tau rasa ahok dan begundal2nya,penjara siap tampung mereka.aku akn jd manusia paling berbahagia kalo ahok dikurung,smg.
Bosen..dia mulu..brasa dirinya so yg pling bner mlu
SIAPA YG PENGEN JADI SAUDARA LU???
Paranormal aja bisa berpikir cerdas.....								
Siap2 aj fitnah dajjal dh mulai d tebar...
Bela Islam bukan menyebarkan berita HOAX nih organisasi islam gak ngerti apa apa kali?
Walah anis cari muka loe...jangan norak banget kampanye nya.. Makin jelas tong kosongmu
seneng deh baca komen orang2 disini, udah pd pinter bedain mana bajingan perongrong pemerintah dengan fitnah dengan yg nggak! jujur direzim jokowilah mereka2 yg ga mau bangsa ini maju mulai muncul dipermukaan!!
Penjara ahok dulu yaa  Baru urus yg lainn
Bukti sejarah dan artefak sejarah tentang islam tidak pernah ada. Kalaupun ada, diharuskan utk dihancurkan....menutupi kebohongan...								
karena kamu bodo
Dasar totol...mental koruptor juga...
Kwkwkwkwwk nglindur km tomi.jujur kacang ijo.orang banyak masalah kok jujur.
Klo ngga ada fpi mau jd apa negara
Gubernur tandingam ditunjuk masyarakat APA??
Sang pengacara yg bloon,pernyataannya mirip anak kecil...
Minta dimutilasi nie laki" emang zzzzz
bagus semua, itu tontonan wajib ane sehari2
Matilah gancang kau user 11676
Ini gak ada tolerir menyangkut nyawa penumpang. Pecat, terus pecat, lalu pecat
Kalau kegiatan agama lain dibubarkan paksa.. dasar bang**t.. Jancokkkk								
Ee..hh si Ahoknya meriang .hi hi hi...!!!								
Kita2 mah...sudah tau.....hahaahah
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya								
Syiah bikin kacau
Ganyangggg
Bapak sara AHOK
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...								
Dimn2 umat agama yg satu ini suka bikin onar #otakonta #sumbupendek #senggolbacok
Kiranya mbh Gotho orang kuno, jujur, sederhana shg tdk ada rekayasa data n tdk perlu pengakuan Dr fihak manapun.								
Licik, yaa kaum ini memang licik. Yah udin!
biar bonus turun tuntutanya hatus dia jalanin gak mkirin org sekitar,,,manusia 6juta dolar,,,bagai d sitkom haahahah
Taeek								
@jojon bukan ngejelasin..dia curhat Muslim Baperan memang Makanya kadang menerima ""cubitan"" pihak lain Kalo gak nangis ya marah bukan main Nanti ane bantu jawab
Orang FPI selalu aja buat kisruh di negara ini. Koq belum jg dibubarkan?
Laah itu jg MUI lgsung mengeluarkan fatwa BLO'ON.!! Mkanya sama polres setempat lgsung di proses dg hukum pidana, luw baca artikel ini paham ga sih isinya??
Haha.. itu semua juga udah tau bib.. telattttttt								
Prasangka baik pd penegak hukum Supaya ahok diberi hukuman gantung
mui mulai ngadu ahok dgn polri .
Imbang dimana..? Yg jelas gak imbang,Ahok itu bagaikan EMAS tp Dani itu bagaikan tembelek kingkong.								
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja
Janjinya ga nambah hutang...  Tertipu deh..
Ganyang....ndasmu kui cok.
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun
emang di dunia ini agama mu doang ???  Islam selalu egois
Ya uda kalian pajang photo riziek dan novel bamukmin aja.								
Jd anjingGGG! !!!!""!"" Namanya juga JOKODOG! !"""" ASUUUUUU! !!! KOYOK PENDUKUNGE raimUuu ASUUUU KABEH  lapor ke babe biar dihps komenku								
Aseekk bnyak yg komen, permisi mau numpang ngakak wkwkwkwk								
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk
Awas! Kalian jd pada streess, urus diri kalian masing2 aja, istri,anak sdh mkn apa blm...hihihi
Ini preman bayaran a hok . Mau fitnah umat islam. Usut n dijebloskan k penjara pak polisi.
Mulut mu itu yg sedeng								
Bdg Cantik tea euy.. lanjut kang emil
Pk.. HT.. blom waktunya ... masi sampai tunggu lebaran kuda...
Buka mata n hati.. Siapa yg kau puja lom tentu yg trbaik.								
pimpinan fpi sekarang lagi terima hukum karma, sesudah itu pendukungnya , cepat sadar diri
Kan lw pki nya
Kynya bakal seru ni kalo diaduin ama video bibip yg bilang bnyk ulama sesat ato apa tuh...
makanya kalo komen,jgn kasar,fitnah,yg sopan.Pake ilmu jgn pake emosi,apalagi mencacimaki.siapapun org yg mencalonkan diri ga perlu dicaci.hormati setiap hak setiap warga negara.
Demi Nasbung,panas panas,pd d bodohin kalian
Seharusnya FPI ikut serta di pilkada DKI. Itu cara baru  yg bagus.  Bukan dengan cara seperti ini.. Hanya bikin rusuh
Alhamdulillah sekalin aja saya tunggu kabar al aqsa roboh dibom... go israel go...								
Wkwkk d Kalimantan tgl nm tuh org
Rachmawati dari sejak pemilu 1999 apa pilihan PDIP Dia selalu berlawanan Contoh saat 2004, 2009 dan sekarang 2014 Selalu berbeda Dan rachmawati ngumpet saat orde baru berkuasa Jokowi dicapreskan Projo dan Bara JP ""Yang ingin berkuasa itu dari th 2009 uda ngiklan"" anies baswedan 15 mei 2014
Jng seenaknya komen dan jng menjelekkan se seorang koreksi dirimu sblm kamu mejelekkan orang kamu juga banyak dosa pakai otakmu
Alien..alien..sama yg mu prcaya...org2 yg ga punya iman yg prcaya alien. .  allah hnya menciptakan jin dan manusia hnya utk beribadah kepadaNYA...								
