Lo tuch yg begok kurang ilmu nya mempermasalahkan habib palsu majikan lo no si zhong  udah terbukti nggak berkutik bukan cuma menhina orang Islam juga kristen lo yg nggak punya ilmu Zhongos jamban
Dri dlu udh gw blang, tai di bungkus lma2 kecium jg bau nya bro
Bikin heboh aja itu si Habib....tangkap aja pak Kapolda....
Jgn asal comment bro... emang rugi apa lo... tu urusan agama... dasar ga tau hukum...
Pada buta mati hatinya. Nanti kalo udah kejadian baru pada percaya sm ucapan habib.kebanyakan dimedsos org2 aseng pd nyamar pake nama islam
Inilah negri para wayang  pemimpin nya ya kayak wayang..dalang nya , sinden nya bersuara semau nya yg penting gua senang
Siapa bilang kata kafir tdk ada dlm kitab agama Nasrani? Kafir adlh org2 diluar pemuja Tuhannya org Israel, berikut keturunannya. Ttp itu gak lg di gunakan krn org2 pengikut Kristus lbh mementingkan kasih sesama.Dibawah pengawasan Tuhan lah kafir itu berlaku, kita tdk, sbb kita adlh ceroboh.
Gara2 ringsiq dg novellante ini hubungan muslim dg kristen jd meregang...tangkap 2 orng ini dan penjarakan indonesia jauh dr demo2..jarah2..pokoknya aman dan
Haha ikutin tuh ahok elu tuhan ko beranak.
gua..tugu..loh..umar .....lau brani..bubarin..fpi...jgn.triak2 doank..loh
Dri dlu udh gw blang, tai di bungkus lma2 kecium jg bau nya bro
Ahmad/ lo lg ceramah.... ??? Gw gak butuh ocehan lo, ocehan badut dan ocehan onta... yg gw butuhin indonesia damai.
Analisisnya rendah. Anak tekak, kapan tekakmu beranak? Anak baju, siapa suami bajumu? Anak tangga, tanggamu punya ibu? Persis kayak anak TK cengeng.
BELAJAR LOE ,AGAME SAMPAI NEGRI CINA SUPA LOE JADI KAYE SI RIZIEOK PAKE UDENG UDENG KLU LOE LULUS
Buzzer Cebong masih aja pake nama Islam...dasar pki luh!!!!!
Coba lihat video fullnya gak ada tuh kata2 yg menista,hanya sj ada yg melintir dan bikin smua jd gaduh ,coba lihat juga pidato riziek lbh parah yg suka mengkafirkan kaum lain
Orang2 sudah dibodohi riziek , masa ormas besar nggak tahu , ahok itu calon terkuat cagub di dki, untuk ngalahkan ahok ya harus dirusak kredibilitasnya, banyak kepentingan calon2 lain untuk menggusur ahok, jadi pake isu penistaan agama,
Eh lu kalo ngomong ama habib besar islam gua jangan macem macem ya gua, gua sumpel ya mulut lu pake cabe
Lho yg pulang ke tempat aseng sana
Yang padti saya menghina Presiden dg babi dan anjing...
Ormas ormas anjing  gak punya otak
Penting gitu dia ini? Sapa sih?
Lebih haram lagi kelakuan para fpi anjing
Pada buta mati hatinya. Nanti kalo udah kejadian baru pada percaya sm ucapan habib.kebanyakan dimedsos org2 aseng pd nyamar pake nama islam
Rijik ini memeng anjing kafir teriak kafir..harus nya di musnahkan dr bumi indonesia yg cinta damai
Terlalu byk mikirin lobster dan dustanya, jd bacotnya ngawur, om dusta om.
Inilah negri para wayang  pemimpin nya ya kayak wayang..dalang nya , sinden nya bersuara semau nya yg penting gua senang
Andi ismail sm tompel sm2 bodoh
Masa gk faham kalo ada komen pro ahok itu berart CINA KAFIR LAKNAT
Manusia kafir, Al Quran terhina kmu anggap biasa saja
Kalau pakai Sorban memang kayak Habib , tapi kalau tidak pakai Sorban kayak KEBAB , giginya ompong kayak mbek & sinar matanya kelihatan kalau pembohong & O on , jenenge novel yo cerito thok
Gara2 ringsiq dg novellante ini hubungan muslim dg kristen jd meregang...tangkap 2 orng ini dan penjarakan indonesia jauh dr demo2..jarah2..pokoknya aman dan
Haha ikutin tuh ahok elu tuhan ko beranak.
Hatti 2 sama yg makan Anjing..? Nanti digonggong..asal menggonggong..haha
Ayo POLRI TANGKAP SI KUNYUK INI SEBELUM MELARI KAN DIRI. RIZIQ PENAKUT PASTI AKAN BURON...ANTEK2 NYA TERORISS...
Ahok ....ada udang dibalik. batu ?
gua..tugu..loh..umar .....lau brani..bubarin..fpi...jgn.triak2 doank..loh
Bukan kota bung yang ngapung .tai banyak pada ngapung.hhuuuaaak ciuh
Aku pernah diajak temenku ke bisnis MLM QNET, beneran siih..   Tapi aku nolak
Pak kapolri tolong sholat sebelum memberikan keputusan. Biar Tuhan yg memberikan keputusan melalui DOA bapak. Jangan takut pak kapolri dengan ormas tertentu. Tuhan yg berkuasa, pak. Amin. #savenkri
FPi,,,di Benci hanya oleh Orang- Orang KAFIR .
Klo mau mubarin fpi...jngan dri ormasnya dlu...hdapin pemimpinnya...n cari yg tpat ksalahannya...klo cma koar2 pndukungnta mlah semakin bnyak
Novel bamukmin itu bukan levelnya lawan ahok.  Dia merasa hebat karena dilayani gub dki,  dia jadi terkenal.  Coba tanyakan siapa novel b ini,  apa prestasinya, sudah berbuat apa buat masyarakat ?. Apa perbuatannya selama ini sdh bermanfaat.  Ingat Allah akan menghisab umatnya kelak,
Ahok memang karena diakui kebal oleh lawan2nya. Bravo Ahok
liat aja kualitas ahoker viral kecil hadi bahan perlawanan... sampah
Stnk pajak motor lebih penting dijelaskan,
Tindakan nyata. Pro rakyat. Harkat martabat wong cilik mendapat tempat istimewa. Puji Tuhan.
Kan harusnya mati tuh hkumannya buat pngedar,jngan mentang2 tni cuma 1 thn pnjara
Pak SBY tegas kalo ada kadernya yang korup silahkan KPK tangkap. Tidak ada kadernya yg korup DILINDUNGI nya.
Joget2 krn dengar lagu genjer2
Memecah belah palelo bau menyan.. elu pada yg provokator, ngga ngaruh sama rakyat.. klo punya kebegoan jgn ditunjukin donk , ngga tau malu...
Tanpa FPI,,,,Jakarta Rusak dan Bejat .
Loe fitnah lagi tuh.apa loe punya bukti setan
Udah bisa dinilai umum sidang ahok Kalau terbukti tamatlah ahok... dn masuk penjara
Hahahahaha inilah kehebatan  ahoker yg berfilsafat namun tdk terlihat keahlianya namun muncul kebodohanya, udah jelas ahok vonis penjara bentar lagi lo mau komen dibabe kyk setan pun ..
dosen ko bego.. ngawur aja.. ahok tdk menebarkan kebencian
Bravo pak tito bravo polisi idonesia  .
Bnr2 hati yg luar biasa ibu ini cnt smp akhir hayat
Sudahlah..jgn d gledkin lg..yh namax jg orang Buta huruf..hahaha..kacian si nopel mmang dasarx bodoh mw d blng ap????
Semakin kelihatan Semakin kelihatan takaburnya, pengurus FPI sdh Mrs imannya lebih kuat daripada muslim yg ada di kepulauan seribu.. Mrk sdg berprofesi sbg Tuhan yg tau dg kekuatan iman seseorang.. Takabur sifatnya iblis..Mrk ternyata pengikut iblis..
Wahahaha kalo terbuka ntr makin malu dong saksinya krn bego. Tolol lu ya
akhirnya Tuhan Tunjukn jg Belangny si pelapor Ahok... Satu persatu akan kliatan sifat jelekny mrk... trimakasih Tuhan....
kebalik kali bukanya kubu ahok yg kerjanya sebar berita bohong...!
Ini habib ujung2nya nanti seperti kanjeng dimas yg bersorban berpeci tapi penipu haha
Kl gitu istilahnya kita ganti aj front pembela intoleran, atau front pembela iblis lebih tepat.
