Pengacaranya mabuk kentut ahok
Mungkin kalo KPK ada didaerah2 pasti bnyak yg kesangkut,.								
HE UNTUNG LIHAT AJA NGGAK LAMA LAGI KAMU YANG JADI BUNTUNG MULAI DARI MULUT KAMU DULU.								
Ahok yg pantes di bui
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C								
Betul...elo yg GOBLOKK...
Matek aja lu
Palalo pean ente yg buat gaduh duluan.
revolusi mental si sinting								
Lebih mantap /orang 3jt /bulan di jamin terpilih								
Kucluk ko di pelihara...
@ Akhmad mashudi kalau Kyai ma'ruf sudh memaafkan,knp hrs diperpanjang?Rosul mengajarkan kalau kamu diejek,doakan krn mungkin dia blm tahu bkn malah kita balik mengejek atwpun memperpanjang masalh.. Kalau bgtu trs gx akan ada slesainya..
Pendetanya jgn2 pengedar juga, jdnya takut di dor sm Presiden Duterte.								
Yang islamnya hanya di KTP pada senang mendengar Habib Rizieq jd tersangka
Pembelian alutsista setahu  saya itu tidak tiba2 terbeli namun mekanisme panjang akan dilalui. Manakala alutsista itu akan digunakan oleh salah satu angkatan meskipun anggaran yg digunakan itu pakai KE atau RM anggarannya kemhan maka tetap saja pengguna akan diminta persetujuan/tdk, baru proses.
Koment luh begokkkk
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing
Kamu itu faham juga kagak lex...								
Eheemmm..  Lagi threesome nih..???  Wkwkwk..  Silahlan dilanjut..takut ane mengganggu.  Dadah aa prass jangan marah yah..apa adanya saja..aaaaaahhhhaaaa..dalam dada ada rasa gak ramah padahal asalnya mah ramah..  Dadaaahh..
Coba aa tanya kepada istri pertama anda, apakah dia benar2 rela hatinya ketika anda berpoligami?
Mari kita ketawain si hoak....hahaha								
MUI sok tahu
Punya lah.aq sdh nonton kok...kamu gak ya,jaman gini masih pake window 3...jrngan e ya bung syah..skrang udah mau make 5G lagi bukan 4G.								
Jadi keinget sama malaikat yg demen ngentoottt								
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah								
Aullohmu suka perang								
Ihh..apaan sih,kok nyalahin gurunya..kn salah sendiri badannya si murid binaL!! wkwkwk ;)
Herannya lagi tersangka tapi gak dipenjara .....
sya pilih Ahok jorokkkkk
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj
Bhineka  Aq mau tanya ke you nih yg sok tau ttg islam  Klu ulama di sertifikasi   YANG MENGUJI ULAMA ITU SIAPA?
Lagi2 Australia yg bikin ulah...songong								
Ngeles sajalah sesukamu,bukankah itu ciri khas gerombolanmu. Om apung om.								
Anda tau buah durian, kulitnya terlihat berbahaya tajam bahkan orang yg menyentuh kulitnya sangat hati"",  tapi setelah di buka sangat harum								
Tumbangkan ahok
Emang betul kurang beradab dan manusiawi kok.....suka bentak2 di depan umum...suka gusur rakyat kecil...terakhir melecehkan ulama dan MUI....
Hanya Ahok !!! Yg berani melecehkan ULAMA.
Hiduuuuppppp...FPI...ALLAHU AKBARR!!!!!!!								
Bandor2 ga ada ubahnya lu sama FPI kelakuan ulama kok macam gini ya. Sudah segitu umurmu blm jg faham mana benar dan salah. Memang yg paling bubarkan mui dan pilh ulang karena skrg dipenuhi munafik dan fitnah.								
YAHHH.... NAMANYA JG IRI GK SEHAT....... COBA KLO BNYK DUIT GK MGKN PROTES !! BIASANYA YG PROTES ITU KRN GK PNY DUIT BARU JD MEREKA SIRIKKK......								
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......
mantap asal bukan HOAK WKWKWKWKW
Akun palsu, pengecut lu....pengecut semua lu.....
Memang yg goyang negara ya fpi								
Urusan penghinaan pancasila aja blom dipanggil2,apalagi ini yg anget								
Pendukungnya ahok sdh minum bir kah anda hari ini? Klo belum sana mabuk dulu. Mabuk bareng junjungannya. Hahahaha....ahok dewa mabuk.								
Hukum mti hbb risik pnybar kbncian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi
Ni org pro sm pelaku kyanya haha, emg g d bca dl prsolanya bung								
Salut Pak Mentri harus tegas. Jangan takut apabila benar.								
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente
Zaman skrg pki mulai bermunculan, siap2 kami tumpas anda sampai ke akar2nya :)
LUPAIN NO.2 KASAR
Cukong slalu buat ulah
Siapa yg mau dukung loe najis
Sablengg
Itulah gobloknys ahokers
Rasain looo hhookkk....modaar looee....
Mati aja sekalian safi
Penjarakannnnnn  Atau kita habisi sendiriii								
Prabowo msh mengandalkan emosi dan gengsi.... yang akan membuat sahabat2nya sengsara... bagaimna mau mengurusi negara ngurusin rmh tangganya aje ga becus.....hahaha ***..								
Bukan kah para ahoker slalu menebar pintah sama P SBY .sama kan lo juga menam kebencian yg ber lebihan paham kan								
uhuuuukkkk kontoooooollll
Dimana broo ada pki??...
Pilih asal jgn ahok
Sby maruff sdh jahat sekali???? Org gini mana bs jd panutan???
Emang negara ini milik MUI,,,,kalau gitu ceritanya,kami umat yg lainya akan majelis tandingan MUH,,,,Majelis Umat Hindu,,,MUK,,,Majelis Umat Kristen,,,MUB,Majelis Umat Budha...ayo kita tegakan NKRI.
Apakah kamu tidak ingin membela Al Qur'an yg telah dibayarkan ?								
Hahahahahah crot2bib								
Pasti doong.... daripada pilih no 2. Muka 2. Najiis								
Dng adanya seorang ahok...maka terkuaklah borok 2 elit 2 islam radikal ...yg selalu mengatas namakan umat???
Tampang kaya jamban... hahahahhahahahah								
Saya udah menyusun strategi mulai skrg pilgub dki bakal bnjir darah								
Semangat  ya aurel, next kami menunggu 3gp nya yah. Klo bisa 3gp sama anang yah, kan seru banget tuh! Pasti bakal trending topic.
Tpi artikel ini dibuat oleh non muslim lihat ajha para penelitinx dari luar negeri ..ya jelaslah artikel ini juga menghalalkan freesex deh coba mikir pasangan halal plg 3-4 thn udh bosen gituan tpi ini disuruh 1mnggu 3x  waadooh klo pengantin baru sih bisa ya								
Kalau menekan harus di penjara gk sah ada sidang.knp jadi mengarah ke revolusi....? Penegak hukum yg bijsksana juga bu mega ...takut lah ...dengan allah saja								
Jongos Ahok....
Se7 biar MANUSIA2 MUNAFIQ PADA MAKIN MALU WKKWKWKKWKWK
Gini aja..kan bsa lapor klo difitnah...disumpah pake al quran jga bsa..menurutku.. klo ini fitnah..smoga yg fitnah di azab sama allah swt...tpi klo bnar.. habib rizig smoga jga di azab...krna sdh menipu umat muslim...
Almaidah itu saya rasa tidak cocok diterapkan di indonesia karena indonesia bukanlah negara islam tapi mengacu kepada UUD45, kalau dipaksakan maka akan terjadi distorsi, semua ummat islam faham akan maknanya, penduduk indonesia berbagai ras suku dan agama selaras dgn pancasila
Dasar MUI over dosis agama..ya gini jadinya...seenak udelnya aja...
Mantappppppppp setuju mereka kerjanya tukang fitnah insyaallah mereka akan dibinasakan oleh Allah SWT, Amin YRA
SALUT ATAS PEMERINTAH AUSTRALIA..MEREKA TAU SALAH LANGSUNG MINTA MAAF..YG PARAH PEMERINTAHAN KITA. SDH JELAS H RIZIEK MELECEHKAN PANCASILA..TAPI SAMPAI SAAT INI TIDAK DIPROSES...SUNGGUH LUAR BIASA PEMERINTAHAN KITA...								
Klo memang Pencuri motor. Setuju di door								
Seru nih...Habib tompel pasti dag dig dug								
Dipertanyakan keimanan kita ini.  Perayaan cap go meh,  natal,  imlek, galungan adalah bagian dari ujian untuk mempertebal keimanan kita umat Islam. Jangan menjadikan Islam sbg agama yg tdk kuat ujian dan godaan.
Ulama ngaco !!!!
Maaf sih tinggal maaf. Sbg keluarga dimana tanggung jawabmu menasehati sodaramu yg bertahun2 jd perampok?								
Mantap, tanggulangi pemalsuan uang asli semoga MUI tidak memfatwakan beberapa pecahan nominal.								
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.
Asuw								
Ia..mgkin pak sby sllu mau berperan trus dlm negara, hingga dia habis kontrak..sgla upaya djalankan untuk anakx lagi...tdk apa sebenarx asal yg profesional aja..sungguh memprihatinkan								
Bantuan 1 tahi hahahaha....								
Masih ada yg mau pilih no 1 ... ?? Salam 2 jari .... !!								
Politisi provokator
Saya juga ga setuju..tuhan ga ush dibela justru qt perlu pembelaan dr tuhan								
Kurang ajar!...sudah n1sta AlQuran terus lo mau n1sta Ulama kami...! Kami Ummat Islam siap....
Bubarkn mui betul2 ngg berguna
Betul ane setujuuuuuuuu...Tapi klo Udeh di politisasi jadinya yaah begini...Banyak kepentingan yang memakai agama hanya untuk kedok..Ada yang di bayar dan ada yang bayar..Jadi klop deeeh...Rameee deeeeh
Fpi jiiancok.
Sehubungan iau tenaga kerja asing ilegal, daripada banyak omong di Medsos lebih baik lapor ke Call Centre Kemenakertrans 1500-133								
Beritanya tolong jgn terlalu membodohi rakyat.
JIKA PERCAKAPAN ITU BENAR DAN SAHIH. BKN PERCAKAPAN NYA YG SALAH..TAPI MANUSIA SEPERTI RIZIEQ munafik YG HARUS DI PERTANYAKAN KEBENARAN NYA..								
politik santun spt sby ungkapkan,ternyata gk santun blas.....lebih memaksakan kehendak  ya beye								
Loh,emangnya kata kata pancasila keTuhanan yg di P*ntat itu pantas yak di ucapkan sama seorang habib?ap situ habib palsu(orang sinting yg di kasi sorban)?
Bkn habib tp hanjiiiiiiinnnnggggggg
Kirsten berbuat karena takut islam balas kejahatan trump dan sasaran nya kirsten YG di luar US								
Lalu bagaimana dg para penceramah muslim yang sering juga menyebut atau bicara tentang Injil ? Gak etis juga kah? Trs kenapa dilakukan juga?								
Masya allah ada ada aja manusia jaman skrang								
Hahaha... saksi ngk jelas ne si muchsin.. ngomong aja gk becus... mo jdi saksi persidangan ahnok... hahahaha								
Penghina Nabi.....sikat habissss								
 semua kandidat, sama rata,pada cerdas semua kecuali mad Dani????
Usut tuntas peranan ahoaxers ..!!!								
itu beritanya ga bener, kata di razia itu seolah olah ditahan, padahal itu juga cuma razia biasa dan gading gisel pun hasilnya negatif, kalo ga percaya cek aja di akun ignya gading martin @gadiiing								
Grup musrik
PENJARAKAN !!!
Sidangin terossss mang tarik.... ......... kurang kerjaan pada n takut banget Ahok jadi DKI 1 lagi								
Islam baperan
Plt...umurnya singkat, kesempatan merombak susunan, alasan menghemat....EDAN GA TAHU DIRI								
Sblm Ahok pimpin DKI mang ada gubernur yg sehebat Ahok tar,....mang ada gubernur dulu2 ada PBB gratis,KJP,KJS,Kali bersih,K5 semrawut,Gepeng,pengamen di lampmer,...yg hebat gubernur yg mana yg sdh pimpin DKI,....??? jgn asal omong doang tar,buktikan yg mana....								
Save FPI..tegakkan nahi Munkar!!!..								
Haha.. P*nt*t bayi itu.
Ini terbukti pak moel jendral yg tegas&berani menjaga kedaulatan negara..kalo prabowo mah cm ngomongnya aja.,katanya menjaga tp nanti klo sdh jd presiden,klo kalah keyordania lg..kemaren2 ngapain,koq malah ngelatih tentara yordania..negara sendiri ditinggal..pulang2 malah nyapres..prabowo *****..								
Sesungguhnya kami berlepas diri daripada kamu dan daripada apa yang kamu sembah selain Allah, kami ingkari (kekafiran)mu (kafarna bikum)...�(Al-Mumtahanah ayat 4)
GUBERNUR kafirRRRRRRRRRES								
Wkwkkkk.....ahoker kepanasan....Akun abal2								
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn
Beda kelas yang bayaran dan berpendidikan.....yang berpendidikan pinter plintar-plintir kata ngeles .... yang tidak berpendidikan polos dan jujur ... tidak mengharapkan sesuatu..... ya kalau ahok bersalah ya di suruh minta maaf dan di proses hukum... biar pengadilan yang memutuskan
tonton vidionya full mkanya... dasar tak tau malu								
SATU KATA DARI ANAK BANGSA =RIEZIEQ -FADLI ZON-FAHRI HAMZAH & EX PRESIDEN -EX PEJABAT -POLITIKUS ? MULUT ANDA SEMUA KLAU BICARA SEHARUSNYA BIKIN DINGGI SUASANA BANGSA ! ANDA SEMUA MEMANG PANTAS DI SEBUT PROVOKATOR & PENGHANCUR BANGSA...ANDA SEMUA ORANG TAMAK ! APA HANYA ALIBI MENUTUP AIB ANDA..
Cie yg mulut ny offside lg
Mw salah mw bener pokoknya dukung..pokoknya yg berpeci sm yg bersorban  ga pernah salah...primitif.								
Lanjutkan Isis ! Jangan takuy menegakan hukum allah								
Fahri,km bikin aku tmbh dosa aja,soalx mulutmu perot hhhh..
ente jngn sok tau tong, belajar cebok dulu sana baru ikutan komentar								
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk
Syp sih ahok? Kmrin2 gk ada itu nama. Skrg nama itu muncul &pki jg mulai bangkti.
Kebencian dan kebodohan adalah saudara kembar yg sulit dipisahkan dan ajarannya pasti sesat dan radikal
Pesta hanya semalam tp ada rencana mo naikkan BBM setelah 2 minggu pelantikannya. Senang semlm menderikan 5 taun klu ga ada mslah. Terlalu berlebih2 an, to klo pesta rakyat tdk menggunakan duit negara/rakyat ya ga masalah.								
Ayo kita jitak kepala ahok, di lakban mulutnya
ilmu cocoklogi, tanda kiamat tanda kebegoan lu
KPK ITU KACUNG DEMOKRAT								
Klw BUKN babu maunya jdi apa!								
Sibeyek kaya rempeyek    diremas sedikit ancur
@atang, itu kenapa kamu belum sepadan untuk debat sama saya.. next time ya bin atang '-')/
Jokowi ga bakal dilantik karna indonesia patuh taat peraturan,ngapain koar ngomongnya udah ada bukti yg akurat karna kecurangan *** ***,ingat allah maha melihat dan maha adil,kebatilan pasti akan HANCUR								
Beritany orgil...!!
Agiel CANGKEM MU								
Loe bleh ajj ngomong gt lidah ga bertulang . aku msh percaya MUI 1ooo%								
tuntaskan pak polisi...siapa penggeraknya....bravo polri								
Lw gak ad duit g ush ikt,n g prlu ngmis sm rkyt dg mdus dukungan dana,msh bnyk rkyt yg mskin,usha sndiri,jngn biasakan budaya ngemis								
Tik...tik..bangke ngenes...naek pu'un dengkul lemes..!!! Ingin cepat2 tgl.15.2.2017  mau membuat Jkt tdk gaduh oleh kepempimpinan yg tdk bisa mengkomunikasikan programnya dg baik. Sayang DKI dg APBD >Rp70 T kalau hingar bingar begini!!
Prostitusi marak,,,Pendeta diem aje .
Jongos2 ahok
Bukan sederhana. Maklum rezim ini lagi bangkrut,sampai2 duit zakat aja di incar.								
Penuh rekayasa dan cari2 salah,Indonesia sdh ketularan trump soal org muslim mudahan ALLAH SWT menurunkn azabnya
beraninya ngrendahin umat islam, coba kl berani keluar jgn di sosmed...gw siap mati demi agama gw!!! BERANI??
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman								
Ahok sudah terbukti menghina ulama dan kalau sudah menghina ulama sama saja meng hina agama
Justru yg paling kencang suaranya kan yg dibayar....knapa? Kan pengangguran semua itu....
Mba amelia segeralah bertaubat  dan pelajarilah islam lebih banyak
Babe gak netral bikin judul yg fair dong  jangan yg engga2
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..
Kan udah dapat bayaran,,jadi halalllll								
Tidak salah jika d Neraka wanita lbh bnayak daripada Lelaki
Gunakan akalmu.. kok lebih memilih  yembah batu bukan manusia :D
Metro=tempo sama satu kongsi rezim...
Emang kamu tau bidan.ny siapa.								
Ini namanya orang farisi membela seorang yang ahli taurat . = 11-12
HBD ya mbah smg sehat sll...amin
Makanya jgn pilih no 2, dah terbukti kacau, jgn tambah keblangsak lah, kan ad yg bagus no 1 or no 3, getu aj repot
Kl memaksa hakim untuk penjarakan terdakwa mah itu bukan memotivasi, tp mengintervensi Stupid								
hendra hens kl komen mikir GOBLOKKKKK
lg indehoy keganggu deh hahahaha								
Ada topeng moyet fahri muncul heeee
#Pertamax...Om nopel pits huts ny dulu dong hahahadh...tong tong situ negaranya indonesia apa palestina...ini GOUBLOK apa kepinteran yah
Preeeet jujur seperti ahokkk....nda lah .. klo dia jujur nda bakal ribut negeri ini .. ya kan
Ini direncanakan kok sdh menyiapkan pisau
Paling liat bodi sexy ,ngaceng
Agus ud hampir jd pengangguran ...makanya bokapnya stress.....
karepmu wo...***....!  sbnrnya masyarakat sdh tdk mempermasalahkan klo jokowi jd presiden...!  cuma kamu dan *** aja yg ribut!!  kamu sdh mengecewakan rakyat wo......!								
Kalau si anis pasti udah  rame           kalau si agus nangis ngadu ke papi								
Biasa yg menolak masa bayaran..,rekayasa..!!!								
Ngacengan...jbule
Koruptor lagi pesta deh di DKI
Mendingan order me##k mainan yuk...legit rasanya add aja 7cdb7a35
gendruwo
ganyang....!!!
Domba2 yg tersesat harus dipukul biar patuh...HHH
basmi ahok
Apakah agama perlu dibela? TIDAK Apakah Alquran perlu dibela? TIDAK Apakah Allah perlu dibela? TIDAK Apakah manusia perlu dibela? YA.								
btuk itu ma bkn lgamat hukum ...pengamat ahok..apa yg d ucapkn ahok yu slh j d mata si xhakir prerttt								
cap go me tgl 11 feb .kl g tau jgn komen la cibaiiiiii
Kl kerjanya 1 jam istirahat 1 jam gimana mau selesai pekerjaan,mikir"".
Wah jakarta bisa jadi republik cinta bentar lagi
Ketua dihina lgsg bergerak. Tapi agama Allah dihina diam saja. Lebih mulia mana Allah atau makhluk ciptaaanya. Mikir bto								
Alah kelas ecek2 baru berani sm yg ratusan milyar minder.abraham samad jauh lbh mantep dr kpk sekarang
Ucap takbir biar dibilang paling benar paling suci dan paling taat beragama eeeeee ujung2x munafik serta pencuri dan pembohong besar
FPI KALIAN KEMANA. KENAPA KALIAN GAK PROTES. KENAP G DEMO . APA GA ADA YANG BAYAR								
Kalah menang gk jadi masalah,,, tumpas kecurangan,,, Prabowo akan legowo kalo emang bener2 kalah secara terhormat bukan karena kecurangan,,, itu yg d cari! emang dasar para jokower ***,,, mau kalah menang tu gk akan jd masalah,,, INTI disini itu adalah KECURANGAN ***,,,								
Sok tau soal ikhlas dan tulus. Munafik lu anjinggg.
Terimakasih naikkan aja apa yang di kehendaki biar masyarakat tambah makmur								
Bayu suka dgn ulama bohong ya..???  Seharusnya kalian jewer telinga mui suka bohong itu.
Kn cinta barang produksi nenek moyangnya ahok
Darrel@ Si holms memang sering..basah ( kuyup) Kesiram aer cebokan nya Ahok.. Wkwkwk...								
Guobloooggg
Ngapain malu? Lu benci banget sama dia? Lu klo mmng sdh pilih ahok pilih aj kan udh ke bukti kata lu?jd lu gak ush sewot gitu..mmng nya dia salah apa sm lu? Takut si ahok di kalahin ya? Soal debat liat aj di acara debat resmi kpu?								
jangan umbar korupsi pak.... bukan aurat..
Hiburlah hati kalian semua..menghayal kan gratis ini gak di pungut pajak								
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda								
Ngapain ada nama Amien Rais , si jahananm
Kita banyak berhutang dengab negeri tirai bambu... Wajar banyak tka asal nagara sana.
Kalau gk salah knapa mesti repot2 Wok.. Entee makin hari pikiran nya ngacooo..😄 Minta maaf sm Tuhan at Wowok gebleek 😃
DIE MADAFAKA!!!
Habib rizieq jangan kemana2 ya. Tunggu giliran. Pelan2 kebuka semua kedok busukmu.
Kamunis mulai atur sejengkal demi sejengkal								
Sengkuni cara perangnya kan adu domba,jilat sana jilat sini profokator biar banyak pengikutnya dgn cara ajak2 seolah- olah dia benar sebaaaab kalau dia sampai kalah wah,bahaya sengkuni itukan pengecut broo ya gitulah ulah fron gx berani sendirian maka kobarkan. Mari lawan. Sengkuni ngastino .
Pasti terobsesi sm nabinya tuu								
He jancok janes, omongan lo d jaga,								
Itit gua nganggur								
Berambisi karna u/ menutupi boroknye ( korup ) nye.
Bisa jadi orang FPI sendiri yg lempar, biar masyarakat simpati
menteri guoooblok
Orang macam ini yang bikin Indonesia ga maju maju... cari kesalahan tapi ga pernah ngaca, suka kritik orang lain tapi tidak mau dikritik, merasa diri paling benar tidak mau disalahkan, enaknya diapain mahluk ini ?? *** ???								
Doyan batangan unta...ya
hakim ahok segitu banyaknya ente percaya itu ndk di bayar... mahal. gadaikan aja tu kuping
Lebai amat 9 kali bib. Ente mabuk ya bib bikin laporan sampai 9x. Carilah nafkah yg benar bib biar berkah. Jgn segala macam yg haram kamu halalkan bib.								
Iyalah...kl kentutnya bisa menghancurkan sekitarnya dg radius 300m..
Sibuk amat yah umat yg satu ini
BEGINILAH NEGARA KALO PARA PEJABATNYA SDH DI DOKTRIN AJARAN NASAKOM
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....
Komentarnya pada sok pinter ! Udah pasti pinteran pak SBY lah !
tinggal nunggu aje kehancuran ahok
Banyak yg pinter komen di media ini, Dan lupa untuk bersopan santun...pasti bela ahok ya pak								
Si dani ini goblokx sama saskia asal ngomong.
Jualan kavling surga aja tad...sekalian germo in bidadari......itu ente lebih cocok....
Inilah dampak dr kesuksesan tanpa disertai dgn akhlak yg baik. Kasihan.								
Celah kecil yg akan menguak fakta siapa godfather di balik ini semua. G mungkin terjadi begitu saja, pasti ada grand design di balik ini semua. Bukan kebetulan juga klu Silvy yg dipilih jd cawagub								
@Seha Budin Pernyataan anda aneh masa Ulama yang di sembah oleh anda ??? Seharusnya Allah SWT yang di sembah dengan rajin shalat dan dzikir dan berbuat baik terhadap sesama bukan menghina...thx
Jgn percayaaaaa  Pembohong n fenista agamaaaa
Buat malu saja ketua MUI ini,,  sdh tua, mau mati,,  masih mau tambah dosa lg								
Saksi bohong lagi kah? Kriminalisasi? Ya ampun, sekalipun demi agama Islam, sungguh perbuatan yg tidak layak. Saksi dusta lebih kejam dari pembunuhan. Ampunilah mereka ya Allahuakbar
Lah kalian sama sama Ahok, selalu merasa paling benar.
Seharusnya pgi bisa melakukan perlawanan dengan cara yang konstitusi  Bukan dengan demo apalagi anarkis								
Sebenarnya ug provokator siapa nih?.FPI ap MUI...?								
Komentar awal dan pembelaan akhirnya ga sinkron.. Ujung2nya cuma keliatan ngelesnya.haha. maaf ya mas maul yg pintar, saya ga begitu ngerti astronomi, saya cuma tau anda lg ngeles kaya bajaj.hhe *salam damai*
Begini contoh Manusia bahlul
Semoga pak Novel segera bertobat dan kembali pada jalan yg benar.amin
radikal yg mana yaa kasih tau yg jls donk biar kita tau radikal yg di maksut
Krn disini Bukan menghina..  Pd maksain kehendak BGT sih?!! Jls2 LG sidang..  Pinter dikit dong!  Klo slh YA tangkep Klo Ngga YA fair!! Bloon tp rempong..  Hahahaha								
Betul, akunt2 yang komentnya menyudutkan anak negeri dan membela TKA itu adalah akunt2 cyber bayaran yang sengaja menumbuhkan opini negatif bagi Bangsa dan Negara								
Nama aslix babiB ZIZIEK SHIALAN
Udah ada UUD nya tentang pki Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin pki ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya pki sudah bangkit
Penjarakan ahok !!!!
Kalo joko*** kalah, KPU pasti curang. Kalo joko*** menang, KPU netral. Ahhh... Mengingat kan sy pada jaman orba dlu  :)  PDIP dari jaman dlu memang tidak pernah siap kalah. Selalu menggugat setiap kali kalah, terakhir waktu si oneng kalah di pilgub jabar kemaren. Partai kya gini berkuasa? *** aja.								
Ada2 saja....paham hukum ndak org ini
Eek kucinglah
Ini si agus ngomong dan berfikirnya pake dengkul kali yaaa...
yg  brhhab  tuh  orang  yg patuh  an  briman.kuat								
Justin aanjjinggg cuihhhhh
Siip.. Ansor dan Banser NU siaga 1 siap utk menghabisi ahok...								
Anda bicara itu ada buktinya nggak jangan asal bunyi aja ada pengamat janga asal ngomong
Kalo bener dia satu dua deh sm si novel
Klo soal kuropsi PDIp jgo nya ga da yg nglahin
GANTUNG SBY!  Krn dia adalah Bosnya para penyamun dn Koruptor
Ini bukan masalah persoalan pertengkaran atau salah pengertian antara 2 belah pihak yang dapat diselesaikan dengan islah.  Ini masalah politik pilkada yang menginginkan ahok tidak bisa ikut pilkada, modus cikeas.
ditolak dimana-mana, menista dan mengolok-olok agama lain.. bener2 ""man of the year"" ??								
SOSOK MAHFUD MD YG BENER2 SUPER PINTER CERDAS , SAKSINYA DIPAKSAKAN
Ahh..ngemeng aja lo kancut Cu Pat Kai....								
Seniman tai itu kalau anto baret ndak turun bisa di pastikan itu seniman abal2 karena anto baret panglima anak jalanan dan seniman jalanan di bulungan
Percuma berita doang Babe kllo ga ada photo bugil yg ditampilin
SBY type manusia RAKUS
Bahasamu replika kualitas dirimu... Jongos...								
Makanya jangan kalian Hina agama kami. Kalian yg gak ngerti toleransi
Ok Salam 2 jari
SUDAH KEHABISAN AKAL HOAXER, BIKIN PERTANYAAN GG NYAMBUNG,								
Hahahahaha aceh dibangga2in yg berkali2 dapat musibah kalo aku apanya yg dibanggain daerah yg sering mengemis bantuan
Justru krna stu orang ini ahok  ,negara jdi d repotkan smua jdi terpecah, kau tau dami!!!!!
Hai lain gatal, lain garuk. Apa itu alquran? Buku sesaat kh?
Lebih sibuk mana dgn ahok pak kyai?? Org ingin ketemu tuk klarifikasi isu perseteruan tajam dgn NU kok. Biar silaturahmi kembali terjalin! Umat juga adem jika melihat ahok dgn rendah hati dan tulus meminta maaf lsg kepada anda dan dilihat semua umat NU se indonesia!
Komen dn niat Novel yg mengatakan an GNPF-MUI dn Ulama akan datang ke pengadilan ahok, itu dah bentuk provokasi. Tinggal aparat nya polisi hrs tegas kl ada pemaksaan dn tdk tertib apalagi punya niat pengaruh hakim hrs di tindak.
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai
Persib menang dengan curang,, lagian wasitnya cacat...fuck!!!								
FPI sama MUI dimanakah Suaramu ???koq diem klo soal beginian ???
Udah Ahok Turun aja...gak cocok ente di Jakarta...pulang sana ke kampung
Tua""keladi semakin tua semakin menjadi hahaha imam besar cabulll								
Setelah sidang Ahok..... Siap siap kita lihat sidang Risieq....
Ngemut tawon dulu gehhh biar kekinian
@syahrul indra, kreak kali kaw jenk.. ini line ku indra_sen. Ku tunggu kaw								
Ini mah bukan pengamat..tapi tukang tambal ban								
Bruakkakakakakk....tolak khilafah!!..pancasila dan bhineka tunggal ika harga mati!!								
Ayat suci jelas lebih tinggi dari ayat konstitusi karena kalau mau bikin ayat konstitusi harus sesuai dengan ayat suci kalau gak sesuai itu ayat konsitusi gak bakal di sahkan
Belum bubar karena belum di kasi nasi bungkus...! Hahaha kasian ade laper semua...
Itu beda dgn siaran langsungnya.apa ahok kebal hukum ya???								
Panglima plerkebbo
Ulama yg mana? Mosok ulama kok suka bohong, mudah ditunggangi kpentingan politik? Itu bkan ulama, itu hamba dunia..
Minta maaf tu kalo salah,...... Kalo ga salah ngapain juga minta maaf. Kurang kerjaan apa......?.								
Nanti lama2 tidur di kemah..Biar kelihatan.sederhana..
Jokowi pasti kalah... pegang kalimat saya...								
Mantap,dg cara ini dapat menyaingi kafirmart yg lain
prabowo it provokasi & membesar""kan mslah ,,, kok ad org reseh kyak wowo ,,, hadeeeeh ,,,,,,,
Hai tante girang .. Sy ingat kn umur di tangan yg kuasa . mw tua mw muda klo mati ajal sdh di situ .
Haaaahhhhaaa mobil itu hanya milik musuh ya sby, siapa lagi musuh sby, klu gak nenek garong
Ha..ha..ha..ha..emang enak dikibulin,, udah tau   smenjak di solo itu tukang ngibul..
onani
He he he he he he he he he he he he he he he........................................hatinya jelek amat? Padahal Eselonnya sdh tinggi, perangainya ko gitu ya.								
Sya lebih se7 dengn kata kyai hj mustofa bisri.krn mui skrng itu ada yg ulama bikinan..n ulama dadakan.n ulama titipan..la bu yenny ini..pak ma ruf  ulama netral bener ulama apa ulama titipan apa ulama buatan
Oooo....ternyata  golongan ahoaxers..
Wah, banyak doggie disini ternyata...								
Iya om betul  Ahok sangat mungkin menang pilgub dki 1 putaran
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??
Ha ha . . . nggak bisa ngeles lagi, tinggal cari celah imut-imut ut naikin pamor. Halah . . . memalukn!!!
Kenapa langsung ditembak mati pa polisi?? Ga bisa dimintain keterangan donk,dan smua nya pasti berandai andai								
Hati² kena UU ITE... Gitu² mantan Presiden loh yg menang PEMILU langsung 2 putaran, Jangan membabi buta lah klo menyembah idola!
Dah g bisa korupsi lgi  haduh   di  awasi  m yg tlp anak
Begininih yg dianggap pembela alquran...dianggap org alim???omongannya aja isinya cuma fitnah dan asal jeplak...anak jalanan aja jago klo asbun								
Katanya kyai kok dongoknya selangit... Tabayun itu diperlukan supaya tidk salah paham tidak salah tafsir.. Gimana mau tau yg sebenarya klo yg bersangkutan gk ditanya....
Kelakuannua sperti lont*
Ribut yuk min?
gk ada demopun jkt mogok begoOOOOO
WELEH,WELEH,KOQ ADA YA ???KAZIMAN DEH LU BE,KALO bangkai TU DI TUTUPI RAPAT BAGAIMAÑA PUN AKIRNYA BERBAU JGA.								
Wakil ketua DPR kaya nggak tamat SD bacotnya kalau ngomong nggak punya sopan santun.								
Katanya allow maha kuasa tp kenapa gak berdoa aja dirumah minta keadilan sama allowh, kok hrs demo2 maksa kehendak gitu sih? jaksa agung tdk bela siapa2, dia cuma bela kebenaran yg sengaja kalian tutupi demi lampiaskan syawat kalian aja								
@carbon iya nih ngemeng2 soal penciptaan knapa yah alloh bersabda nya baiklah ""kami"" ciptakan manusia...knapa buka aku/saya/langsung aja sebut nama Nya aja lsg.. btw siapa yah nama alloh itu sendiri??penasaran kan?
Proses Pak...biar ga asal bicara tanpa meneliti lebih jelas. Negara jangan kalah dengan kelompok2 yg tidak jelas.
Ha.. demokrat ketahuan belangnya, rakyat tidak bodoh sekarang
Cekik trus rakyat Indonesia biar menjrel... biasa nya klau udh Rakyat kepepet ati-ati saja.
Lu mau di matiin kapan buruan gw mau ngrayain pk dangdut gerobak ni
KOMUNITAS MANA ITU ??? SIAPA YG DIWAKILIN ??? GAK JELAS !!
Harus banyak belajar lg,mungkin blm terlalu ngerti tentang politik....
Haha lucu,,, tapi di mananya ya,,
Mantap...Gw demen kali sesamanya saling berantem..Ayo penggal kepala sesama kalian, sampai musnah..Biar tentram dunia ini..								
Komentar Dasar bloon sadapan apa...ada uang disadap? Mana bukti sadapanua.. pengacara smart...
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI
Kayaknya org ini juga perlu diperiksa!! Takutnya terlibat korupsi juga hehe!								
Klo jkw menang indonesia bakal jd kelinci percobaan 5thn k dpan.
No 2 keok
baru masa kampanye blm jabat aj sdh main kotor apalagi klo sdh jabat tmbh parah lagi uang mahar yg dipake mesti dibalikin ga mo rugi
Om ngaca om biar jelas mukenye
Liat dulu masyarakatnya mayoritas muslim pa non muslim. Mudaratnya lebih besar dripda baiknya. Jgn hanya mengandalkan kebaikan. Kebaikan tanpa akhlak yg baik smasaja bohong.
Saluuut mas bowo..... Masyarakat sdh cerdas koq pak, anda dan pak Panglima tni adalah the next Indonesian presiden....
Kl komen jng menimbulkan perpecahan antar agama lbh baik gk usah komen kl cari perkara .								
Kita memang seiman... Tp kami mayoritas umat Islam tdk mau tertipu dan ditipu oleh penjahat mantan napi 2 kali serta pembohong dan pemfitnah.. Sadarlah dan segeralah i syaf brooo..								
Laki laki binal yang doyan demo...Kpn belajar ngaji kl saban hari asik demo
Kerja apa jalan-jalan,, taiiikk bener sikodok, bpjs naikk, semua naikkk,, nyekek leher rakyat
Kl yng zina rizieq,rajam.g berlaku....
Kapasitasmu apa? Jangan kau pakai aturanmu sendiri utk atur masyarakat yg majemuk. Kamu ga sadar sedang mempermalukan dirimu sendiri. Segera cuci muka, cuci tangan, cuci kaki, trus boboq..
Presiden elek ae kok bangga								
Listrik naik...sim stnk  Dasar...
Ko masih pada mau nanggapin berita dari RM... Ayoooo kt semua sudah cerdas
Semoga thn ini lbh baik dr thn kemari...amin
Aduh no 2... Menghallal kan segala cara buat menang... Di hongkong juga sdh ke bongkar... Biang nya rupa nya no 2...								
Yusril mulai sensi dgn pmerintah, Hadeeee.. Org ini org paling benar di dunia & akhirat..!!!
Pelaku penyebar video fitnah sdh diketahui dan sdh pasti ahokers
Ini semua gara2 ahok memecah belah bangsa
Penjarakan ahok...
Hati2 kambing suka main seruduk.....
Persis jkw...yg lgsg ttd itu yaaa....lupa??
SBY LEBAY SBY CULUN
Rakyat kalo gak ada yg hasut hasut gak bakal musuhi Ahok, semua jg ada dalang provokator nya utk membenci dan memusuhi nya, pada hal beliau lah yg terbaik untuk jd gubernur DKI Jakarta
Ah pilkada mah biasa saja,, ribet amat yg penting jaga saja mulut ahok,
Giliran dilaporin katanya mengada2, gk pernah pada ngaca kali nih org, hahahahahahahahahahahahaha
Sebetulnya dgn kematian tragis Dodi, jadi PERINGATAN buat kita yg masih hidup. Bahwa Hidup dan Mati hanya milik ALLAH. Dan KEKAYAAN tidak menjamin KEBAHAGIAAN. Semoga peristiwa ini menyadarkan kita semua.								
Ya prilaku mereka luar biasa membantai rohinga...
Yg udah jelas2 tersangka dan terdakwa ga ditangkap????....pak polisi????  Jgn lama2 yakkk
Dia bukan habib.. Tapi bang noval mantan napi..								
Bu wiwik ada ank cwe lw ada jadiin PSK aj iy
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan
Dukunganya di ujung tanduk malah joget"" somplak...
Harapan yg bagus, masih berharap jadi Gubernur ya koh? Bacotnya hrs druah ya.... Fokus di masalah hukum aja dulu koh... ancamannya itu 5 tahun.,
ikutilah alqur'an maka kamu akan selamat dunia - akhirat.
segutu aja merasa bagus. dasar o on
Benar kata pepatah..  Jangan menilai buku dari sampul nya..  Penampilan sih keren..menutup aurat...  Tapi kelakuan...CUIH !!!
Karena bisa lbih mjdah mengatur negara ini.. Astafirullah hal adzim Mau jdi apa negara ini klo terus2an d tunggangi negara org
Emangx klw nama sendiri knpa baby...?? Justru kalian lah yang bikin kami jadi seperti ini,udah curang pake di belain mati2an... satu lagi si reza ***..pake ikut campur.. kalian semua yg ada di sini sama aj,..								
Hahahaha..gw kentutin jg meleleh...
Ini menstakan memekkk								
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis
Hahaha teladannya si ahokpret simulut cimberan
Pengamat kacangan dsr goblokkkk
Trut prihatin terhadap sodara2 di Gaza. Tapi Kenapa tidak ada berita yg menulis Gaza menyerang israel yah???? Selalu saja israel yg menyerang.. Pdhl tdk mungkin kan ada yg menyerang tanpa diganggu duluan. Orang *** kali..Mikir dong..mikir..
Mari kita lihat bersama nanti...apakah rakyat jakarta cerdas atau tidak....								
Cantik dan enak kalau diranjang he he bisa karaoke bersama								
Kira2 berani ndk ya tu habib sumpah pocong......cba dia di banyuwangi ndk berani dia bilang gtu....jd pocong beneran nih orang								
Pengalihan topik bro. Sbnernya itu bukan perampokan . Tapi persaingan tender kontraktor. Dalangnya aja tmenan sama polisi. Gmn mau terungkap wkwwkwk
Pemerintah dlm hal ini penguasa hukum dinegri ini kenapa tidak tahan ahok....ada apa, siapa sih yg back up ahok...kuat bener tuh ahok....								
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ
Mereka gak sadar mereka dipakai oleh oknum politik. Mending urus keluarga bung!
Nii klo si rizieq d musnahkan negara bs aman..
Sanjaya gundul itu metode penyembuhan lo aja kagak ngerti
Hhaha kaga salah neh dpt penghargaan
Mana yg penggangguran yg ada org2x malas semuaa, org yg maunya instan, sy aja nyari karyawan susahh polll gitu kok bilang byk penggaguran
Nah ini ujung2 nya mau nubagin ahok tpi dgn cara lincik di peralat trus manusia pengecut...								
trupm itu anjaingggg
Jiah..hijabers yg ky gini mah nongkrong nya di Cafe
Knp sih Kalina bnci bngt sama Mulan
Beritanya di terbitkan oleh tempo.lagi2 mau nyudutkan ummat islam.saya sudah tidah percaya tempo,kompas.detik.apalagi metro tivu.kalo beritanya tentang ummat islam.dasar kacung aseng.babu.penghianat bangsa...udah bocor semua dah. Mana ahoker jokower. Di sosmed koar2 pake akun bodong.
Mmg pantas diejek krn dia sombong dan angkuh....
Maju...maksud mu apa, yg takut dgn fpi siapa.???
Knpa tidak klu memang dia bersalah,klu nggak gmna???
Fahri tukang mbacot doang, mana prestasi lue.....???
Dijambi ada penistaan agama.gp ansor kok diam aja.itu agamamu we  agamamu dihina								
Mui anjingg								
Ayo pk polisi cepatan ahok di krangkeng.jakarta udah rindu ketentraman ke damaian..
Emosi ma sekejap,nyeselnya seumur hidup,tulistu di buku harian lho, jdi kenangan buat cerita pada anak cucu lho,begoooooooooooooo banget..
Sdh lah bung malu dgn diri kita sndiri km kerahkan umat bragama bkn ke tempat ibadah tapi ke tmp sidang tanyakan ht nurani apakah ada ajaran islam spt itu
Ga ada apa2nya. yg no. 1 mau bagi2 uang no. 3 gagal jadi menteri alias dipecat.
Ahokers bangga ya kalo menang dgn cara2 curang begitu..Lebih baik kalah dgn terhormat daripada menang dgn terhina.
Cukong
MAU MELANCARKAN kristenISASI JUGA RUPANYA...HMMM !!!!!								
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati								
Jongos ahok
Heemm.. Pentilnya maci kcil broo imoet bgt GYAHAHAHAAA HAHAHAHAHAAA MUAHAHAAHAAA
buktikan di pengadilan besok ya bro....dah nyata harus di penjara .ttk
Dalam Waktu Dekat Prov.Jambi Ada Lelang Jabatan Di ikuti Wali kota Dan Berapa kabupaten Ada Yg Sudah Dipilih Dari Berapa Skpd jdi Tolong KPK AWASI BILA TERJADI LANGSUNG SAJA OTT
Pakai saja kata kata Tukul Arwana, tak sobek sobek mulutmu..								
Hah ..dasar pria berdasater....didasternya itulah akal muslihatnya tersembunyi.								
Hahahaha nah bilang apa dijawab apa. Nah betul kan
Dunia anak sm Dunia Fantasi aja gk mengakui mungkin Dunia goib x.....??????								
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T
PEMBUAT PROPAGANDA SEPERTI MANTAN MERTUANYA								
INI BUKAN JAWARA TAPI TUYUL BAYARAN SI BEYE SAMA SI UNO.MEREKA MENCARI KESEMPATAN UNTUK DAPAT NASI BUNGKUS DARI CIKEAS SAMA UANG 20 RIBU DARI SI UNO.MEREKA PENGANGGURAN SEMUA.MAKANYA SENANG KLO ADA DEMO BISA MAKAN GRATIS.
HEBAT KALIAN SMUA. SY ACUNGKAN JEMPOL UTK KALIAN YG LEBIH TAAT PD MANUSIA MELALUI MUI DAN FPI TAPI KALIAN TIDAK TAAT PD ALLAH YG TELAH MENCIPTAKN KALIAN. BACA ALQORAN DG BENAR DAN JALAN PERINTAHNYA. BUKAN PERINTAH MANUSIA MACAM MUI DAN FPI. KASIHAN KALIAN INI..PEMBODOHAN MUTAKHIR..
Politik emang kejam bisa menghalalkan segala cara								
Dasar lintah darat !!!!
Haduuuuih agamany apa yah...ko sesombong itu
Taikmu yg gak pantas ditanya jng tanya diakan sbg saksi yg relefan tanya bsgudung								
Jangan memamerkan. Ke tolollan. Dan. Ke. Bodohan. Km. Bang.......!!!!!!. Sidang. Sudah. Berjalan. Kata. Maaf. ( ahok) sudah. Di. Sebar. Kan. Trus. Mau. Apa. Lg. Anda?????. Berak. Aja. Di. Celana.								
Parlemen cuma habisin duit rakyat cuiihh
Udah nenen gus kayaknya belum neneh jadi aja ngomongnya ngaco sungguh memprihatinkan
A hok,,,tambah lagi nangis kenceng ya....
cabe2an niru emaknya, murahan!!!
Coba saja kambing))))))
Ya deg2kan laah...soalnya clitorismu acung2 dikit2,,,! Hahaa
Alhamdulilah semoga pelakunya di hukum sesuai perbuatanya .
Jokowi mmg hebat!!!. Hebat dlm membuat hutang. Dampak pemerintahannya smkin terlihat yg hanya mengedepankan penampilan dn blusukan dn skrg yg terlihat byk kebusukan . Selamatkan kami Ya Allah! Itulah kpd kmi pemimpin yg dpat membuat kmi tunduk kpada-Mu. Aamiin
Kalo begokkk jangan koment yaa
ini NEGARA sama aja membiarkan PRIA & WANITA MILITER yg telah menikah menghancurkan RUMAH TANGGA nya kedepan hari .. tidak mungkin tidak ada KESEMPATAN... KEBIJAKAN NEGARA nya sangat KONTRADIKTIF...
Umat islam sensitif
anda baca srt al ma'idah ayat 52,53,54,55,56,dan57  renungkan isinya smg manfa'at								
taiklah kau yusril
ya bettul lapor balik aja krn allooh dikatakan beranak ini lebih parah
Sempak semua kalian, hahahaha								
HUAHAHAHA  PIKIRAN NGERES,  G ADA ARIF2NYA... TERNYATA ULAMA DAN UMARA GT2 AZA
Duhh serem ntar lg kita dengar suara gemuruh : halal darah ahok								
Mantap pak polisi yang menghina negara tangkap saja								
INI ORG APA UDANG?
Ach  si.chaniago sih pengamat ceblek..tendensius..ga pantes jd pengàmat.. pengamat spt ini yg justru pemecah belah NKRI..
Yg ska mencaci president sendiri biasanya bkn manusia tpi.....
Kalo saya jadi anda, saya dekati kaca lalu saya tinju mulut saya sendiri biar ga asal ngomong								
Telek loe
Balada negeri doa jelek tdk didengar/tdk dikabulkan Allah krn dia Maha Pengasih krcuali kl lo malaikatx..
Gebrak aja pak.. itu ormas konyol..
pdip juaranya korup kadernya lo itung aja terakhir bupati sm keluarganya itu
Ulama yg suka mencaci menghina itu adalah ulama yg merasa sdh paling benar ahlaknya.... ada stempel ahli syurga dijidatnya... dan merasa berhak menutup kesempatan org utk dpt hidayah dgn menkafirkannya. Model kyk gini mo jd panutan...
Sok banget ente....banyak belajar ya nak....buka  Al Mujaadilah ayat 11 biar tau...belajar itu penting. Di jakarta banyak Ulama bos dan jauh lebih arif....jadi anda harus pintar milih...dan jangan ikut ikutan oke. Bro....simpan kata babimu itu..
Biarkan untuk berlenggak-lenggok di api neraka!
Muak... lu pada tukang fitnah....  hahahaha... comen gk da bukti... baca yg bener boz... baru comen dasar pada GOBOKKK
Penjarakan ahok. Biar kapok.
yg ga suka ma KOMENTAR Christian click ! Lalu LAPORKAN yes... Maka pesan akan hilang dalam beberapa detik..
polisi bergerak karena rakkut masaa dan ada duitnya .... klo ga ada duit yakin brooo ga mungkin gerak ... apalagi d tambah .. takkut sama fpi ..... sedihhhh tapi kenyataan .....								
mukanya trump memang mirip syetan.
Ga bakal jadi lu hok
Pak hakim orang dongo gak perlu di tanyainlah..... Hehehe.... Capek sendiri pak hakim nantinya
Lu kfir jga..
akting yang baguss... padahal hartanya madi bnyk dimana2...
Rabiul sari laknatullah
Ngeentooot kau...banyak bacoot
sukurinnn,, udah miskin belagu,,								
Jangan ngitu mudzakkir.....ngomong dasar hukumnya kan sdh basi Ayo ke kantor saya saja sdh disiapkan amplotnya...
Raffi telah mendapat Jalan yg Benar...,ayoo dukung pilihan Raffi dan gigi								
Nantikan acara selanjut nya satu persatu akan terbongkar sendiri kedok nya
Aa hobi ngentoooty
Kemarin ada satu paslon sibuk koar2 ada sejumlah penduduk memiliki KTP ganda, ternyata oh ternyata, lempar batu sembunyi tangan....
Halah prett!!!  Pak prabowo harus menang!!  Lakukan cara apapun!!  Harus menang!!  Titik!!
Begokkkk koment luhhh
Org kaya gini jgn dilaporkan ...usir saja ke timor leste spy paham arti toleransi
Dasar pecun
Orang cerdas tidak akan pilih ahok								
ustad KW 2
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...
Lebih tinggi mana kedudukannya hukum Allah (Al Qur'an) atau Pancasila.. pikir dgn jernih p Mahfud, ini semua karena sejarah sdh diputar balik...
hahahaha jujur...? ahok terdakwa kini mas...								
Keturuanan su gokong lo... Huq hqhahahqhahah								
AHOK SUDAH TAMAT.... TIADA MAAF BAGIMU.... PENJARA KAN AHOK DAN TIM PENGACARA YG TELAH MELAKUKAN PENYADAPAN ILEGAL, MENGHINA DAN MENGANCAM ULAMA...
Memang harus tegas, biar mereka gak kurang ajar d tanah orang.								
Oooo kalau ideolofi dan faham2 fpi suci dan welas asih yaaa
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu
Mana temen2 yg 98 ayo kita bangkit lg sekarang....demi nkri dan agama dan ulama'
Ha ha ha...giliran ahok melapor dibolehkan datang ke istana.... ada apa ini... sinetron tanpa judul.... pemainnya cepot wkwk
Masa bodoh, hilang harga diri asal tak terbukti ahhh tentu sikat lagi,,,
Coba tanya habib nopel alamatnya di mana								
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,
Sakit atau sange?								
Selalu menebar kebencian, apa sdh sebodoh itu semua manusia ini ya.
Yg comen jgn byk bacut
ORA SUDI BELA A HOAC !!!!!
Astaga" Oknum PDI-P rupanya dalang demo tak berizin itu. Gampang aja klu mau menghilangkan jejak sang pemilik mobel, Berapa sih harga mobel daripada ketahuan bohongnya. Tinggal ngasih duuuuuuit yg mau mengakui mobel itu
Jika A hokGak Mau Minta Maaf,lempar aja ke laut .
Roy suryo penjilat Ahok yes
Hebat ya anak presiden memanfaatkan moment, sehingga kesannya mengolok, miris ya anak pejabat dan mantan pejabat, budi pekerti nya hanya menperkeruh suasana, kirain pendidikan luar negeri santun tp....
Dukung PMKRI. Saya akan support perjuangan kalian								
Ketuane guoblok.. radong agama..
Tetap bnyk pilih no 1, mmang btul btul number one murni asli,bkn palsu mcm no.2								
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti
Apa yg dicecar ahok ga dijelasin. Sebenarnya Ahok mencecar kebenaran saksi FPI dan saksi FPI gelagapan ngejawabnya sayang ga disiarin langsung pasti lucu. Hahahhah								
Pasti yang ngejelek2i Prabowo Tabloid OBOR RAKYAT atau TV-ONE ya...								
Kelihatan banget beda nya team relawan prabowo yang mempunyai kesejahteraan moral di bandingkan team realawan dri pihak jokowi yang menggonggong tak karuan...siap2 lah anda dengan sumpah serapah anda sndri jangan smpai ada penyesalan di akhir nanti....bakal hancur ni negara								
orang ga punya kerjaan  dan ga pake nalar dan logika.								
Makanya jangan munafik.. Doyan zinah yaa yaa jadi manusia biasa aja.. Doyan fitnah yaa mending jadi orang biasa aja.. Lepas semua jubah kebesaran agama. Malu.. Jadi pemimpin itu jangan curang.. Jangan munafik..
Ga mungkin pemerintah sekarang mau dengar apa kata rakyatnya, klo perkataan asing dan aseng baru di dengar								
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..								
Syahru ramadhan @ pengalamsn ibu susi kurang satu yaitu pengalaman diatas ranjang 2 kali								
Kyai   koplak ...
Habib RIJEK sange,,, hahahaha,,, pakean aja jubah kelakuan DAZZALL.👹
Penjarakan biar negara aman. Tukang beriszik itu								
Pukimak kau....
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots
Sekeren dan sebagus apapun pendidikan  , gaada yg bisa ngalahin selain pendidikan alquran. Sepintar-pintarnya akademik jk tanpa spiritual yg oke semuanya nihil. (y)								
DASAR hoax,,
Campurin air tinja dijamin bubar								
Nu yng besar ko takut sama ahok.ulamaknya di bilang pembohong ko diem saja.
Usut tuntas biar tau rasa diaaa jgn mau mnang sndiri								
Aho Aboker bully Pak Amien. Udah biasa kan menang di Sosmed krn bayaran?
Bangsaaaat memang orang Portugis								
Canra lu kale yg berani di medsos doang.  .nantangin mayoritas. Lucu..wkwkwk								
Ach engga jelas pakai nama muslim lagi, dasar akun palzu  muhammad nazriel
Kan bisa tinggal di bantaran kali, Thn dpn rencana nya mau di bangun rumah sama gedung apung.								
Ayooo Rizieq..enteee pasti bisa 😄 Keluarkan senjata rahasia mu utk membombardir Firza Hot bin montook 😃
artis yang dukung no 2 kebanyakan gak paham اسلا� ... klo artis taat gak bkalan pilih no 2...
Wong gendeng seng mele ahok.semoga cepat d penjarah.slm satu jari
Aa hobi ngentooottt
.... jelas kan apa yg dikerjakan esbeye....
Mampuussss ahokkkk
babiBQU SURUAN LARI DARI KENYATAAN DASAR PROVOKATOR
Yg su'udzon makin mabooookk!!!
AYO SBY DAN TEAM JERAT AHOK DAN PENGACARANYA SEKALIAN DENGAN AHOKER KE PENJARA
Cuman IQ jongkok yang bilang tidak ada rekaman setelah melihat ancaman pengacara Ahok thd kyai ma'ruf.  Menurut Prof.Machfud MD kamu tidak perlu mengatakan sy sdg makan ketika kamu sdg makan.
Nah,ini provokatornya. Ngak PANTAS menusia ini duduk djajaran NU
Kalau soal fitnah ahoaxers jagonya.
Huahahaha guoblognya kumat lagi
Pantesan spermaku doyan banget ditelan sama dia...srupppt ah								
Masalahnya sbg org muslim.....yg sdh disumpah dgn alquran  untuk menjabat jadi Gubernur selama 5 thn.......kok diingkari.....saya cuma bisa bilang Inna lillahi waina illahi rojiun......smoga allah mengampuni dosanya....Amin.								
Pisang nya tegang
Toll, kontolll... Pegang kontoll jja mendingan... Gimana semua nya mau majuu.. Sepak bola kaga bisa, skrng fulsall... Kemana para petinggi nyaa...								
Semoga tujuh turunan rizik sihab dan tujuh turunan sekutunya rizik sihab kena azab illahirobi jadi manusia terhina dunia akhirat allahu akbar allahuma solli alaa mukhamad saw amin....
Pak ahok ( BADJA ) 1putaran 2 priode								
Itu kan Fitnahan dari BabiBurukMan dan Novel Babimukmin..								
Ahok... musuh umat islam...
Kebangkitan pki itu kian terang terlihat. umat Islam tak akan tinggal diam!
Jangan salah boss itu tugas Pak polisi sebagai abdi Negara menjaga kelancaran Pemerintahan. Nah coba pikir, kalau  kasus ini dipercayakan sama hukum saja. Pak polisi kan bisa menyelesaikan tugas yg lain.. Utk membantu masyarakat.								
Ahok pemecah bELAh NKRI
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.								
Bodoh luu...koment tp.nol,,,baca ulang ulang,biar ngerti,resapi dan hayati,arti dr pertemuan itu...
CHATTING INI ADALAH SUARA HATI YG TERSAKITI, BIAR SAMA2 SAKIT.....ITU INTINYA.....SAKIT KARENA GA DINIKAHI, MAKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!!!								
Kiay2 yg bergabung dgn pdip umumnya karbitan. Kami percaya
Malaikatpun akan digugat sama fpi kalau menjadikannya sbg tersangka.Mereka itu menempatkan dirinya sbg mahluk suci,gak boleh dituduh bersalah.
Aduh tiba2 pisang saya tegang baca berita ini.. Delivery order Firza Hots ah..
HANYA ORANG SEbodoh ELO YG SUKA KOMEN FITNAH KEBENCIAN
Mulutnya ahok itu kurangajar ke ulama.kamu itu jangan belain nusron corot
Wakakakakakak betul tur seksi lambene,
Lontong gitu pake predikat Gus malu-maluin aja								
Pisang siapa tuuuh... Pisang yg katanya tegang
Nama aslix BABIB ZIZIEK SHIALAN
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln								
Maju trs pak pantang mundur demi jakarta lbh baik dan buat kemaslahan umat lbh baik. Yg penting bayak manfaatnya daripada mudharotnya .yang penting JUJUR  ,BERANI,TEGAS,sesuai aturan.								
Ulama telekk...
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???								
oke zone media kompor
Ha ha kabar bohong lagi propaganda.								
Berta hoax  Dasar metro tivu.. nulis aja buru2  Nomer urut 3 je.... hhhhh.... kasian de luuu. Buru mana yng dukung si ahok hoax
Mending oh yes oh no ueeeenak
Sombong banget yg lbh baik dri lo banyak bodoh....
Jidan anjink
Ahok n pedukungnya kayak buah kedondong,  liat pada persidangan bukan kebenaran yg dicari tapi mengobok obok biar tambah gaduh
Sial babe banyak hoax nya								
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..
Dokter ga mau ke lapas takut di sodomi wkwkwk
ZLANJUTKAN munafik TRUS BIAR RAKYAT BINGUNG. PASTI BERHASIL KIBULIN RAKYAT INI								
Pukimak kau
Itu semua akibat ulah kalian sendiri. ..Da'jal.
Btl bro dia itu pantesnya pake bikini.								
Ustad maulana sj yg memberi tauziah dan sekedar canda dilaporkan masyarakat jabar krn dianggap menghina, mknya jgn seenak udelnya dan menganggap paling benar								
Ini mah ustad maling.								
EMANGY ISI PERUT DARI ULAMA YA DRI PEMIMPIN JAKARTA DONG BROOOW
APALAGI KERJAANNYA KALAU TIDAK BERDAKWAH DAN MERASA DIRI PALING BENAR ?
Km sbgi rakyat biasa mmnta kpd pak jaksa tlng jgn pki saksi yg mmngkrh suasana nkri apa slhx orng jakarta tdk ush pilih ahak sj kl dia tdk baik sih
lah elu sendiri knp pusing...wkwkwkk goblokkk
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Dlogok kowe ki ngomong lebaran kuda mulu.
APAKAH FPI TIDAK PAKAI AKAL SEHAT.
Dassaaarrr syiaahhh laknatulloh..
Ini bukan ujian, tapi sudah mulai sedikit terkuak soal aliran dana dan dalang dari 212, ini masalah pilkada yang di kambing hitamkan Ahok, usut terus pak polisi.								
Hari gini mau popular gampang, tunjukkan aja kebodohan diri sendiri langsung msk berita.
Nah lho ketua BPKnya aja sendiri kekayaannya wowwwww...KPK periksa ketua BPK donk dr mana aja kekayaannya tuh....Ahok maju terusss...								
Anang agus kau juga anjringgg...								
Penjarakan ahol !
***...eh salah. Mou...mou.....kalah koq ngamuk.								
Satu kata penjara kan ahok
Kok MUI jadi seperti itu yaa.... kok ga dari duku2 bersikap seperti itu.... dulu kemana aja MUI nya???
B@jingan ente haedar
Ulama sekarang semakin dilecehkan oleh non muslim
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..
#AHOKCATUTNU
nggak mungkin Habib melakukan sumpah pocong, itu nggak ada tuntunannya dalam syariat
Kalau ada seribu orang kaya AHOK , hancur negara ini . Adu domba, fitnah merajalela .
Pengamat mukanya aje dah kaya babii
Diraba pyudara
Gelo sia ey
Asap Awan turun terus klo saat udara lembab.... Islam KTP belagu  banget sih ente....								
ahok mualiiiiiiiiiiiiiiiiing								
Berita yg luar biasa penting! Salam jari tengah!								
TAK AKAN ADA BANGSA YANG DAPAT BAHAGJA TANPA ADANYA ATASAN YANG RAMAH DAN MERAWAT RAKYATNYA DG CARA APA ADANYA.  BENAR KAN AA PRASS..?  JANGAN NGARANG PRASS AHH ADA ADA SAJA ANDA.  CALANGAP PRASS..  WAKWAKWAK..  AAAAAAAA..
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan
FRONT PEMBELA ISLAM kok senangnya nakut2in....ngancem2....maksain kehendak....maunya menang sendiri...msh banyak lagi....Agama jadi tameng...padahal ajaran Agama jauh dari itu semua....ada lagi...merasa paling benar. Anggapanya si RIZIEQ Malaikat keless......								
President jembut								
Jadi ibliz lebih cocok								
pakaian serba putih..kayak yang suci, ga taunya diyan daging mentah....masih mau ikut?
Daripada takut ama ahoax hahahhahaaa
Bener itu pak MUI... yg dipersoalkan ucapannya itu, bkn kapasitas ahok ngomongin kitab suci org lain. Kitab injil sj blm tentu ahok faham smuanya. Intinya berbicara itu sesuai kapasitas nya sj.
Kasian deh risezq pasti ngompol trus ya ketakutan.
Orang tua mesum.
ya allah yg maha kuasa.berikanlah azabmu .siksamu yg amat pedih .pd org yg menghina.memfitnah.menghujat.para ulama.yg tlh menegakkan agamamu.amiiin
ya Iran itu syiah ...
kelihatan muka yg cowok haus tong  wkakakak								
Jeaned etes pukkimaiiiii... dasar mamamu perempuan sundal
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!
Idahm,cuma di masjid yg biasa nyebarkan kbencian,
Nyari celah kesalahan ko gitu2 amat udah kehabisan kata nih ahok sampe maslah gini dibesar2 kan justru lebih mengerdilkan dirinya sendiri								
PEMAHAMAN LU LBH RENDAH GIL,, LU KOAR2 PDHL SUARA LU DI AKAR RUMPU NU NOL BESAR, DI AKAR RUMPUT NU KAMI IKUT GUS SOLAH BUKAN ELU GIL GITU AJA KOQ REPOT
Ada disurga buatan fpi, om dusta om
Haiyaaaaaa...wijoyo k...OE BERAAAAAAAAAK dulu Ho...Haiyaaaaaaaa								
Karna KPU di sogok mau pak								
yang bikin repot orang pura2 baik tapi buat cukong2
Baru 1 pendeta.. ga sebanding dgn ulama yg udah dtangkap karna penyimpangan seberapa banyak.. hedeh mau bela bela..								
Jika semua umat beragama yg ada di Indonesia dapat bersatu...bertoleransi....menghargai satu sama lain....tidak menghujat .....alangkah mulianya...alangkah indahnya....								
Kok lama ngumpulin nggak selesai2								
Klo udh ketahuan di bilang fitnah.... Klo lum ketahuan trus ajah acak2 jakarta... Lucunya kok yg lakuin tim sukses paslon.. Wah ada udang dibalik batu nie...								
Hahahaha. Siapa lagi yg fitnah klo bukan kelompoknya ahoax....... yeeee kaaannn.... cie cie yg suka menghalalkan segala.cara.... wkwkwk
Benget.tAngkorak.sia.kadoang.asbak
Bener mas kayaknya ini demo rekayasa!.. Biar kelihatan di zolimi....
Hai,,,islampos apakah anda pernah mengalami hal ini?ada2 aja.								
SDM nya tinggi sekali hahahahhaha bener kan
Wo wo,udah jatoh kitimpa tangga pula,…malu tuh kalah lg,lgian dah kalah ko pgen menang sie?haha jempol terblik buat anda								
Fpi tdk fibubarkan,tapi tunjukkan Pembelaannya yg Halalan dan Toyibban.Ahok adalah hasil produksi Demokrasi,berkelakuan baik,sopan,amanah,dan jadilah menjadi duri tauladan,sgla omongan seorang pemimpin adalah sabda,rakyat semakin pintar dan kritis,pertimbangkan sebelum bersabda dan bertindak,slamat.								
Fpi kasih apa ? Iuran aja gak bayar haha
Betul kata pak JK kalau dipimpin mahluk ini negara bakal ancur terbukti sekarang.								
Maksudnya ketidak adilan tu gimana ya???tolong jangan bikin malu umat islam lebih jauh lagi								
Juventus curang dari mana ? Babe anjinngg
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale
Emang bener dia ini....ini negara pelan tp pasti...akan jd genggaman aseng...sadar oi.....jyn ekonomi...aja..tak ada habisnya urusin perut sblm ajalmu dtg...
Gorengan demokrat.
Sy butuh pepimpin yg santun seperti Agus atau Anis								
@ kapit  lo gk ush ngeles dam alihkan mslh,jwb tuh pertyaan gw ato mmg lo muslim gadunga???
Pilhlah Paslon yg bnr2 bekerja u rakyat, tdk korupsi dan sk memecah belah bangsa demi jabatan sj,  pilhlah paslon anda pakai logika dan hatinurani bkb pakai hujatan!!
Nulis aj gak becus, komen.								
Ahok Musuh Ummat islam!!!								
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg
.@dani..Masalah buat elo dan? Emang pemuka agama kere2..? Liat pemuka agamamu rumahnya kayak apa.								
Munafikkkkk din!!
semoga anakmu di jadikan istri siri ke 9..ya jgn kalah sama nabi
Mutasi aja and kapolda ga punya harga diri..uek cuh...!!!								
Imlek kuontol...								
Jk ganja dilegalkan maka cukainya akan lebih tinggi dari tembakau.pendapatan negara akan lebih besar.indonesia bisa menjadi produsen utama dgn kwalitas terbaik dunia mengimbangi opium dari afganistan.
Saya tantang klo berani turun jalan berapa sih anggotamu.allahu akbar
OTOK KAMU DULU YG DILURUSKAN HOK...!
Orang2 yg gemar menghujat itu pastilah low level/tdk se level dgn AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, peraih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton,   &  Dan Yon. Agus juga Master di bidang LEADERSHIP AND MANAGEMENT (lihat Google). Jadi RI 1 pun Agus layak & mampu.								
Ada sertifikat HALAL ga tuh atribut dari MUI?  Hahahahahhaaa
@andi suhandi, TAAAAAIIII LOOOOOE								
MANA ADA MALING YANG MENGAKU..MISAL BERKATA HEI INI LOH SAYA YANG MEMPROVOKASI/DALANG AKSI DEMO DI RMH SBY..KAN NGGAK MUNGKIN SI ADRIAN SEbego ITU..
Luar biasa skenario menggulingkan seorang Ahok sampai sedemikian rupa, ckckck..
Astaghfirullah, Yaa Allah luruskan niat ibadah saudara2 kami. Berlah Bimbingan  dan petunjuk Mu Ya Allah  Tunjukkan yg benar adl benar, yg batil adl Batil adanya  Lindungi bangsa dan Negara Kami dari Radikalisme  Amiin
P K I Iiioiioooooooiiiiiiiiiiiioooooi?
pancasila. sila kesatu, ketuhanan yg maha esa... bukan ketuhanan yg maha tiga... jd yg gak sesuai pancasila agama mana ya?, silahkan pikir..kalo otaknya sampai sih..kalo nggak ya kita maklum...
Sy sangat bangga sama habib pemberani
akrom, anda babunya ahok ya
Nanya juga mantan relawan yg tdk terpakai akhirnya sakit hati dan ngompor sana ngompor sini. Nanti malam juga ngompol.....ha..ha.....								
Satu demi satu dibabat ...lama2 NKRI sehat..
3 mahluk kontolll ini harus di bumi hanguskan.. karena mereka ini wabah.. bisa menular kemana2.
Sosok calon pejabat kita,hahahahaha
Pak prabowo apa lagi yg bapak pikirkan sekarang rakyat indonesia sudah merana ulah jokowi yg membuat aturan tidak berdasarkan pancasila..
Pengkhianat.... Impeachment lebih cepat lebih baik' !!!								
Haha yauda kalo satu lawan satu gpp sini darwin. Syg aparat hrs netral kn. Klo aparat blh berpolitik kulibas kau bodat								
ente ga cocok tdr di lantai tong, ente cocoknya tdr di wc, wkakakak
Indonisia Penegak Hukum dikuasai Dg Rupiah. Negara Anich.
Apa paham suasana kebatinan ummat islam saat ini.... Kelak lisan,pendengaran,tangan dan langkah kita dimintai pertanggungjawabannya diakhirat... Negara gonjang ganjing akibat lisan tak terjaga....								
Hahaha.. 1 persatu bakal terbongkar.. hati2 tuh ketua FPI.. yg sok paling suci.. nanti keseret juga tuh.. salam 2 jari
Polri takut sama FPi, kemana Tito
Pokoknya Ahok bakal dilntik di LP Cipinang bersama para berandalan!
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.
Apa bener anak lahir ndak punya duit sampai berapa kali transfer?????
Kl ini mah bnr2 air mata buaya.... Beda sama Ahok donk....  Pak sanusi terbukti koruptor....  pak Ahok terbukti jd korban orang2 yng sengaja mjegalnya....								
Orang totolll....botak garing...								
Ini lg... pemuda dongok.. Yg intimidasi siapa???  Salah sendiri donk knapa bohong????
Namanya juga Kecurangan terencana, terstruktur..jd y mmg sulit utk mencari bukti scr komplit krn terbatasnya wktu. Ini smua sudah dibaca & diantisipasi oleh kubu joko***, kpu & bawaslu.								
Komentar loe blo'on.....berarti yg nyadap ( klo mmg bnr) ya bukan ahok dan pengacara, tp ada yg ksh ke mereka.....apalagi kata pengacara'a klo bukti didapat dr tuhan.......
Kita tunggu saja bgmn akhir hayat sang pemfitnah ulama. Ngeri kali bah...								
Kalian suka pemimpin brutal n kasar...bukan pribadi Indnsia...
Penjarakan ahok
Pantes nya septian  jagi  kaku  beneran   Lalau  bodoh  politik  belajar  dulu  Kalau ngak urus aja  seni nya itu  .jalan  kaku   Jangan  saja  ada yg kasih  duit  jalan
Inna lillahi wainna ilaihi riziuun...kami turut berduka semoga ditabahkan semoga dapat diambil hikmatnya..
Ahok kontollll,,,
Tua Bangka nggak sadar ....Sudah bau tanah nggak mikir ...Ucapan saksi dusta ....Tuhan Yang Maha Kuasa ...Allah langit dan bumi....Allah yang Maha Esa Yang akan beracara.......								
Babiiiiiiii neee ucollll..... hahahahahaha....								
Semoga sehat kembali. Yang namanya manusia tidak ada yang sempurna
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj								
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA
Hitung sj...klu 2 m di bgi saksi2 brp tu
Image agama kt betul2 terpuruk krn ulah mui dan komplotan fpi
Babi mabuk mulai kalap
Ayo buktikan dg tes DNA biar tdk ada dusta di antara anak negeri. Kalau Bpk Bambang salah maka penjara tempat terbaik buatnya, krn menyebarkan fitnah. Tetapi jk terbukti bener maka pihak tertuduh berani bertanggung jawab mundur dan jg siap di penjara. Gmn para ahoker dan jokower? Adil kan???
Laaa emang Teroris yg ngeBom dgn alasan Jihad itu sapa ya? Trua yg menjalankan Amaliyah utk ngeBom tu sapa???								
Jangan di bubarin di berangus aja								
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.
Matamu kui yang plonga plongo...jembut kamu itu								
Widih ga tanggung2 ngutang 1000 trilliun. Semoga cepat mati aja lu Wi
Ulama juga manusia kaleee......gak suci2 bangetttt......taiiikkkk lu pd
Menang atau kalah yg penting bertarung dengan adil tanpa curang, tanpa diskriminasi.								
Ahok games over !!!!
Saya ingatkan bangsa indonrsia utk menyiapkan diri dalam kesedihan berkepanjan karna ini sebuah awalan pertanda musibah bagi bangsa ini yg memenangka kecurangan dan kezoliman, astagfirullah halaziiiim ampunilah kami ya allah atas ketidak mampuan menegakan kebenaran dan keadilan....
Fpi kemari2 gak ada komen tuh pasti ada yg dapat jatah amoy nya tuh . Wkwkkw
Fahri hamzah manusia Manafik dan tukang tipu
Gundulmu zholim...
gt aj ribut TKI sedeng
Si bibib bukan di jelekin ...mmg sudah JELEEEEKK.
Andre Wijaya...tunjukkan wajah Cinamu...
Knapa di jajah,krn bodoh dan mau diadu domba,dikit2 emosi,ada hoax ditelen mentah2
Hahahaha jangan sewot bran, benar kan menurut loe krn loe setiap hari kan ngisep pelernya ahok hahahaha
Semoga di dengar sebagian umat muslim pak, dan bukan cuma babib rizik yg di dengar
taeek ..
Biar jelas periksa aja buku rekeningnya apa ada transaksi Apa ada aliran dana ke pelaku makar. Kalau terbukti ada ya harus dihukum dan biar masyarakat tau apa adanya.								
JANGAN TAKUT DAN RAGU SGR KOMBONGKAN TK FITNAH INI BIKIN GEGER REPUBLIK AJA SEUMUR HIDUP MATILAH KAU								
Yg benar usir ruzieq dri NKRI !!!
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam
Oalah nak.... Nak.... Kamu bikin tante jadi ikutan nangis juga, terharu
Kalau saksi palsu hrs jga diterima di pengadilan gk BLH protes
Kita lihat aja kota medan 3 bln kemudian pasti banyak yang jadi  pengantin :D
Jembut
semoga habin rizieq secepatnya di cabut nyawanya entah secara di paksa atau tidak biar aman republik ini
Perang lebih baik, dri pda hukum gk berlaku,
Jadi presiden sosmed saja, saingan sama Farhat Abbas  KAN CONGORNYA SAMA2 NJEPLAK...LOL  sebelas duabelas sama farhat								
serahkan saja semua kekuasaan pada lebaran kuda biar puas...!!
Bukti nya ahok minta maaf jd kalau org minta maaf itu org yg melakukan kesalahan, mikir dong mikir, kalau ahok ga minta maaf, habis tuh ahok, ahok takut sama NU
Prabowo g bisa ngaceng
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...
PDI   tinggal rubah D jadi  PKI
Mian...ini main di indonesia bkn di jepang.... Aturan jeosng mata loe suek...
PDI LG NE.
Mau habibkah ataw tidak yg penting kita ambil baik nya saja dan jelik nya jangan di contoh , dosa bila kita selalu membenci ke pribadian nya , ayuuuuu kita doa kan buat siapa saka semoga ALLAH merobah yg tidk baik jadi baik .
Jualan video rupanya. Sy mau pesan sms kemana?
Berarti istri2 nabi yg byk tdk pny martabat dong
Heran kok ahokers membabibuta menghujat, membenci & merendahkan harkat dan martabat ulama sedangkan fakta persidangan dgn terang benderang ahok dan kuasa hukumx mengikrarkan diri selaku pelaku tindak pidana kriminal penyadapan telpon sby-ketua mui dan menghardik dan mengancam saksi KH. MARUF AMIN.
Beginilah ulama Abal abal								
Dancoooook asssuuuuuuuuuu  Presideeeen ta taeeeeeeekk iki								
Duitnya buat saya sajalah om,, saya ikhlas...
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tong😂😂😂
Baca al maidah ayat 51, firman allah..... jangan menjadikan non muslim sebagai pemimpin
Mulutmu hariamaumu Habib, engkau telah menista Tuhan kami maka terimalah akibatnya...#bidan mana bidan. Tapi tenang saja DIA maha pengampun dan penyayang
Ngacengan..jbule
Lho kok pd sewot..... bkn kah itu merupakan yg baik, entar kan sembako jg akan dinaikkan jg,,,,, trims pak pemerintah,,,,,,pilihan rakyat,,,,,, tapik nyekik rakyat								
Org yg melarang pakai hijab harus dipecat...
Ya beginilha nasib kita kawan kalau semuanya kita salah memilih,penyesalan di akhir bukan didepan. Kapan kita sebagai rakyat pas pasan bisa merasakan kaya orang yg sudah diatas?semua serba naik								
add pin ku: 5BAD4CDB, aku waria berjilbab suka yg berkulup alias yg belum sunat								
Klo memang seperti itu  ..aku semakin benci sm sby...ayo rumahnya kita gerudug... Jgn nunggu lebaran.kuda
Namanya joko culun,liat tampangya bkin boker aja ni orang,wkwkkw
Mulutmu yang Maksiat Hadi Ono...!!
PKI mulai merajalela
Belajar dlu nak biar gk keliahatan goblokny kyak idola lo prmbalap anjinggG..
Emang iye semua jga tau tu si ahok dilindungi								
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.
hahahaha itulah akibat menyudutkan ULAMA..BELUM apa apa sudah kena karma..kasian insitusi PolRI,,akibat pisah dari TNI..MAKIN RAPUH
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.								
Ini mesin atm cendana. Jokow krempeng mana berani. Nyali jokow gak lebih dari bulu jembut tikus.
Tar gw ambil foto dubur beruang lagi lari !!!! Kurang kontolversial apa gw !!!! Wkwkwkkkkkkkk Apa kon ??? Versial ??? Salah bray .... Wkwkwkk								
Wah... Mulai ada penyusup musyrik dong nih... Belajar agama itu dgn orang yg paham bukan dr internet...
Buat tempat tinggal ahoker kali
Hiyaaa....skrg pembatasan..bsk klo joko*** jadi beneran....naik total diseluruh Indonesia. Trus para pndukungnya pada demo besar besaran.. Uhuuiii bakalan rame nih Tp klo Prbwo yg jd, bbm ttep murah krn kekurangan devisa ditutup dg potensi pndptan yg saat ini hilang.
Kyai gereja mncoba mracuni ummat
Emang bener nama aslinya mukimin?!!								
Rata""chines ya begitu. .takut kemalingan. .mknya pake teralis. ..
Jgn jd orang munafik Boss...kamu muslimkan, yg nistakan agama kamu bela.
Klo ikutin aturan ya,sampai lebaran kuda juga nggk ketemu malahnya
Yg iyenyeee ... Utang Indonesia bertambah sejak diangkat jdi Presiden
tuh data terakhir 74 ribu,kata presiden cuma 21 ribu....yg valid data siapa??
ini bkn pncitraan tp ini tipikal presiden yg rndah hati & mau prduli....GBU pak presiden...								
Nte2 yg non muslim jgn mnilai ISLAM dr ksalahan 1 org, mgkn bliau dlm k adaan lupa sbgai mnusia, klo mmg bnr y mgkn bliau hrs lbh intropeksi dri, krn prbwta dmikian se akn2 keislamanya lbh baik drpd yg lain.. smga Allah memaafkanya
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk pki aja. Halal!!!								
Semoga allah memberikan hidayah kepada mereka2 yg salah paham kepada MUI								
Anandya memekmu basah
Ngimpi Lulung didukung Yusril. Dia aja dr capres, menteri, skrg gubernur semua dihabeg. Mana mgkn dia dukung lu Lung
Gak pernah byr pajak stnk aja ribut minta diskon aja sama pemerintah, ente maunye gak bayar...
Kamu masih lugu ya bro? Berarti saudara masih suci haha ....ha ...  Ntar klu dah bessar jangan berburu 72 malaikat bida dari ya :D  itu gak betul
Kami muslimin gak akan pilih nonmuslim
Orang udah minta maaf .  . .mo di apain lagi . .cape dehhh
Provokator.klu emang benar ngk ditangkap dong.
halahh bencongg ngentiaww
Ntar juga hancur nih Negeri Indonesia Jadi Indocina....Baru nyesel deh.. Hebat nya Ahok kebal hukum								
penulis ini pasti bukan Islam... Hadeeuuhhhh.. Semakin parah saja Indonesiaku..
Kalau dari bahasanya saya yakin bahwa rifal sesungguhnya pendusta besar yang menyamar muslim...								
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka
HAHAHA....LOE YANG HOAX!!!
Srakah lihat tampang nya ,harta sudah mencapai 35 M kekayaan nya masih aja gragas
Survey begoo aahh... Yg mau ahok di ganti jelas2 gabungan responden yg memilih no 1 dan 3
boss,, cukur kumis dlu boss,,, dasar goblokkk
#rajamRiziekCabul#
karena benerrr lg zinah... . trus ketauan...  yah stresss lah..
Rahmat alias aseng ya kok akun nya gitu.
Arif Berfikir kalau terjemahannya saja sudah salah apalagi mentafsirnya.  Ente pikir yang membuat terjemahan dan tafsir untuk bahasa lain tidak mengerti soal agama.
huft... pengacara rendahan.. udah jelas jelas si sepul ngakuin dah nyerpong si DS. ko di bilang tdk bersalah???								
Tinggal ijinin kok yahh.  Emang ada hijab melukai si pemakai.   Ajib bener tu hijabb.    Jangan banyak bacottt
Modaro le kw ,gaglaken duite rajyat
Ternyata fakta bicara hukum seperti pilih2 mungkin kacau dl br d proses seperti FPI demo dl br aparat proses....mn k adilannya pak polisi buktikan seragammu d atas jlnkan hukum........
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K
Hahaha, ribuan , Hoaxers👍👍👍👍
Berarti penyebar isu sara ada yang bayar ......
AHOK=DONALD TRUMF. ....DIKTATOR
MUI SUDAH. PANIK. TU...TAKUT JUGA FATWA NYA GAK DI HERANI UMAT NYA
Ahok anjingg								
Y drlpd pilih jarot lbh baik plh no 1 atau 3 tegasnya hore.
agama islam boleh istri 5..tapi hrs adil dan bertanggung jwb...
WKWKKW KUTUKAN MANUSIA MUNAFIQ DAN OEMBOHING TDK MEMOAN DIHADAPAN TUHANYA AHOK PAHAM)))))))
Ini negara Hukum...bukan loe yg ngatur FPI.....makin guoooblok aja								
Manusia sombong ini merasa bumi yg dipijaknya milik dia ...
Ahok banyak khilafnya, kalau sdh ditegur umat baru minta maaf, tp kalau ga ditegur, berulang ngomongnya.. Azab Allah tdk pernah salah, janji Allah tepat dan benar. Hati-hati hok!!
Sibuk di agama tp kantong gak ada isi, kerjaan gak ada, tata kota kumuh, banjir gak di urus, rmh kumuh di lukis. Over dosis agama sampe kacaukan negara, cocok gantiin rizik lu nus. Provokator.
Gw pikir alasan sara bukan dicari2 itu fakta bung,  argumen sm aturan ahok yg slalu nyinggung masalah sara,  kl masalah agama ahok mao ngobok2 islam terus buat apa didukung,  pemimpin itu gk boleh  semena2 sm satu golongan
Ini masalah iman jing!!!
Ini komentator isi nya MINORITAS kurang ajar semua.. Besar kepala .. tetep aja loe cuma bisa bicara di sosmed tpi fakta nya loe bakalan jadi kambing congek.. # Kang Ridwan .. kmi umat Islam kecewa dgn anda.. krna anda ternyata msh takut menegakkan kebenaran..								
Maaf pak bowo..bg saya bapak presiden saya..bkn mas jkowi...indonesia butuh dalang nya. Bkn wayang nya..								
Hok...tempat luh d penjara.... Masih aja ngatur ibu kota.....
Ulama tukang demo ,
2 jari kentutmu...tersangka sebentar lagi di bui
MUdzakir lu kayak taikk kebo! Sewaktu sidang jessica kopi sianida, lu dibayar berapa sama bpk nya jessica?								
MUI itu musuh pki yg kini mau bangkit...
Wah msh aja belain si penghina ulama, tonk sadar ente kl sakratul mau ga mungkin si ahok yg nolongin.....pd gileee smuanya ahokers								
Dasar lho ormas buyan idak tau indonesia pecah belah								
Jey: miris hidup lo, saling sayang hanya karena penghasilan bro
Ahok dan Tim Pengacara takut mengulangi kesalahan yang sama.... Tangkap dan penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan secara ilegal dan menghina serta mengancam Ulama.... AHOK SUDAH TAMAT.... SALAM GIGIT JARI!!!
lebih jijik kamu dri taiek								
halah ini yg komen orang nya ahok.banyak omong
Pastinya mempersenda guraukan keyakinan umat lain sama juga melecehkan...wlu konteknya forum umat islam...kenyataan nya dapat diketahui oleh umat lain...pasti tersinggung dong...  Pertanggung jawabkan saja ucapannya,...biar Gentelman.
Sangat disayangkan bekas menteri pendidikan kok bergaul dgn org yg tidak berpendidikan.
Nggk ada ditempat kejadian ko bs jd saksi.kebencian itu menghancurkan mu bersikaplah bijak tuhan akan mendengar semua kata2mu
Abang2ku,kenapa gak tonton beritanya aja di rumah,.kita negara hukum percaya aja ama aparat penegak hukum,bravo pak polisi								
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...
Bener jek  Tapi lihat mobil buat demo Hammer pajero Plat nomer cantik  Duit dari mana itu Kuncinya cuma satu : orderan lebaran kuda
Mending bikin film bf aja lu... pasti mantab
Tidak menghormati sidang dan Tuhannya. Dasar saksi  kolpak,d kirain keren kali. Malah jd keliatan tololnya.
Bagus lah s Ahok gagal ikut pilkada lagi....klu ikut lgi tambah sengsara lagi tuh rakyat jakarta akibat gusuran yg semena2....Hahaha
Paranormal aja bisa berpikir cerdas.....								
Jgn cuma dbentak,,tp diusir aj pk,,
Dan DIA Tuhan tidak nikah..apalagi memiliki istri yg lebih dari 6..
Haha....banyak cincong.itu kan urusan masing2 bosss.! Lu mau cungkir bslik phn tak ada yg ngelarang....baca situasi dong bossss bodo...?								
Habib caboel
Kejahatan nyopet ama kejahatan korupsi kok beda banget ' cara penanganan NYA ada apa yaaaa ..!!								
Bukan toloooolll.. takut kena sadap dia. Bisa ikut ke bongkar boroknya
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya
Huam, ribut amat tentang pak ahok, kalo gak puas ntn metro jam 9 mlm nanti, pasti puaz lu dgrin programnya setelah terpilih lg, yg lain cuma wacana dan akan, ini sdh terlaksana dan dibgsin lg.
Bukti sejarah dan artefak sejarah tentang islam tidak pernah ada. Kalaupun ada, diharuskan utk dihancurkan....menutupi kebohongan...								
Pihak Ahok Lancang bngt Nyadap2 telp,bs kena pasal KUHP tuh !!
21 agustus 2015 yg akan dtng prabowo kere hahha								
Ansor pki
Iri yg pasti... Dah kandangin aja kelamaaan
ahooikkj anjingg
HATI2 ...KO.UNIS SEDANG BERTELUR DI INDONESIA...  DAN AHOK ADALAH SALAH SATUNYA....
MUI sdh terlalu miring ke arah kubu yg salah
Klo ngga ada fpi mau jd apa negara
Menistakan sumpah prajurit dan sapta marga
Bagiku agamaku dan bagimu agamamu.... kalo dah begini gimana caranya pemuda GP anshor menunjukan syiar nya? Dakwahnya? Toleransi harus mendukung penyembahannya? Tanpa mengganggu aja dah toleran ga harus gini2 amat, kita hanya nunjukin penjilat dan budak mereka, zaman Rasulullah jg ga gini2 amat.								
Dimanapun harusnya ditolak,bisa jadi biangnya chaos,kalo dibiarkan,bikin resah NKRI								
Minta dimutilasi nie laki" emang zzzzz
Sesama ontaharus saling melindungi.....
bagus semua, itu tontonan wajib ane sehari2
Dimanapun dia bekerja tidak ada hubungannya dengan kesaksian, gajinya berapa, anaknya berapa, tidak merubah Kesaksian, ahok sudah setres akut,
Ini Adalah Manuver Orang""Munafik Untuk Menjatuhkan Umat Islam Dihadapan Umatnya Sendiri Sehingga Mereka Tidak Percaya Akan   Kebenaran Yang Ulama Syiarkan								
Biarlah dunia juga menilai keputusan hukum di negeri kita
Kyai model opo iki....makane ga payu
Haaaaaa... aagim...????  Berarti bener donk kemaren dia kesana buat provokasi..
maka nya jgn suka demooo ..klu ga ade demo kan ga mungkin menghamburkan duet
Semoga keluargamu yg di brantas .
data aja d palsukan ..saya jd ragu dg glar2 habibnya..jangan2 kg plsu								
Kita islam bersatu lah, gerakan pki udh jln..ikuti kata ulama gak salah..apa bila gak bersatu pasti akan hancur
Multmu kayak ahok seng...!!!
Sok tau kalian semua...? Loe apa pd gak liat di TV klo kadernyavSBY pd KKN tuh...!! Yg bgs N sabar itu ya pak jokowi dong..! Ada yg menghinanya & menghujatnya ttp dia maafin. Yg bikin gonjang-ganjing itu kan org2 yg berseberangan & yg ingin menjatuhkan JKW.								
Ganyangggg
ngaku nya pembela islam, tpi anarki, ajaran siapa itu anarki??? apa idlam ngajarin anarki? apa rasul ngajarin anarki? jngan gunakan agama bwat kedok anarki kalian,
Nah ini ga tau hukum, pantes gagal paham melulu. Namanya proses peradilan, tersangka berhak membela dirinya, termasuk mempertanyakan saksi. Ga biasa emang fpi berargumentasi, biasanya pake jotos
Dayak: knapa emang!!!! Jagoan loh... lo inggal dihutan xmantan aja yaaahh..								
Ganyang orang2 kafi allauakbar...
Sdh tau terkai pki tdk akan benar, eh lu mah malah di cari kebenarannya itu sama saja gk ada salahnya dong pki, zaman skrg itu yg benar disalahkan dan yg salah dibenarkan. Itu gambaran penegak hukum skrg, dan uang menjadi kiblat.
Kl ga ngrti jgn comen gblok
Lumayan Ye Beh....tambahan buat Pemasukan Dana
Waluhhhjj jar banjar.susu nikmat bila d mut								
Terserah kalian lah..ada satu hal juga untuk mui,pada hari minggu dilarang untuk tamasya liburan jalan2,karena itu hari libur masehi n hari libur mui kan jumat,pkoknya jgn nanggung2 bikin aturan de,oookkk..
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....
KERJAAN HOAXER INI...								
minoritass kurang dihajar
Habib kok mnyimpan dendam.....								
biar bonus turun tuntutanya hatus dia jalanin gak mkirin org sekitar,,,manusia 6juta dolar,,,bagai d sitkom haahahah
Menang boleh...tapi jangan segala cara di lakukan dengan cara merugikan pasangan lain....kita sdh taulah kapasitas anda sebagai calon seperti apa...
Taeek								
@jojon bukan ngejelasin..dia curhat Muslim Baperan memang Makanya kadang menerima ""cubitan"" pihak lain Kalo gak nangis ya marah bukan main Nanti ane bantu jawab
Orang FPI selalu aja buat kisruh di negara ini. Koq belum jg dibubarkan?
Ini org nda thu malu dan nda tahu aturan....pindah malasya sj.								
Yaa ahokers yg zholim ....sbgai penguasa ...
Kami bonek mania!! Bonek tidak seperti yang anda katakan!  Arema jancuuk!!								
mui mulai ngadu ahok dgn polri .
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja
Untung selamet takut pohon GA jauh dari buahnya
Apa untungny perbuatan itu.mau jd terkenal pikiran cetek
Agama puki..!!								
kayak homo madrid ya? yang jungkir balik ditendang tim paud celta hahahahahaha ntar pagi duduk yang manis kalau nonton ya hahahahahaha
Haiyaaa lu olang belani cocot aja
Ya uda kalian pajang photo riziek dan novel bamukmin aja.								
Ayo hancurkan ahok dg korni korninya, jangan takut
Bloon...itu maksudnya pihak intelejen ikut bermain, kan mereka yg bisa menyadap...								
Dipkir2 ilang ketemu nya tetap 2 jari gus..   😄😄😄
Islam hoax
Kalo hati bersih itu, g mendoakan balik orang malah di laknat.. harusnya di doain biar pikiran terbuka, sehat, diberikan jalan yg lurus... ini kok malah *menyumpah balik*? Harusnya, org lempar bom, lu nyelamatin, bkn malah bom balik...
Benar ni  , harga mau naik semua tapi taraf kehidupan rakyatnya gak naik2 ??
Ah Pak Doli terlalu mendramatisir..itu kan perasaan Pak Doli saja..
Derry Emang pki ada di indonesia ?? Manna ...manna pki nya ??? Wua ha ha ha ha ha								
Gua apa lagi udah lama bosen   rai duit
Makanya Ahok sakti banget, semua dikuasai sinyo sinyo								
mrk menghabisi dirinya sendiri dgn ulahnya ngaku ulama tapi tkg fitnah tukang zinah pembohong masih kau bela? berarti sama lu
Hahaaaa..  Kelihatan  biang keroknya kalo Ahok mau dikorbankan demi tujuan politik yg serakkah akan jabatan..tidak lebih antara MU*+FP*+Demo***** = komplotan penebar sara, sirik, dengki dan nafsu.
Kynya bakal seru ni kalo diaduin ama video bibip yg bilang bnyk ulama sesat ato apa tuh...
Kotak2 biasanya curanggg  Awasi trusss
Wajar sih.....  Buktinya ada tuh misi kemanusiaan tentara asing di padang....  Coba cek youtube kristenisasi di padang, setelah gempa bukannya ngasih makanan cuma2 malah dibacain alkitab.....  Jika diserang teriak toleransi dan melontarkan ayat alkafirun...  Kl dah menyerang tanpa kompromi.  Kacau!!
Akhirnya masyarakat akan tahu siapa sebenarnya yg *****ta kan agama......
Agus meroket anis hingga hancur
Nusron dipenjilat..
tiup 'susu anget' istri tetangga ane kena gebokk,, jadi hati2 yaa jangan suka niup2
Cocotmu jg gak bermutu,, PUKI MAK KAU!!!!
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..
Alhamdulillah sekalin aja saya tunggu kabar al aqsa roboh dibom... go israel go...								
Nu pecah gara parpol... lihat banyak ulama NU jd pengurus parpol...
Memang harus kalah kalau caranya ANARKIS. Islam yg benar ya ....yg RAHMATAN LIL ALAMIN. bukannya islamnya amin rais dan kroni2nya. Allahu Akbar.
Jangan mau damai dngan rizik,lanjutkan
