pecat aja itu bupati bersama selingkuhan x.pemimpin spt ini mah jgn di pelihara pecat ,penjarakan
FPI bikin ribut...Bubarkan saja.
klo gak tau kejadian gak usah koment,,  itu yg kabur teman2 dia wktu sma dlu,, bkn teman sesama tentara yg dikeroyok...
klo gak tau kejadian gak usah koment,,  itu yg kabur teman2 dia wktu sma dlu,, bkn teman sesama tentara yg dikeroyok...
Semoga mulut tetap bocor dan masuk penjara. Amin
Gue doain lu novel seb. Sidang lanjutan monyong lu mencong
Semoga mulut tetap bocor dan masuk penjara. Amin
Pemerintah kayak di kalimantan dong. Fpi ga berkutik ga berkembang. Kalau fpi hidup dikalimantan habis kepalanya dipenggal.
Yg salah ya yang bikin lambangnya.. knp mnyerupai palu dan arit mskipun gk brmksud bgtu.. persepsi org kan beda2..
lho ini berita aneh...gk netral....salah satu contoh berita abal abal...
FPI bikin ribut...Bubarkan saja.
Pak dhe mh aki maneh meureun,,,,teu ngarti bhsa jawa lah,,,
Sudah terbiasa omong kosong menjadi karakter dr ADP..jd ngapain musti masih mempercayai dy sbg calon pemimpin rakyat??
Habib riziek pernah mengatakan pancasila ada di pantat mana ada yang protes aneh?
Dllaj...lagi sibuk..punggut ret..angkot..?
Thanks student .... Institute kalian adl tunas muda intelektual bangsa yg setia menjaga nkri
Nopel omfong abis ditonjokin yaaaa      kok omfong
Aming beruntung banget,,dapet Evelyn,dulu nitizen pd cemooin skrg pd muji,,,cantikkkkknya.
Aming beruntung banget,,dapet Evelyn,dulu nitizen pd cemooin skrg pd muji,,,cantikkkkknya.
@hamzah Ibrahim Proses masih panjang bro, lu koq ngomong mau tamat. Memang lu adiknya mbah mijan bisa ngeramal nasib orang??? Ni gua kasih fitsa hats 2kotak, biar gak gagal paham......
di youtube dia menistakan agama kristen.  tpi org Kristen ga bekoar"" kan. kami ga biadab kyk fpi.
FPI itu garda terdepan dalam bela bangsa. Saya rasa anda sekalian salah alamat, mesfinya yg harus bubar itu partai2 komparador sang penjilat, dg mengatas namakan persatuan dan kesatuan, nkri harga mati, padahal kenyataannya, mrk lah pemecah belah bangsa dan negara, dan perusak kedaulatan nkri.
Kalo gitu jangan di pake dan jangan dikantongin tu duit baru donk bib.. gitu aja koq repot...!!! Hahahahahaaaa.....
Hidup Jokowi,,,naikan yg lebih tinggi lagi,,,rakyatmu sudah makmur
Oh pitsa hats saksi jadi dagelan di pengadilan
Ntr lg rezek nyusul di pengadilan ndk usah bnyk komentar.ha.....ha....
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
SDH 3 KASUS RIZIEQ YG MEMENUHI UNSUR PIDANA KASUS PENGHINAAN AGAMA.
tni buka pendaftaran bela negara...siapa yg siap mati bela negara antara pendukung ahok sama habib. yg lebih byk berarti bener2 cinta nkri... lgsg beri latihan spt korsel inggris amrik..jd bukan cuma daftar doang lgsg praktek...bravo tni...
Saya muslim dukung ahok djarot. Saya muslim ingin fpi di bubarkan segera. Biar negeriku damai.
Lo tuch yg begok kurang ilmu nya mempermasalahkan habib palsu majikan lo no si zhong  udah terbukti nggak berkutik bukan cuma menhina orang Islam juga kristen lo yg nggak punya ilmu Zhongos jamban
Ini ngomong apa berkumur ya.... Gk jelas aku
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Mang hrs kreatif dlm segala hal,tdk hy skedar ikut2an menolak ahok krn silau dg daster dan jenggot..aplg skrg sdh terbongkar bobroknya dg melakukan pembohongan publik..habib palsu,pengacara palsu,dilaporkan oeg krn menipu tanah...aalaamaaaak!!
Jangan panggil habib. Panggil aja nama samaran ajab. Ntar juga dapat ajab.
Zon zon bener aja disalahin apa lagi  salaah ...wkwkak
Dpt setoran piro, kok semangat amat, rizieq menghina agama lain aja gak ente teriak, sok jd pahlawan sensasi, ane demen hbs itu dipolisikan bikin statment dusta. Om dusta om
Kata siapa bro...kata ahoker ya iy...he..he..
Ga usah pake kacamata kuda juga kan mata lo dah sipit ga baka berpaling yg pasti lo pili ahok karna sebangsa.
Antisipasi...kenaikan...tarif dasar listrik sama bbm...biar lebih terlihat merakyat...gitu..loh.?
Kamu ini siapa ?,tunjukan identitas kamu,jangan main gertak-gertak orang,makin kau gertak makin besar dan makin berani mungkin kamu dulu yang di ..belajarlah dengan pengalaman orang jangan teledor.
bgm ibu bisa percaya dgn telepon...ibu sdh terima blm surat pengangkatannya ? kalau blm hrsnya ibu pertanyakan dl jgn lgsg hadir di lokasi
kalo anda mencaci, mmbnci ahok krn ahok non muslim, china, kasar.. mka sampaikanlah kpdax bhw ktika mngtus musa dan harun as kpd firaun kpd kduax utk bicara lemah lembut (alquran) adakah ahok lbh trkutk dripda firaun? dan apkh anda lbh suci dripda musa as??
Sy sudah punya uang baru pecahan 20rb, setelah sy amati gk ada ""palu aritnya"".. Itu logo Bank Indonesia"" kok. Ya dasar si habib ini orangnya bodo, ya harap maklum..
Lhoh dasar nyo opo FPI dbubarken toh!!wong sblm ad kakek kao itu FPI udeh bangun ini bangsa!!
Sy sudah punya uang baru pecahan 20rb, setelah sy amati gk ada ""palu aritnya"".. Itu logo Bank Indonesia"" kok. Ya dasar si habib ini orangnya bodo, ya harap maklum..
Nih orang goblok apa mau provokator...argumennya nggak ada yg bener...luput kabehh
Moga saja bukan pengadilan ngelawak... Setelah mewek utk menumbuhkan simpati dan diikuti menyerang scr personal saksi dan memainkan media.
Habib Abal Abal.malu kerja ke orang kafir.  Ha....ha
@Bambang : BACA dulu baik baik itu komen nya , lu yg GOBLOK tapi ngatain org goblok gimana sih lu. udah jelas komen nya ""pedomanku jelas yaitu Quran dan Hadist"". lu gagal paham GOBLOK. keliatan banget GOBLOK nya wkwkwkwk
Ustat apa mulut ember sih gitu kok crewet
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
kalo anda mencaci, mmbnci ahok krn ahok non muslim, china, kasar.. mka sampaikanlah kpdax bhw ktika mngtus musa dan harun as kpd firaun kpd kduax utk bicara lemah lembut (alquran) adakah ahok lbh trkutk dripda firaun? dan apkh anda lbh suci dripda musa as??
kalau msh pa SBY jd presiden djamannya,,ga mungkin ada yg brani komentar"" nyampah kya gini #dasar ahokers jamban
Merasa di Atas angin,yg engga penting di komentari,cckkk Habib Habib.
Telat beb telat.... beb tilulit beb
Tanda tanda mau perang dunia ke 3, dmn2 mau perang
Targetnya sdh jelas ormas 2 islam radikal,hanya itu santay aja...
Ni org senang nya nyari2 kesalahan terus...... Nyari2 selah,biar didukung ma org2/massa...... Trus org2 blg dia pahlawan dll. Hmmmm bs ke tebak otak lu bib2....
Lapor lagi lapor lagi saking bencinya ama ahok apa pun yg keluar dr mulut ahok selalu di korek korek kesalahanya
nama kau bagus tp kenapa cakap macam tu sm habib.. kau mau negera ini dikuasai pki lagi?? mau emak mu nenek mu anak istri mu di bunuh pki?? pikir..
nama kau bagus tp kenapa cakap macam tu sm habib.. kau mau negera ini dikuasai pki lagi?? mau emak mu nenek mu anak istri mu di bunuh pki?? pikir..
Lapor lagi lapor lagi saking bencinya ama ahok apa pun yg keluar dr mulut ahok selalu di korek korek kesalahanya
Jerat aja silahkan. Ntar kejerat sendiri kau !!! Main api kebakar juga kau. Enek !!!
Tanda tanda mau perang dunia ke 3, dmn2 mau perang
Bubarkan FPI....  Lebih cepat lebih bagus dari pada NKRI ini dipecah belah oleh mereka
Orang ne gk kpok2 bkin gaduh indonesia bkin mslah aj ko gk suka damai ne orang heran gw
Ya udah kalau gitu u pindah aja sono kejepang
Kita semua udh liat faktanya. Apa belum percaya??? Sini gua bukain mata lu. Udh fanatk tulen. Jileeeet tuh sampe liciiiiinnn.
Riziek ini dari manasih asal aslinya? Kok sukanya bikin gaduh aja .bila aparat yg berwenang tidak berani menindak tegas manusia yg satu ini nkri ini akan tetancam kebinekaannya.tangkap dan jebloskan manusia yg satu ini kepenjara karena udah banyak orang yg melaporkannya ke aparat yg berwenang.
Siapa takut. Sdh syukur umat islam yg mayoritas msh bnyk toleransinya. Tp jng cb ente lecehkan. Klw sampai islam yg mayoritas membuat aturan spt di arab saudi, bs dihukum pancong itu ahok.
Waduh, kalo ane jadi bapaknya, abis tuh mati semua delapan orang itu...
kenapa yg otaknya bebal and terbalik yg benci ahok ya...uda gitu fanatik ga pada tempatnya...uda gituu kerjanya buat fitnah...kerusuhan..korupsi....ibaratnya otaknya gaa ada isinya...kerja nyatanya gaa adaa..
Mendingan mulutnya risik aza yg dksh palu arit?
Aduin ama hp nokia jadul, sapa yg kuat banting, lgpula ke 3 hp spek uda jadul pula.
Itu 2 ayat selain almaidah 51 perihal memilih pemimpin...JELAS,TEGAS,TIDAK ADA KERAGUAN..msih byk ayat yg lain...skrg pilihan kita apa?SaTU SAJA ayat2 Allah SWT diingkari ancamannya neraka...
Orang tuanya kmn? Kog anak kecil bgt d  Biarin main sendiri....itu kelalain ortu jg...
Saling tuding menuding keresahan semakin menjadi iri dendam. Andai kata dalam waktu yg sama ada tekanan dari luar utk infonesia...berwaspada lah kita!!!
Saling tuding menuding keresahan semakin menjadi iri dendam. Andai kata dalam waktu yg sama ada tekanan dari luar utk infonesia...berwaspada lah kita!!!
Hahaha tolok Ukur sebelum Pencoblosan adalah Survei,  untuk Agus~Silvi, 6 lembaga Survei menempatkan pasisinya Paling atas,  mungkin untuk saat ini, Posisi Kedua Ditempati Anies dan akan ketat, untuk ahok posisinya di depan pintu penjara,
Dasar kau riziq,, justru kamu yng ketinggalan brita,, tangkap riziq, bubarkan FPI, riziq lh yng membuat NKRI pecah
Pakai kaca mata 7 lapis. Baru dia tau duit asli apa palsu
Mau sampe kapan..nih Habib cari2 kesalahan orang terus....kpn Negara kita mau maju dan tentram Damai......
Pasti ada yg berani bayar lebih
Kasihan Dhani...bertubi tubi masalah nya...luar dalam lagi...
Tunjukan loh agama radikal/anarkis/suka demo dr kata2 komen mu.. Radikal agama mu radikal juga kata2 mu
Mboo yaaa diem dan merenung vel...Atau kalau gak bs diem...Mboo ya mamam FISTA HATS dolooooooo laaaaahhh .... !!!!!!!!
Jangan pakai Advokasi Cinta Tanah Air lah, geli gw dengernya. Kalimatnya bagus tapi gak sesuai dengan isi orang didalamnya. Cocoknya Avokasi Pemecah Tanah Air (APTA) nah ini baru cocok.
Rizieq kau nggak pantas dipanggil habib mulutmu tak ubahnya mulut vagina seorang habib setiap tutur kata dan tindal tandukmu selalu menjadi panutan umatmu lha kamu rizeiq perbuatanmu & mulutmu melukai umat islam dan merendahkan martabat habib diseluruh dunia
Aduin ama hp nokia jadul, sapa yg kuat banting, lgpula ke 3 hp spek uda jadul pula.
Rizieq kau nggak pantas dipanggil habib mulutmu tak ubahnya mulut vagina seorang habib setiap tutur kata dan tindal tandukmu selalu menjadi panutan umatmu lha kamu rizeiq perbuatanmu & mulutmu melukai umat islam dan merendahkan martabat habib diseluruh dunia
Lubis Ay sejak kapan ente jadi Tuhan??
Trs apa yg km cri dlm prnikahan?? Kbanggaan krn suami ganteng?? Jd biar di prmainkn n drendahkn suami mcm bgtu dtrima aja. Crilah cinta krn Alloh jngn cm krn stts n tkt ksndirian. Harga diri itu pntg dlm hdp slma iman di libatkn. La suami mcm gt soleh aja tdk, isinya ngawur melu2 , kpribadianne 0
Hahaha tolok Ukur sebelum Pencoblosan adalah Survei,  untuk Agus~Silvi, 6 lembaga Survei menempatkan pasisinya Paling atas,  mungkin untuk saat ini, Posisi Kedua Ditempati Anies dan akan ketat, untuk ahok pisisiny di depan pintu penjara,
Amin semoga usaha anda lancar dan brguna bagi mereka,amin
Ini baru pejabat yg mau bekerja sungguh""untk warga jkt.yg merasakan bukan hanya warga jkt saja.semua rakyat indonesia yg merasakannya
Kahayang namah raray akang habib anu aya dina duit anyar teh ,,,ngarep lo bib
Wadoh bapak persiden de leceh kan.. siapa yg berani sama habib ni...
NU tau mana yg lebih baik itu adalah  berdoa bukan demo yg menyusahkan masar�kat dan anarkis itu bukan ajaran daripad� NU AT?U PARA KIyAI
Namannya juga pelawak... Segala aksi juga bisa. Aksi nangis...aksi marah...dan akhirnya aksi di sel.
Ikut acara debat aja dulu klo berani..
Doli tempat mangkal PSK disurabaya
Ngetik aja gk jelas mau bodoh2in gue.. Novel itu siapa ya gk kenal gue.. Haha.. Elo yg dongo kbnykn cr domba yg tersesat
Habisilah semuanya golongan Fitsa Hats (Front Intoleransi Sukanya Hate Speach).
Lubis Ay sejak kapan ente jadi Tuhan??
Maka sesungguhnya semua kekuatan kepunyaan Allah.? (QS: An-Nisa? [4]: 138-139
Semoga pak hakimnya bisa berpikir jernih
LEBIH CEPAT DIPENJARA LEBIH BAIK
rapat sambil wisata, sekalian belanja belanja deh pulangnya.
@hamzah ibrahim : kamu orang bego tentu belain orang bego pula, Aku doain elu nambah ilmu dan isi otaknya, biar gak mudah dibohongi sama habib palsu... Hahaha
Zhongos zhongos nya si Zhong kosong nyaring bunyi nya....
Para kafir laknat...lagi ketar ketir...nih...apalagi..buzzer hantu nya ngohak...siap2 nganggur..nih..
yg kontra dgn habib ...PKI semua
Walah dari dlu komnas ham hanya bekoar aja ..mana bukti ente kerja 1 aja ga keliatan ..kaya ga ada gunanya..banyak pekerja kasar kaya gue perlu komnas ham ..ini malah ngurusin yg engga2 klo ada berita baru ngikut nimbrung ..payah..
Hobinya si culun ya lompat lompat    culuuuuuuun
Ni org kayaknya ambisi jd presiden, dia ngomong ini itu biar ntar di dukung klo nyalon.... Ngerasa paling bener aja lu bib2...
Kenapa fpi dulu gak diselasaikan ama almarhum m gus dur.bikin onar aja
Segala salah krn dia sndr juga salah...celana dalam dipakai di kepalanya..???
Yang tak senonoh ehee.....m dkamar mandi yg lebih merugikan korban itu hukumannya berlapis
?Kabarkanlah kepada orang-orang MUNAFIQ bahwa mereka akan mendapat siksaan yang pedih. (Yaitu) orang-orang yang mengambil orang-orang kafir menjadi WALI (pemimpin/teman penolong) dengan meninggalkan orang-orang mukmin. Apakah mereka mencari kekuatan di sisi orang kafir itu?
Mas bro kalau plat Napol / no kendaraan dalam 1 jam bisa di ganti tapi kalau no mesin dan sasis perlu waktu...Lama mas bro...
DASAR PENGECUT, BERBUAT YA TANGGUNG JAWAB
Habib rizik man of the year,panassss klojotan Ahoker.
??????? kwkwkwkwk Agustinus#kalap Kasihan kao,bodohmu sama junjumganmu,
Terus Habieb aku mendukungmu"" Sunah waljama'ah sllu dibelkangmu
Ni org kayaknya ambisi jd presiden, dia ngomong ini itu biar ntar di dukung klo nyalon.... Ngerasa paling bener aja lu bib2...
bro daud, anda merasa dirugikan??
Dri dlu udh gw blang, tai di bungkus lma2 kecium jg bau nya bro
Tdk usah takut ttembak sekli lsg keder tuh org.anak buah nya akan takut sendiri
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Harus ada orang yg kredible yg menggalang dana dan bs di audit bro... Ad yg bersedia.?
Pastinya banding dan atau kasasinya KPK tsb diprediksi akan dikabulkan Majelis Hakim ditingkat Banding dan atau Kasasi. Wait n see!Tq!!!
Kok ngaku sendiri.......wkwkwkwk
Gk relevan gmn tong? Udh bca blm lo
Wuah..ini cagub nomor 1.maen bisik2an...hahaha...
MUI keluarin tuh fatwa kalau rizik haram memakai uang indonesia untuk transaksi
Joo adreas...yg pintar dan rajin ngga ada yg ngganggur...semua kerja...., Kalo pintarnya cuma pintar ngecap dan males . Paling pol kerja demo
biasa tong kosong nyaring bunyinya, semua salah dia aja yg paling benar
Kerangkeng Si Ahook... Setelah bebas Deportasi bersama antek2nya
Heueuh tah heunceut na ka cepet hahahaHaa
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Nggak sabar nie lihat si habieb di proses n mudah2an masuk penjara
Msh banyak cowok yg bisa dicintai mbak! Cowok kalo sdh merasa cakep umumnya bertingkah apalagi kalo dia punya duit! Mbak elly dpt apa dari dia? Kalo cuma mokodo (modal konci doang) tinggalkan saja.
Kerjanya mencela pemerintah terus.cari sensasi biar orang percaya omongan riziek tolol ini
Sbentar lagi Ahok berak dilaporin pol. Ahok kentut dilaporin , Ahok kncing laporin Laporin , laporin...ueeekk pengen muntah.
Kalo bumi datar di mana ujungnya.. Psti tdk da yg bisa menjawab yg percaya bumi itu datar
Macam2 aja habib...dirimu mungkin yg PKI Dasarrrr...
Hanya gara2 emosi sesaat ahirnya hilang dah jabatan.biasanya kalau mutasi esalon IV kedaerah promosi jadi esalon III. Sekarang hilang esalon nya jadi sussh deh. Pelajaran yg sangat berharga buat kita semua
??????? kwkwkwkwk Agustinus#kalap Kasihan kao,bodohmu sama junjumganmu,
Dia habieb belum kebagian aja uang baru, makanya dia ngomel ga jelas kebenarannya
Loncat dulu dari monas baru ngomong
Ga lama lagi keluar fatwa, haram pake duit baru..kwkwwkwkwk
Heunceut kituh pake mister V Nanaonan ah hahahhahahahaaa
Yg jelas maufitsa hotk pizza hitk nda ada masalah yg jdi masaala si ahok napa belum di tahan janngan mengalihkan masaalah gitu aja ko repot
Justru km yg perlu diwaspadai riziq jahat
Klo ga suka sam uang nya ga usah di pake. / bikin aja uang sendiri
Ahok ini mmg keselek.  Yg di ungkapkan tdk ada hubunganya ama pokok materi.. hanya mau hina pekerjaan orang
Wakakak pengalihan isu Zhongos zhongos si Zhongers bakal tamat majikan lo di Penjara pemecah belah agama dan bangsa
Baru sadar hari ini ternyata Babe ini berita online gak netral..
Ini fanatik sama pujaan kebablasan... di fb boanyak yg ginian tapi ga dibuat dalam bentuk.buku...jadi mereka.sek aman...menjelek2kan orang lain..
Orang kafir dan orang komunis ya bersekutu.
Sok tau lo, kalo gua dihina gua injak2
Hati2 bnyk kaum kafir dan kelompok munafik yg lg mau melemahkan umat islam. Berbagai cara dilakukan spt adu domba sesama umat islam dan ngaku2 sbg islam. Mari saudaraku muslim, kita bersatu. Sesama islam bersaudara krn se aqidah. Jng sampai sesama muslim yg mayoritas di negeri ini di adu domba.
Org jkt lama lama jg bs bertindak...di diam in pd nunjak
?Hai orang-orang yang beriman, janganlah kamu mengambil orang-orang kafir menjadi WALI (pemimpin) dengan meninggalkan orang-orang mukmin. Apakah kami ingin mengadakan alasan yang nyata bagi Allah (untuk menyiksamu)?? (QS: An Nisa? [4]: 144)
Bung Fadly sudahlah biarkan Saja,, Orapopo pokok e rakyat ini diCekikpun demi presiden kita jokowi Orapopo,,
Waduh kok fpi bisa buat bencana ya.. Gmn caranya ..
Naudzubillah min dzaalik...sesungguh nya agama disisi allah hanyalah islam..barangsiapa mencari agama selain islam maka dia termasuk oran orang yg rugi.
Tdk smua habib keturunan nabi.mngkin habib yg sring bkn hebuh ni keturunan............??????hahahahahahaha
Saya gak pernah manggil habib sama novel,rizik dan kroni2nya,habib abal2.suruh dia baca surat alfatehah paling gak hafal.yang saya gak bisa mikir kog pengikutnya mau manggil habib..mual aku lihat upin ipin""upin sebagai rizik ipin sebagai novel wkwkwkwk
Ni orang (kunyuk) baiknya di cincang aja kali pak pol...kerjanya cuma mencari cari kekurangan dan memprovokasi dgn berbg cara
Komenmu gak relevan dan gak mutu rif ...
Dani presidennya (presiden republik cinta)wkwkwkwk
Diam2 ayemm,  klu pelaku nya ternyata.. .. .. ..  Wkwkwk mantappp jiwaaaa brooo
Pihak BI tdk bermksud mnaruh lambang itu berarti artinya lambang itu ada dong? Trs masak sih BI mmakai logo itu?
Menurut habib.. uwang itu haram x
Namanya bwrnegara itu gak pandang agama.tapi sy lihat banyak muslim yg intelek juga pilih ahok kok
Emangnya indonesia negara komunis ? Tolak aja uang baru yg berlogo pki
Sebenarnya antara ahok dengan novel sama2 bukan pewaris negeri ini, tlg sadar jangan memaksakan kehendak untuk menghancurkan negeri ini dengan mengubah negeri ini menjadi negeri yg berdasarkan agama tertentu. Nenek moyang negeri ini sdh memiliki keyakinan yg berbeda beda dan saling menghargai.
Pejabatnya tambah korup,rakyat makin sengsara...
Yg goblok, tolol alias bodoh, bebal yaitu kau, kau mirip ama junjungan kau yaitu novel dan rizieq yg hany tong kosong nyaring bunyinya...wkwkwkw arimbi goblok e poolll
Wa hahahaha giliran babe beritanya memihak umat Islam di bilang nyogok lah ini itu pas, karena BABE Tahu si Zhong kosong bakal tamat di penjara gara gara mulutnya yg bau kentut.....
Habieb pekok..dikasih hati ngrogoh siliit..
Entar kambing2nya bunting, kena kasus perkosaan lagi, hahaha.......
Buat yg percaya bumi datar, coba terbang dari indonesia menuju eropa saat pesawat diinformasikan di posisi garis gmt atau liat gps di pesawat coba liat keluar jendela apa yg kamu liat datar atau bulat (melengkung).
Yg goblok, tolol alias bodoh, bebal yaitu kau, kau mirip ama junjungan kau yaitu novel dan rizieq yg hany tong kosong nyaring bunyinya...wkwkwkw arimbi goblok e poolll
Timses biasa kayak itu.. Meski yang dibela maling ya suaranya begitu...! Hancur ahok... Hancur pendukungnya... Hancur kalian sehancur hancurnya...
Cuma org yg berhati kotor yg tidak bisa melihat kinerja dan kebaikan ahok
Silakan teriak teriak sampai kelangit boss... Untung untung di dengar ....sama hantu.
Sebenarnya antara ahok dengan novel sama2 bukan pewaris negeri ini, tlg sadar jangan memaksakan kehendak untuk menghancurkan negeri ini dengan mengubah negeri ini menjadi negeri yg berdasarkan agama tertentu. Nenek moyang negeri ini sdh memiliki keyakinan yg berbeda beda dan saling menghargai.
Weleh...berita gak mutu...gambarx hanya 2 yg jelas...
Pizza huts dr amrik.. kalo fitsa hats dr itali.. bener brooo.. ahok yg salah.. biar ikutan gelo..
Ahok gk lebih dri pd bandit berdasi
Itu dy yg benar......bg yg tdk awam sdh pasti mngerti betul pedoman Muslim.....nah klu yg awam psti smakin trsesat......pkoknya stujuh dah bubarin FPI
Sepintar2ny tupai moloncat akan jatuh juga.jgn pikir dirimu hebat masih ada diatasny
Sepintar2ny tupai moloncat akan jatuh juga.jgn pikir dirimu hebat masih ada diatasny
Bib ahok waktu dipengadilan kentut sekalian aja dilaporin. Kesian jd pengacara nganggur bsnya perhatiin ahok seorang aja
Orang kok ngk pernah adem klo ngomong.gmn jamaahnya ya..pasti galak lg...telat broooo. ..
Klo disuruh memilih kbs ato rm...  Rm donk.....!
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Wakakakakkkkk... Ada yg lg mimpi. Mimpi basah x... Hahahahaa.......
Wkwkwk wkwkwk. .............hahaha hahaha. .............huuuuuaaaaajjjjjeeekkkk..........cuiiiihh........memalukan. sudah jelas ya......
WARNING !!! pki dimana-mana .. saya yakin sekali penyerang umat islam di media, medsos pasti orang2 pki yg sudah terorganisir kerja nya masing2 .. coba anda perhatikan wahai umat islam indonesia ! mereka ada di setiap berita2 di youtube,fb,twiter,media2 online
Hanya orang kafir dan orang munafiq yg pilih ajok
Hahaaaaa..... anggap aza org sakit jiwa semua yg demo itu
Kota apung kan negeri di awan yg mengapung apung... ? ?  Hanya orang2 yg suka berhayal yg bisa lakukan itu....
Ah yg benerrr...bukannya elu yg kebakaran jenggot...ngeles yg bodoh nih yg nulis..dr tulisannya keukur intelegensi nya..
Emang gue pikirin.nggak ngacek kalau tanpa pendapat sampeyan bro
Bib ahok waktu dipengadilan kentut sekalian aja dilaporin. Kesian jd pengacara nganggur bsnya perhatiin ahok seorang aja
Akan represif hadapi medsos yg menyimpang tdk = akan berani represif pula hadapi fpi dan atau GNPF-MUI (rizieq). Apakah mayoritas Islam dan atau MUI benar2 sangat perlu adanya PEMBELA spt fpi dan atau GNPF-MUI(rizieq)?!Kiranya Ummat beragama dan atau NKRI berkenan introspeksi tegas&jelas thd rizieq.
TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK....SETUJUU AHOK BANDIT SI MULUT KASAR.... AHOK PEMBUAT ONAR.....  AHOK SUDAH TAMAT...  MASANYA # AGUS - # ANIS......KREEEEN  TANPA AHOK DAMAI NEGERIKU.....MUANTAAAP
bismillah giliran ada berita kaya gini aja pada mingkem,belain dong,cari solusi,beri solusi KAMI.
Hari hari ahok berahir sudah, slamat mati hok
Kalau orba gak akan diberitakan culik aja buang kelaut aman
Lho memang gamabarnya pki kok,coba lihat,,,? Memang kalian mau kah ada lambang pki,,,ooo berarti yg setuju ,,  i
Coba.. gak usah gertak gertak...
Tu ulama kah provokator ulma mcam gtu siapa jg yg mau dngrin mlut bau nya kyk tai se umur2 bru lhat orng kyk gtu semua ndak ada yg bnar nurut dia tu orang klo yg mau ksih uang dia biar orang korup tu dia anggap baik.
bismillah om mah ad premiuk ya?daerah saya udh gk ad premium om,sy juga org kecil om,bukan ky om serba ada yg gk mslh segala naek,smpe stnk juga ikutan naek,om msh pingsan?om sadar om.
Presidennya juga Bule ??? Dijajah lagi domg
Gagal paham Habib itu artinya apa,sih? Dan siapa yang berhak ngasih gelar habib. Dan kriterianya apa orang yang terpilih mendapat gelar habib?
Apa kah cakap awak tu... Tak jelas maksud nya apa... Bukan fpi yg menuntut ahock penista tapi umat islam yg benar benar ada islam dlm hati nya.. Bukan yg islam ktp doang.
tdi ceritanya ulama ahli tafsir...buya syafii maarif bukanlah ahli tafsir...gus solah bkn ahli tafsir..quraish sihab mmg diknl ahli tafsir tpi byk yg kontrovesial..lihat anaknya sja gak pkai jilbab tdk mslh bginya...yg saya minta Ahli tafsir terkenal dunia yg pndptnya mmg diakui umat Islam sjk lama
Goblok ....yg ada haram halal adalah firman alloh dlm alqran bksn dr MUI...km islam drmna...????
Kalau punya totokromo tapi korupsi makan uangnya rakyat buat apa bro.mending keras tapi jujur seperti kata kirana benar kirana cantik dan cerdas
Bilang aja kalo fpi kurang duit
Ahok kena tuduhan penista fitsa hats.kkkkkkkkk.....
jilbab bukan suatu ukuran..apakah yg berjilbab sdh pasti suci?
Iya Zhong kosong sudah menodai PANCASILA Sila 1 dan Ke 3, Ketuhanan Yang Maha Esa dan Persatuan.Indonesia, Zhong kosong nyaring bunyinya mulut bau kentut ....
Lebih pilih riziek donk pemimpin yang sejuk, omongan nya bagus, Gak pernah fitnah, merangkul antar umat beragama, bangun banyak masjid, harta nya diwakafkan keorang gak mampu dll banyak deh bagus nya si bip bip...
Bubarkan fpi!!!!! Mental bobrok perusak Islam
Klo ga mau&ga suka kasih aja ke orang2 yg lebih membutuhkan. Lagian kalo emang ga suka kenapa ga bikin laporan langsung ke pihak berwajib? Ga perlu ""cuap2"" di MedSos dl. Hadeeeuuuhh..
Habib rizieq sbg warga negara sdh benar menyampaikan apa adanya untuk bertanya dan pemerintah dlm hal ini BI mempunyai tanggungjawab untuk menjelaskan kepada rakyat INDONESIA
Habib rizieq sbg warga negara sdh benar menyampaikan apa adanya untuk bertanya dan pemerintah dlm hal ini BI mempunyai tanggungjawab untuk menjelaskan kepada rakyat INDONESIA
Ini didaerah tangerang ya..klo y dmnnya.. knp yg thu beritanya tdk dpt mencantumkan alamatnya.. aku hrap ad yg bs mengapdosikannya..
Sudah jangan dibesar besarkan,mereka dah minta maaf.fkus saja sama pembangunan.
Blokir aja situs islam bagus2... sekarang  import psk china ... buat transfer ilmu goyang.....memalukan
Nopel bru pake daster langsung jadi habib
yik novel aja...sdh jelas tuh keterangan dr organisasi rabytoh alawiyah
Hasil apa setelah negara2 timur tengah berada di ketiak AS??? yang ada adalah??? KETIKA AS DATANG MAKA NEGARA ITU HANCUR??? LIHAT AFGANISTAN, IRAK DAN SURIAH??? apakah permasalahan mereka selesai setelah AS datang??? IRAN menjadi negara paling AMAN di Timur Tengah, karena jauh dari ketiak AS.
Ternyata yg bikin agamanya apa ya ?
Habib yg 1 ini merasa dirinya paling bersih&paling suci!kemarin pak Ahok dituduh menistakan agama&skrng protes ada gambar palu arit di uang  baru!kapan rakyat kita tentram pak habib????
Si habib jangan di kasih uang nya
Babe beritanya kok adudomba mulu sii
Ayo share ke banyak orang kalau ada seseorang yg sedang melakukan provokasi utk memecah belah NKRI
....coba kasih ke dia yg katanya uang gmbr palu arit...mau terima apa gk dia...
Kalau organisasi di kelola dgn profesional insyaAlloh akan bagus apalagi  organisasi besar.
yg sabar y mba dora badai pasti berlalu yakin ada rahasia besar dri Alloh dibalik semua ini mba. aminnn
Ini termasuk ke golongan Fitsa Hats (Front Intoleransi Sukanya Hate Speach)
Nie orang kok ribut aja ya,kLu gak mau gak usah pake uang itu.
Karakter keras yg dibutuhkan jakarta saat ini pak. Tapi ngomong joroknya kurangin ya pak, tunjukan bapak selain tegas, disiplin, antikorup dan santun berbicara, supaya lawan bapak bingung cari kesalahan bapak. ?
Desmond,apabila anda,keluarga anda disebut sebagai bagian dr pki,atau sejenis nya.tentu anda akan diam kan!!!!!.
opo opo disalahno, kok rumangsane paling bener dewe, opo suwargo arep kok panggoni dewe to bib...
Kesian ahok and ahokera pada stress, gk ada bahan buat pembelaan.. hahahahaa
Ngoceh doank bisanya... Cuiiihhhhh...
Ni ora selalu cari masalah aja sih
Tenang pak ahok,no.1 cm pencitraan,no.3 sedikit pas disurvei,semua baru wacana,tp pak ahok sdh memberi bukti,kl dicela diemin aja,masyarakat sdh tau yang mana yg akan mereka pilih.
Hahahhaaaaa.... congor loee gede bener biiib... otak loeee kosooooooong hahahahaaa
Mantap israel..emamg hebat umat pilihan Allah
Lantas jika habib riziek menghina pancasila... Ente berani gak koar2 seperti ini...   Hahhaah  Munafiik
kejarrrr diaaaaa...POLRI HARUS BERTINDAK DAN LANDASKAN HUKUM YANG ADA... SEMAKIN MENJADI2 SAJA INI
Itulah kebodohan Tki Juariyah itu sendirlah
Sdh pasti..yg suaranya membahana hylah tong kosong..gt terdaftar sbg anggota ACTA, advokat apaan?  Tuh si condet yg tukang mengkafirkan org,gw nanya nih,lu islam dr madzab apa?
Tak suruh kulum anuku trus hantam telinganya dg anuku pasti mantaaapp hahaha
Semua kebijakan pemerintah selalu di masalahin..... Kapan mau damai Negara ini....???????
Jk smuanya mnggp Alloh sbgi barometer hdp , smua gk akn spti ini. Ini bkn islam sbnrnya. Islam sbnrnya adlh rendah hati tenang n bijak. Bkn jiwa yg meluap2 pnh emosional n sentimenisasi.islamlah luar dlm jngn hnya luarnya aja
Utk apa kita latihan bersama dgn ausekali... Lagian tni kan jauh lebih hebat dari mereka.
Bosan liat muke die..bib bib...
klw yg ini betul ni pa padli...pahit memang...sementara upah mah byk yg dibawah UMP....sediiiih....
Tak suruh kulum anuku trus hantam telinganya dg anuku pasti mantaaapp hahaha
Wahahhaa klo kata gus dur organsisasi .......
Di rumah saya ada  palu arit..
Lagi linglung pak bastian? Gara2 cari tempat jual fista hats... Sebenarnya pak bastian boleh buat polling kesluruh penjuru indonesia, kl kita2 ini emang lg buat hiburan yg kekinian, msh ingat om telolet om?
Itu lah habib.. apa2 di salah kan.. gak ada yg bener semua di tuntut...sama habib.. pecat aja lah habib tu.. nanti jadi gak aman idonesia ini..
Ibunya lonte hina... membiarkan anaknya terlantar sedangkan dia sendiri ngangkang2 aja..
Siapa yg menjelekan org bodoh/ mengolok org ,sebenarnya dia lah yg lbh bodoh/ jlk....ini sdh dipastikan oleh Alloh di Alquran cnth khebab nopel dibuka aibnya ole Alloh melalui org lain Alloh maha adil?
Mulut sama perbuatan ya sama aja
Rame ni para Radikal yg komen..belain sihabib yg radikal and anarkis.. jd ikutan radikal tu komen2 lnya
Tuh kan ibra aj mengakui, gmn dgn ente2 yg slalu nyinyirin messi
Ternyata kafir pinter2 ya..otaknya cerdas2 berarti Tuhannya hebat
Punya banyak uang ngapain repot2 jadi artis lagi
Coba liat diplintir,, bolak-balik kasusnya kematian korban' akibat kecelakaan atau dihantam pelaku,,biar dihukum ringan, itu-lh hukum buatan manusia gk akan bisa adil!
Mau dong pak kwetiau gorengnya jgn pedas
Manusoa ini harus disumbat mulutnya mulutnya ahar tdk berkoar-koar sembarangan maju terus Polri tunggu apa lagi cepat bertindak
Jelas untuk kepentingan seluruh warga indonesia khususnya jakarta bro.dan disitu pasti ada pemodal yg memodali dan pastinya juga dapat keuntungan. Siapa yg mau kerja gratisan emangnya kuli bangunannya dan mandor2nya gak boleh makan
Dasar org lg stress...apa2 jg ga ad yg beneran...
Kalo ga ada yg maju..    Sy jg bs gantiin sylviana kok xixixi
Siapa yg menjelekan org bodoh/ menjlkan org sebenarnya dia lah yg lbh bodoh/ jlj....ini sdh dipastikan oleh Alloh di Alquran cnth khebab nopel dibuka aibnya ole Alloh melalui org lain Alloh maha adil?
Bentar lagj lo yg  menista ahok pasti jatuh seperti yg lain
Muslim dilarang beli atau naik mobil terbang itu HARAM..!!!!
Bib..bib...tukang buat rame...hebaattt
Bodo amat emang gue pikirin ... Wew
Sampean itu apaan sih kok bicara sekasar itu..??? Tangkap dia..
Ini baru berita yg lengkap & seimbang. Lucu habis! Kok diributin yg receh & nothing soal fitsa hats. Wkwk... LOL
Makaxa jgn cuma bs nguceh bib.lht pake laser.klu pingin tau.skrg tu bib uda canggih.makaxa jgn cm ngurusin orang .ngurus diri sendiri aja gk benner.
Yg kayak gini nih yg buat negara dak kondusif..  adanya bikin saling curiga mencurigai trussssss!!!
Pernyataan ahok bahwa warga kep 1000 dgn pidatonya warga suka cita...  bisa di pertanyakan ke islamanya kalau bener.
Itu bukannya lambang BI yang baru bib?
JAKARTA TANPA ASENG...LEBIH BERMARTABAT....  CINTA PRIBUMI CINTA INDONESIA....  SETUJUUUUU.....MERDEKAA...
Buuzeet mau lapor lagi .... Kapan kelar nya ini kasus, semua semua dilaporkan
Awas ada yg ngaku2 islam yg ingin adu domba sesama umat islam. Hati2 saudara muslim.! Ingat , albaqoroh 120.
Hanya muslim abal� yg pilih ahok ...
Pake daun ??? Sama nasi bungkus ??? Wkwkwkw..
Bib bib.. rakyat dah pada pinter bisa menilai
Jgn bro. Nanti gak maju klu namain fitsa hats
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Mantabbbb babat habis penista alquran
ulama yg tdk spndapat dg pmikran anda di antaranya buya syafii maarif, gus solah, kurais syihab dll. anda tdk bsa mmponis bhw tafsiran tafsir ayat itu fakum. kta hrs tau prsis asbabunnuzulny ayt tsb.
Yg padti ulat bahan tepung tanpak di ayak/tdk di saring
Lulucu lu lu cu di bicarakan tdk boleh logo bebas ia ia ia
Dhani tu memang matanya somplak. Otaknya ga waras....
Emang dari dulu juga nih orang Mau mecah belah bangsa pak Pol, tampak dari statment2nya yg radikal. gimana sih ente baru nyadar sekarang..
Botak biadab manusia dengki sombong merasa pinter tapi ga sadar kalo dirinya goblok bgt
Biar MUI yg berikan hukumanx bro
Muhammad arif.kosim pasangan gay ya kompak banget loh serasi
Doli ini bukan yang dibubarkan di surabaya .... usir orang dari.dki...
Berita ini menuruskan berita org lain... gak mutu...
1 lagi diantara 1000 orang smart yg selalu ngefans ahok...  Hanya orang bodoh yg tak mau mengakui kepintaran seoarang ahok
Muhammad arif.kosim pasangan gay ya kompak banget loh serasi
Preettt biaasaa ujung2nya ganti rugi duit sda apal dgn sipatnya tauu
ALHAMDULILLAH, mulai bermunculan anak bangsa  yg  dpt berpikir jernih dan  peduli Pancasila dan keadaan  NKRI sebenarnya. Bukankah Kita dpt beribadah dgn tenang,?apamya yg kurang islami? toleranlah dg sesama dan bersyukur pd Allah. SWT.
AHOK SUDAH TAMAT...USUNGAN PDI ATUH....  MASANYA AGUS - ANIS.....KREEEEN  JAKARTA TANPA AHOK....MANTAAAP
Hhh salah menapsirkan nya x tuh ustd...kalo mau sunah  rosul janda miskin dan di tinggal mati pada saat berjuan...
JERUJI BESI SIAP MENANTIMU HOX
Nach di contoh udh bener Tambah dan Tanpa. Karena yang bener di Arab pengucapan huruf P menjadi B. Tulisan Pizza Hut juga dengan huruf Arab Ba, di baca nya Bittza Hat. koq jadi Fitsa ? Gak konsisten nich penulis nya
Waaah payah pak pol gk boleh org santei harus tegang
Seorang anak yang terhebat yg penuh perhatian,.
Ini bukan kompor tapi Fakta....maju terus bung fadli zon utk mengkritisi pemerintah yg memang benar.dan nyata memberatkan rakyat biaya pengurusan stnk
Emang dari dulu juga nih orang Mau mecah belah bangsa pak Pol, tampak dari statment2nya yg radikal. gimana sih ente baru nyadar sekarang..
Nanti Pengadilan yg menentukan salah dan tidaknya Ahok, terlepas nanti Ahok bersalah, jangan lupa ente harus meminta maaf karna ente sdh memfitnah Ahok membunuh, bisa bisa ente nanti bersebelahan sel di lembaga dengan Riziq
Habib kelaparan ..... Ngemeng terys kaya bebek...
Apa aku bilang, ahok tuh memang bodoh. Kata2  ""fitsa hat"" dari ahok hanya pengalihan pokok masalah. Itulah kebodohan ahok yg sebenarnya.
Hahaha ini wartawannya lagi mengarang indah? Jauh benar panggang dari api
bner bro,..kalau mau nyerang mereka masih mikir2,kalau segi teknology kita kalah,tapi kalau masalah semangat juang Indonesia tak ada tandinganya...NKRI harga mati
Ahok lah yg bener ya?.nistakan agama n pancasila jg ga apa2.
Woi Habib kalo nyampein pndpt jgn bentak2...
itu orang banyak bacot.gulung aja  PAK TNI/POLRI ORANG SPT ITU.MUKMIN SEJATI G KAYA BEGITU.
Marvel lebih jaya,karena bisa membuat superhero dengan ceritanya sendiridanberakhir sempurna,beda dengan dc,yang hanya kebanyakan superhero gabungan
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Menteri yang bandel, tahan banting dan tangguh di lapangan! Kerja...Kerja...Tidak seperti yang lain Fitsa Hat s (Front Intoleransi Sukanya Hate Speach)
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Menjamu bilbao di bernabeu, leg keduanya lawan sevilla, mungkin sevilla mau bantuin bilbao kali ya be wkkwkwkkw
Ustad juga kan liat junjungannya
Ahok lah yg bener ya?.nistakan agama n pancasila jg ga apa2.
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Bukan di uang baru aja bib,uang lama juga samma ada lambang gituan nya,cape deeech
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
bner bro,..kalau mau nyerang mereka masih mikir2,kalau segi teknology kita kalah,tapi kalau masalah semangat juang Indonesia tak ada tandinganya...NKRI harga mati
Yg disampaikan surat al ikhlas(isi alquran), kitab suci umat islam dan disampaikan khusus utk internal umat islam, koq yg nasrani sewot.?? Bagimu kitab mu, bagi kami kitab kami. Jng urusi isi kitab umat islam klw tdk ingin umat islam yg mayoritas  terpancing amarahnya. Jng pancing Jihad umat islam.!
Islam agama akal...utk org2 yg berpikir..apa perusahaan sma dgn negara?apa presiden yg punya negara ini?apa gubernur menggaji rakyat?bandingkn dgn perusahaan..hub slg butuh..karyawan butuh siboss..siboss jga butuh karyawan...#sekali lagi pikir pkai akal sehat...
Hore...Hore...Mulutmu harimaumu ...
Falatehan@ Dasar domba!! Bukannya terima kasih sdh di bantu habib awasin pergerakan PKI di indonesia!!   Nnt kl PKI sdh bangkit baru nyesel loe!!
bner bro,..kalau mau nyerang mereka masih mikir2,kalau segi teknology kita kalah,tapi kalau masalah semangat juang Indonesia tak ada tandinganya...NKRI harga mati
Bukan di uang baru aja bib,uang lama juga samma ada lambang gituan nya, Ntu kgan dari dlu Pa HABIB ngaji dbyar pake uang yg ada gituan nya mau2 aja
Bagus...  Tapi semoga bukan pencitraan spy semua harga/ pajak bisa dinaikan begitu aja
Kalau kurang fokus perut lafar makan dulu FITSA HATS dan minumnya STARBAK
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Bukan di uang baru aja bib,uang lama juga samma ada lambang gituan nya, Ntu kgan dari dlu Pa HABIB ngaji dbyar pake uang yg ada gituan nya mau2 aja
Saya ulang. Jangan mau dibodohi pakai alquran.. kalo ga yah kawin trus, bom kiri kanan, dor kiri dor kanan teriak takbir..
Mending mulut comberan dp kelakuan yg comberan... Bravo Ahok!
Udh kerangkeing sja badu arab itu mengganggu rakyat Indonesia aja !
Mungkin justru anda ini yang PKI
Ya kl benar ya tdk mungkin dijerat kenapa mesti ketakutan ya...salam ..
Itu kan kata anda, tahu apa sih anda.
MUKA AHOK MIRIP FITSA HATS.....BUAHAHAHA  ENAK TAPI PEDAS.....CKCKCK  TOLAK AHOK SI MULUT KASAR.....MANTAAAP
Bangga sama bpk,smoga bpk jokowi sllu d lindungi Allah,,,,,,Aamiin
Kenapa lho yg sewot boss... Emang lho siapa nya ahock... Hahahaha...
Ada kmungkinan...si agus ketularan limbad
Waaaw, masanya beribu ribu yg nonton wkwkkkk
ANGGI....ANGGA....RAISSA......MARSHALL......YES...YES.....YES....YES........
Itu lantaran lu bego...  Ahok bicara apa..ngge ngge aja....  Dasar kelompok ABS  (asal bapak senang)
Agama saya islam. Semoga p.AHOK Di berikan kekuatan & Sabar Amin1000X.
ANGGI....ANGGA....RAISSA......MARSHALL......YES...YES.....YES....YES........
Yg buli habib novel ini orang gak tahu hukum... tidak ada hubunganya sama sekali dgn pokok masalah..
pengalihan isu dan adu domba dari para ahoker, untuk mendukung sang majikan yang minista alquran kami,ingat umat islam tidak akan rela jika sang penista agama bebas.
Nopel ato tompel tuh orang,, ini baru tau klu emang betul2 guobloooooik...
Bagi yg g mau uang rupiah indonesia bisa langsung di tranfer kesaya,,, karena kami butuh untuk galang dana trimakasih
Mau bubarin fpi demi ahok.. Numpang ketawa boleh kan..wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk
Manusia yang suka propokasi bangsa....
Muhsin tidak layak dianggap pemuka islam. Pemuka islam punya kearifan tidak mengundang permusuhan dan menebar kebencian. Taurot, jabur, injil, adalah islam.  Bisa jadi dia yang kafir.
Yg buli habib novel ini orang gak tahu hukum... tidak ada hubunganya sama sekali dgn pokok masalah..
Pasti menang nih.. kyk jokowi soalnya
Kecebong anyut kepanasan... Munafik, n muslim sogokan wkwkkkk
Fpi from pecundang islam bubarkan
Nagita,senengnya ngabisin uanh raffi aja,pantesan diam suaminya selingkuh.
Segala sesuatunya dibelokan trus yg bener tuh yg kaya apa
Kayanya makin kesini makin hits aja berita berita menyangkut agama dan kesatuan NKRI. Udah napa bro maklumin aja lagi diuji kita. Iyain aja umur gaada yang tau kan.
Eja nama muhammad lo aja ga bener gw tau itu bukan nama asli lo kan
Habib novel bilang islam warga pulau seribu kurang beriman. Udah berani ngelangkahin Tuhan duluan si pitsa hats. Kwkwkwk Yg tau seseorang beriman atau tidak hanya TUHAN. Kalau mau bikin kesaksian palsu rancang dari jauh2 hari, jangan orang lain disalahkan. Haha
Wah pasti menang nih.. kyk jokowi soalnya
Eja nama muhammad lo aja ga bener gw tau itu bukan nama asli lo kan
Memangnya kalau tidak di ubah bagaimana?
mampus lu emang enak di penjara lu bakal nysel se umur hidup penjara ada lah neraka nya dunia gw ni yg udah ngalamin kelaparan dan sering di siksa
Tangkap habib rizieg sembarangan ngomong sekalian periksa kasus penghinaan yesus.
Fitsa Hats ala habib 'koplak' novel bisa dipatenkan jadi nama baru restoran nih...
Sini kasih ke gw aja kalo ga mau,gt ada ja berisik...
Kata media nya si novel beri kesaksian luar biasa wkwkqkqk apanya yg luar biasa tolol kek gitu
anggep aja tong kosong ""GITU AJA KOK REPOT
Kalau perlu legitimasi publik disurvei saja pasti 90% setuju FPI dibubarkan
Suruh Bupatinya yg nanggung biaya hidup korban PHK tersebut....
Novel pernah ngasi mkn istri anak uang dr perusahaan kafir ya ? Gk haram kah wkt itu ?
Babe, artikel ini diambil dimana??? Pasti admin babe disogok fitsa hats sampai mau tampilkan artikel ini.......
Ok yg. Slh polisi tapj yg tanda tangan apa setan yg gak bisa. BAca  choj
Mau bubarin FPI tuh kuasa hukum berani gak ngadepin habib rizieq paling langsung meriang panas dingin koar"" aja digedein
SAID AGIL PANTAS DIGANTI , YG LEBIH PINTER MENGUASAI AL QUR'AN
Trutama untuk habib novel waspada jgn smpe kbongkar boongnya bkn habib ngaku habib waspada hahahaha
Haaa2..siapa jg yg mau jd temen lo...kasian
Emang hrs di bubarkan fpi umat islam gak perlu fpi orang ilslam dh bsar gak perlu di bela
Biarin ajalah om, keliatannya ini juga salah satu media calon di tutup noh
Bukan,sepertinya ini hanya tradisi lama di inggris yang sudah punah
itu kader gerindra ya.?..iihhh....
Manusia macam ini disebut Habib mulutnya selalu bikin hati  orang lain panas  ndkak pernah membuat umat damai
Haaa2...Kristian kebakaran jenggot...tugas kalian cm cari siapa nama bidannya kok repot...
Zong mulut comber...loe aja yang ke australia tanya siapa yang hina lambang negara kita jangan cuma bersaura ditempat....si habib risiiiik sudah nista agama dan hina lambang negara loe diam aja...memang jahanam loe...
Pake jurus kuda terbang gus ""    sungguh sangat prihatin sudah 10 th di jkt gak punya  rumah !   Jangan kwatir :  ntar klo saya jadi orang no 1 DKI  aku bikinkan rumah apung.  Memang kalinya segede apa (  harus dilebarin dulu ) .    Sama  juga  di gusur2 juga.
Hadeh...lagi2 rizieq bikin masalh.
Kalo australi nyerang indonesia kita menang. Kalo kita nyerang australi kita pasti kalah. Simple
Preman dikasi sorban ya kygini
Awas pa jendral ilmunya jangan dikeluarin semua utk australia....mereka hanya memanfaatkan kita..hidup TNI..
TUHAN TIDAK PERLU DIBELA DIA SUDAH PALING TINGGI. YANG KAU BELA ITU KEPENTIGAN MU BIB TOLOL
Gosumbar media PROVOKATIF. Bubarkan!!!
Sekali benar ya benar....teruskan aksimu bro
Habib riziiig ketakutan cooooooooooooooy.ki kik ki kik ki kik ki kik ki kik ki kik ki kok ki kik ki kikkuk kuk kuk kuk kuk kuk kuk kuuuuuiiiiiiikkkkkllllllllokoklokklok
Mantan preman dah jadi kyiai dikira saat jd perman  karna jd kyiai dah gk ada hisabny ya ttp aza ada hitunganny
Manusia macam ini disebut Habib mulutnya selalu bikin hati  orang lain panas  ndkak pernah membuat umat damai
Walau pun majikan baik komunikasi sama keluarga harus tetap ada jangan sampai mereka mencemaskan kita,,
Kalau gini cara nya,kapan premium mau fi hilangkan.
Org tsb mmg hrs di proses knp aparat diam dia juga diduga menista agama
Pengen liat  klu di adu sama transformer.
Habib lg  habib lg ,,,,,, muak ah
Bentar lagi kenak azab kayak kupe
Abdi ini tidak mewskili warga kep 1000 kalau itu benar berarti di pertanyakan ke islamanya???
Kalo salah ya. Ngakulah itu lbh jantan jgn mlh nyalahin polisi ketauan ya kumpulan. Dari. Org2 yg tdk punya otak
Wakakakak....zik...zik...klo dah benci appun salahwkwkkwkw....
Orang yang RAKUS YA ISTRI NYA ??? 3 0RANG LAH YAAAA.....
Katanya duit logo PKI,tapi ko di kantongin lagi? Buang aja Bip,masih butuhkan sama duit Rupiah yg kata nya berlogo PKI?
Fpi buat hiburan aja..ga berbahaya kok.
Hebat,harus berani demi kepentingan kita dan supaya negara kita ini menjadi tertip
Humprey....statment yg mengadu domba....tega banget...
Pret...mana mungkin mimpi kamu...FPI tetlalu kuat...kasihan kamu
Wah berita begini di beritakan...ini jelas2 berpihak...gak ole ini beritanya...
lah klo mmg salat fitnah pegimane.. tu desmond kmrn menistakan nabi Muhammad msh untung ga dipolisikan
100.000,-sampai hamil mau ga ya wkwkwkwkwkwkk
Setiap ada bencana selalu ada fpi....????? Hahaha... ya iyalah orang yg bikin bencana juga dia, pastilah disitu... hahaha...
Orang malas pengin dpt dwt yg enak dan mudah begitulah caranya membodohi orang
Wahai aparat bidik aja si riziek...selesai riwayatnya. Amiiin
Klo reklamasi pulau2 utk kepentingan rakyat yg mana mbak?
Kok ada polisi gak perduli lapora rakyat kalau tidak indonesia
Jgn hanya lega.....tobat gitu loh
Orangnya kafir..tp duitnya ga kafir ya. Kwkkwk
Kamu cm disuruh cari bidannya...kok repot
persoalan nya Kenapa BI merubah logo BI menyerupai palu arit...??? #TANYA_KENAPA
Habib sejati didengar dari kata2 nya bs menyejukan hati.tdk terlalu mengumbar bicara.tdk pernah merasa dirinta paling benar dan pintar dan tdk suka menonjoljan diri.
Habib sejati didengar dari kata2 nya bs menyejukan hati.tdk terlalu mengumbar bicara.tdk pernah merasa dirinta paling benar dan pintar dan tdk suka menonjoljan diri.
Pak presiden... jangan diam aja
Bisa meradang ni pendukung ahock... Lanjut kan pak sumarsono.... Singkir kan orang titipan ahock...
Gk berniat cuma sengaja,gitu ya pak?
Semoga semasa tua ibunya nanti nasibnya lebih mengenaskan lagi dari ap yang d alami ke2 anaknya sekarang ini tunggu aja karma pasti datang
Memang mulutnya si Resek ini nggak bisa diam,matanya mungkin agak sakit nggak bisa bedakan simbol BI dan simbol PKI
Buat apa ribut2,apa ngga bosan, pasti kebenaran, /kebaikan yg akan menang,
Senangnya ribut trs orng ap tu..gk ad kerjaan ap sh yang udh dia  buat slain rbut..
Blm "" aja dh lp sm keluarganya..kok Aneh ....justru klo mjikan nya baik hrs bersukur ...klo ada waktu sll telp orang tuan & suaminya...dasar anak gk gertiin sm keluarganya aja tuu...
Perjuangkan apa si habib,wong suka bikin ribut kok pejuang...bego lu din..
Betul sekali saya setuju.... bubarkan saja. Ondonesia damai.
Mau y apa sih sik habib rizek tuh,,mulut y suka koar?sllu bikin onar d masyarakat,,,org g bs menjaga. Kharmonisan. Bs y bikin kisruh trs,,,
Nanti jg pade nyesel u smua yg membenci habib
Zonk zonk ... lah rizik gimana ?
Hus....gak boleh....adu domba dh dekat...save NKRI
Amit 2 gerombolan ini kok benci banget ....? Knp ya
Amir sih mulut dower ehehhehehe
Ini penulis anak buah habib.....kayanyee...wkwkwkwk...
Akh nih org! Bikin cape kuping kl ngom... negri ini butuh damai butuh kesatuan !
Biar dikasih pekerjaan,mkanan,Dan tempat tinnggal sama yang nyuruh pulang klau tdk ya udah dobrak rumahny ikut tinggal ma dia sapa suruh bikin atauran tki harus balik negri
Dia mo jd presiden kali ya ...
Makanya..drpada buang2 waktu biar segera jeblosin ente ke fenjara...selesai.  Seumur hidup....biar ente koit difenzara...???
Betul  betul  meludah  ke atas kena wajah sendiri ah aha ah ah
Indonesia gk kan damai broooeee.... krn peguasa ktaa terlalu Chengeg...
Bukan cari musuh bro ,, tapi kami umat islam akan slalu menegkan yg hak & memusnahkan yg bhatil
Ingat pemilu amerika kemarin...mayoritas umat Islam memilih hillary drpd trump..hillary non muslim tpi lbh menguntngkn utk umat islam..gunakn otak dan ilmu...
Tembak mati aja obrak abrik negara aja kita mau hidup tenang
Sama bang... dikampung saya... gak ada berita ingusan kaya gini..
D L B K.... nih si novel.... dendam lama bersemi kembali cie cie cieeee....
Ni manusia tau kampret,tai bgt lu rizik
Habib yg satu ini kurang piknik kaya nya
Punya rambut gak sih????Apa rambut nya pindah ke bawah semua???
Mantap tuh buat dijadiin mobil komando.  Sayang buatan Kafir
Jagan kan muhamadiah, kami uarga nu akan bergabung penuh dgn ormas2 lainya.
Ternyata masih banyak org2 yg mmg dalam hidupnya tdk memiliki hati. Lebih menginginkan kekerasan dari pada kebaikan. Semogah keluarga2 anda hidup dlm damai tak merasakan apa namanya tindakan kekerasan yg menyakitkan.
Yakin saja laporan ente tdk bakalan diproses, karna yg diungkapkan Ahok semua sesuai dgn BAP yang ente tanda tangani tanda persetujuan, justru ente kena jebakan Batman...memalukan
Ternyata masih banyak org2 yg mmg dalam hidupnya tdk memiliki hati. Lebih menginginkan kekerasan dari pada kebaikan. Semogah keluarga2 anda hidup dlm damai tak merasakan apa namanya tindakan kekerasan yg menyakitkan.
1000% benar bu Liza thalib.gak bisa dipu gkiri bahwa suhu panas jakarta dan meluas ke beberapa daerah krn ahok yg menistakan agama Islam
Ternyata bertahun2 jadi pembohong. Ngaku2 habib tahunya bukan. Alloh ngk tdr jangan kau bohongi dan kau remehkan dgn caramu novel.
Se7 bagus dan benar biar kapok si bambang
Irpan lagi ngatain dirinya sendiri y ehhehehehehe upss
Bodo amat dengan gelar mereka, yg jelas gw gak pernah sebut dia habib.... hahahaha...
Supaya ga jadi rumor negatif diganti aja logonya pa presiden
Kalau hanya memusnahkan 14 M tdk ada pengaruh buat bandar dan masyarakat. Coba buat sayembara bagi yg terbukti mengetahui, dan melaporkan adanya sabu� diberi hadiah Rp.100 juta per 100 gram, pengedar langsung Didor kedua lututnya supaya mudah menandainya ditengah tengah masyarakat
Betul betul betul... DLBK nih ?....
Kapan TELOLET Ke BIMA .... PAK TELOLET RIZIK
Gak usah pkai makelar tangani sendiri pak contoi negara luar  biar tak semakin melarat rakyatnya
Tdk ada sungkem dn tdk ada salah mengucapkan selamat pd Presiden Terpilih As Trump.Kenapa msh ada saling benci antar kita aneh.Presiden Jokowi sendiri hormat (saling hormat ) dg Prabowo.
Pemerintah tk melihat keadaaan bangsa ini  membuat progran tdk pro rakyat
Pengamatnya kurang minum aqua....
Ternyata fitsa hats ... wkwkwk  .. kok iso jd habib ...
Itu namanya  ujub,ria dan takabur + sombong ...tak bakalan betul juga akhirnya kalo sudah gitu..
Klo pembelaannya selalu gada tindakan/aksi. Ya brarti mereka ud ngaku klo emang ud berencana.
Anda ini sekretarisnya Allah swt, atau anda ini anggap rezeq itu wakilnya Allah swt di Dunia ?. Kok bisa menilai kalau rezeq  itu membela kebenaran. Benar dan salah yg haqiqi itu hanya ada pada Allah swt, bukan pada anda lebih2 pada rezeq.
Sy jg ga tau kamu dan sy jg ga peduli !
Mau salah ketik ke mau apa ke yg pnting yg dimaksud itu makanan buakan sendal kan,,? mang gue pikirin?
Alhamdulillah ktauan juga kan pelakunya. Ga mgkn pihak manajemen hotel yg buat. Isu SARA lgi sensitif akhir2 ini, jgn perkeruh suasana.  Sbnrnya kasian si pelaku ini, stlh kjdian ini malah msk penjara n ga bs kerja, sebaiknya pikir panjang sblm bertindak...
Ternyata jadi pembohong selamanya. Bukan habib ngaku2 habib. Dan statusnya pernah di penjara.
Fpi tidak akan di bubarkan ,,, faham kalu fpi bubar lo semua jadi ke enak an ...
Seluruh umat islam dan organisasi2 islam siap2 laporkan semua pendeta yg melecehkan agama islam. Jd klw ada menyebut anak tuhan atau domba sesat, bs dilaporkan jg sbg penista umat islam. Bakalan makin rame jadinya. Bisa2 terjadi SARA ini. Gara2 satu penista alquran, akhirnya bs berkembang jd SARA.
Aku gag suka beritanya tapi suka gambarnya...wkwkwk
Iya bnar bngett,... mlai mngadu dombah,..
Nanti klo bnran udeh muncul kuat tuk pki n lo pd dbantai baru tau lo!!bakal cari2 perlindungan nanti ama Umat Islam!!
Kalau orang yg cerdas.harusnya tau kenapa dan ngomong fitza hats..tu berarti ketidak sukaan kepada non muslim,lihat serpak terjang fpi.dari bikin gubernur tandingan.dan berapa x demo ahok.dan berarti mudah berbohong dari hal kecil sekalipun.polisi aj uda klarifikasi bukan kesalahan polisi tulis fits
Harusnya bukan makan makan yg di beritakan kasiat rakyat kecil yg susah makan  dgn harga sembako yg terus melambung bbm.yg serba mahal l.malah enak enak ga lucu lah
Ah kamu son .  cuma menjabat sebentar aja sudah berulah . Ntar jg  KPK  mau jemput kamu.   tunggu aja
Malu kl jd ustadz rapat2 gitu... nikah ja sdh (poligami) entar agama yg rusak... ustdz berpacaran judulx  Berpcran kl sdh nikah ja ustdz. Malu liatx
Buat perjajian di notaris ditanda tangani yg ngomong sama pemimpin yayasan yatim piatu dan duafa
PEMERINTAH MEMBODOHI RAKYAT LAGI, KENAIKAN INI DIBEBANKAN PD RAKYAT UNTUK MENUTUPI MINUS NYA EKONOMI INDONESIA & BESAR NYA HUTANG LUAR NEGERI, NEGARA HANCUR & BANGKRUT SUDAH PATUT RAKYAT BANGKIT DR PEMERINTAH YG NGGAK BECUS INI
Damai lah Indonesia q  ...  Semoga subur mkmur ..  Kasian bpak Pulisi Polri berapa berat tugas nya Damalah 3 Neggri rakyatmu di Rantao sllu rindu ..
Biasa nya orang yg kebanyakan bawel ma ribut, hidup nya ga lama lagi, katanya begitu...
Ini penistaan perempuan namanya  Xixixixixi
Kok org2 gt dgn alirannya msh dibiarkan oleh pemerintah ini. Yakinlah bhw selama ormas2 itu dibiarkan pasti Indonrsia akan hancur ber-keping2.
Kebenaran akan tetap tampil sbagai pemenang..
Biasa nya orang yg kebanyakan bawel ma ribut, hidup nya ga lama lagi, katanya begitu...
PEMERINTAH MEMBODOHI RAKYAT LAGI, KENAIKAN INI DIBEBANKAN PD RAKYAT UNTUK MENUTUPI MINUS NYA EKONOMI INDONESIA & BESAR NYA HUTANG LUAR NEGERI, NEGARA HANCUR & BANGKRUT SUDAH PATUT RAKYAT BANGKIT DR PEMERINTAH YG NGGAK BECUS INI
Nama aja lu yg bagus.. ahlak  nggk sdikitpun ...
Emang bisa fir...FPI dan Habib Rizieq terlalu kuat....kasihan kalian...
Kok org2 gt dgn alirannya msh dibiarkan oleh pemerintah ini. Yakinlah bhw selama ormas2 itu dibiarkan pasti Indonrsia akan hancur ber-keping2.
Jiah itu rizieq protes mulu. Udh keputusan pemerintah ikuti saja alurnya zieq.
Delok maneh sing bener ziq-riziq Matamu picek ta ? Cangkem angger njeplak ae Pancen goblok ket teko kandungan yo ngono iku.
Dimana ada Islam pasti rusuh. Ingat ya dikampung sy ada beberapa gereja dan ratusan mesjid.itu artinya mayoritas muslim.sampai hari ini gereja2 itu tetap berdiri.kalo agama Islam itu biang rusuh dan gak toleran, syjamin daerah kami 100% muslim. Kmu mau kami jadi agama biang rusuh ?kami siap tunjukka
Ah si pengamat mudzakir ini jg berat sebelah, punya kepentingan jg org ini, ngga bener...
Lapor balik aja itu kan bs di katagorikan fitnah
PEMERINTAH MEMBODOHI RAKYAT LAGI, KENAIKAN INI DIBEBANKAN PD RAKYAT UNTUK MENUTUPI MINUS NYA EKONOMI INDONESIA & BESAR NYA HUTANG LUAR NEGERI, NEGARA HANCUR & BANGKRUT SUDAH PATUT RAKYAT BANGKIT DR PEMERINTAH YG NGGAK BECUS INI
Jgn memutar balikkan fakta ..pak ahok tdk memecah belah bangsa..menurut yg sy tahu bukannya dr pihak ormas ini yg mantan pemimpinnyq dr dl ..A..R .yg ingin indonesia kaya jaman belanda tiap 2 profinsi punya pemimpin sendiri..aku pernah dengar itu ..jd siapa yg memecah belah sesungguh nya....?
Kalo saksi pelapor Abal abal, sebaiknya Ahok dibebaskan, krn tuduhan yg utama penistaan agama tetapi dibalik itu hanya utk menjegal Ahok karna berafiliasi dgn pasangan calon lain dan atas dasar Dendam
Orang. Satu ini emang perlu di tembak mati aja
Biar gk ktmu fisik nya tapi hati nya sepertinya sama...
Warganya uda lupa megang cangkul bisanya stir kendaraan on line
Cek dulu kawan, Habib Rizieg ngajak kita teliti dan Waspada siapa tahu memang niat yang buat memang ada unsur sengaja agar negara tak kacau dikemudian hari dan rakyat jadi susah . . . Terus kan Habib
Bikin heboh aja itu si Habib....tangkap aja pak Kapolda....
Dimana ada Islam pasti rusuh. Ingat ya dikampung sy ada beberapa gereja dan ratusan mesjid.itu artinya mayoritas muslim.sampai hari ini gereja2 itu tetap berdiri.kalo agama Islam itu biang rusuh dan gak toleran, syjamin daerah kami 100% muslim. Kmu mau kami jadi agama biang rusuh ?kami siap tunjukka
Apa lagi nih si rizik.ga bisa gitu omongan nya bikin adem umat.yang ada nebar kebencian terus.lu sehat nggak si zik
PMKRI...Goblok cari masalah dan buang waktu...hadeeeuh kasian2...
Itu boss nya Habib Rijiek di cek asli atau KW juga ..
Ujungnya korupsi merajalela macam bapaknya waktu presiden 2 x
Ada jokowi kenapa, ga di tahan,kalo di tahan kena semua termasuk, jokowi, keseret masa, ga tau udah basi
PEMERINTAH MEMBODOHI RAKYAT LAGI, KENAIKAN INI DIBEBANKAN PD RAKYAT UNTUK MENUTUPI MINUS NYA EKONOMI INDONESIA & BESAR NYA HUTANG LUAR NEGERI, NEGARA HANCUR & BANGKRUT SUDAH PATUT RAKYAT BANGKIT DR PEMERINTAH YG NGGAK BECUS INI
Coba klu dluaran apalagi ama keluarganya mana mau makan makanan kaki lima rakyat dah pintar jangan dibodohin laksanakan aja tugas kewajiban sesuai yg diintruksikan presiden dan harapan rakyat
Saya sbg arsitek heran kenapa rumah semewah itu ada kamar mandi tak berventilasi (sekalipun itu kamar mandi untuk pembantu)...sedangkan garasi mobilnya terlalu banyak ventilasi udara...seandainya kamar mandinya pembantu trsbt dibuat sesuai standar kemungkinan besar tidak terjadi korban jiwa
Memang habib ini krg kerjaan .klo gk mau uangx ksh aja aku.kok repot.
Rizieq cm mau mengalihkan masalah penistaan agama yg dituduhkan kepadanya. Itu org memang licik...suka mencari2 kesalahan org lain. Giliran dia yg salah, langsung berkelit....dan org yg satu ini kl blm dihukum, blm ada kapoknya!!!
Pengamat dari sebelah jadi wajar lah....
Memang habib ini krg kerjaan .klo gk mau uangx ksh aja aku.kok repot.
kalah sama trobosan nya gojek, bisa membuka lapangan kerja dan efeknya berantai
Segera tangkap penyebar isu, biar org2x bodoh tau apa yg terjadi sebenarnya
PAK JAKSA MILIH SAKSI APA GK SALAH TUH ? ATAU INI ADA APA2NYA ??
Bangsa ini ada saja yg mancing mancing dengan memirip miripkan ssegala sesuatu yg berbau cina,, kenapa? Nyata semua ini seperti disengaja untuk membuat kacau kehidupan bernegara, membuat gaduh antar anak bangsa, tp penguasa seakan diam dan slu menyanggah...
Byk ulama ahli tafsir?siapakah ulama yg byk itu..tolong sebutkan?ayat ttg memilih pemimpin seiman bukan hanya Almaidah 51..klu tdk salh lbh 10 ayat...cba sbutkan nama2 ulama yg byk itu?
Mulai adu fomba lagi ya,... kenapa kamu yg jadi sewott,..
Bangsa ini ada saja yg mancing mancing dengan memirip miripkan ssegala sesuatu yg berbau cina,, kenapa? Nyata semua ini seperti disengaja untuk membuat kacau kehidupan bernegara, membuat gaduh antar anak bangsa, tp penguasa seakan diam dan slu menyanggah...
smoga smuanya ada hikmah nya... Jngn sampe cuman ada vidio tetsebut bisa mmpecah belahkan indonesia.... Amiiin
Haa2...kl berita pak joko itu memang kenyataan gimana ya...
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Gawat ini orang buat fitnah melampau  betul
KAPAN DIBORGOL ORANGNYA...... PAAAKKK..... Orang ini Sengaja Memperkeruh INDONESIA YG DAMAI..... Sekarang .  Apa Urusan Uang RI dgn Ustat macam ini.... Habis Resik....
Ajak warga pulau seribu utk dtg pd setiap ahok di sidang???
Hehe.. Pki terus muncul dalam berbagai bentuk, simbol, pemahaman dll  agar kita familiar dan menerima mrk kembali.  Setiap usaha menjauhkan agama dari rakyat adalah usaha PKI. Tuduhan uang mirip palu arit ini muncul sbg bentuk keprihatinan. #positifthinking
Aneh.... Keyakinan orang pindah agama koq dilarang......hahaha
Khan kita beli jadi dia yg butuh dong
Jpu dan pak hakim yg netral donk
Gak patut orang itu di sebut sabit,,,ehh,,,keliru,,,,habib,gak mencerminkan gelarnya yg di dpt dari mana,,,
Pak kapolda metro jaya dan pak kapolri,tolong si rizieq ditangkap dia dari dulu provokator demi uang rela bangsa ini jadi hancur.Polri jangan kalah sama organisasi yang gak bermutu.
Jgn asal comment bro... emang rugi apa lo... tu urusan agama... dasar ga tau hukum...
Habib Rizieq hanya takut pada Allah bukan pada manusia ....  Mati pun kami Muslim siap demi membela aqidah Amar Makruf nahi Munkar..
Tetap istiqomah habibana Rizieq Syihab semoga Allah Swt Dan Rasulullah Saw Meridhoi Perjuangan Mu.
Emang yang balas komen nyinyir anda pake pertamax?klo masih pake premium jangan komen deh...saya pake pertamax aja gak ribut.makanya kerja yg bener biar bisa naik gaji supaya bisa pake pertamax gitu lho
Klu g mau uangnya bib buat saya aja...buat traktir anak yatim makan di fitsahats...
Cuma segitu doang? Ini artikel apa sih? Aku koq ra mudeng yo...  ?
Biasa ngangon kambing kerja di fitsa hats jadinya spt ini
Ini namanya pemaksaan dan tekanan. Hukum negara jgn kalau sama manusia seperti ini. Kala7 kalau hancurlah indonesia.
Ini bukti risieq berani pada polisi, kok polisi tidak tegas tangkap kok akhir"" ini negara tidak aman akibat risieq.
Hei tolol bidannya ditau dari sejarah. Semua yg hidup sebelum foto ditemukan hak ada yg tau pasti mukanya.tapi namanya bisa diketahui dgn belajar sejrah.habib gak nanya gimana muka bidan tuhan kamu tpi tanya namanya.emang lo yakin muka tuhan kamu itu berjenggot dan ketika mati hanya pakai cd ?
Allah Akbar....wallauukarihalkafiruun..masa bodo orang kafir benci,lnjutkan habib..
Lo yg gw sumpel..mau? Nama ga mencerminkan mulut lo..?
saya siap jd relawan membubarkan fpi
sadis kali Bpk tu sampai mau  di makan pak polisi di cari2 lg sok kali..hargailah Pak Polisi yg bertugas di jalan raya parkirlah mibil yg benar kan sdh di sampaikan tdk boleh parkir...tolong Pak Polisi di cari Bapak yg sok jagoan itu biar di Proses...
Gimana gak di lecehkan negara lain Pancasila lah...yg katanya orang Indonesia sendiri melecehkan PANCASILA  di DIAMKAN tuh Si Rizik...Pak Fadli Zon kemana aja gak ada komentar...Polisi juga Diam gak ada di usut tuh...
Klu tdk terbukti ada MAKAR maka permasalahan bisa jdi runyam.Masy akan mentertawakan Polda Metro dn hal ini bisa merembet ke Kapolri dn bahkan Presiden Jokowi.Terus terang sbg pendukung Jokowi,tdk rela klu Jokowi terseret dlm hal ini dg  tuduhan macem2 pd hal masalah tsb merupakan pekerjaan Polisi.
Antonius# you are so silly man,
Enaknya sih makan fitza hatz aja deh...daripada sok nilis isinya fitnah semua..wkwkwkwk...
sebagai masarakat asli Indonesia saya percaya kepada pemerintah, bentuk penggalan logo BI yang ditampilkan pada permukaan uang sekarang bukan lambang palu arit/PKI tapi mengapa harus posisi itu yang ditampikan tidak posisi lain saja agar tidak menimbulkan kontrofersi
Majikan ini sangat lupa kepada keluarganya
Emg tujuanna kan hancurin bangsa indo....tp Kok bs tgl di indo ya...herann
Asik dapet honorer + nasi bungkus lagi yeyeye yayaya eeeeeeaaaa hi..hi
Katanya banyaknyg lapor... ke fpi...aya2 wae....
Coba yg merekam itu diproses... Sperti kasusnya ahok
Dia tu memang seharus ny di lenyap kan aj alias musnahkan ...buat negara ribut..emang gk bs hidup tu aki2 bangkotan klo gk buar ribut..smua ny di permasalh kan..
Makanya di simak dong.... telat itu bib nya baru heboh.. sedangkan kepolisian udah tau tentang itu.. makanya jadi orang cerdas... semuanya iti ufah afa yg menanganinya...
Itu handuk yg dipake juga made in China, lepas aja, bib !!
Ya mudah2n allah swt melindungi kita semua dari orang2 yg jahat.
Memangnya lu tau klw para cendikiawan milih ahok,mereka lbh paham ketimbang lu.karna beliu ahli agama.
Udah dikhianati, dicerai untuk nikah dgn daun muda, masih aja cinta. Hebat nian ibu ini ckckckck...
Pasti terbuka lebar pasukan the koop....
Beberapa orang yg nggak pindah agama pun ada yg ngalami kaya gitu. Yg wartawan saya yakin dipenjara karena tulisan/berita yg dibuat.bukan karena pindah agama
Wah..mudah2an yg bikin hoax kualat..
Hahaha habib kaya bocah TK nol gede
Pak jokowi..tolong  gambarnya  habib rizieq saja...lah diaka boleh diam tak gembar.gembor teros ..hhhhhhh
Beberapa orang yg nggak pindah agama pun ada yg ngalami kaya gitu. Yg wartawan saya yakin dipenjara karena tulisan/berita yg dibuat.bukan karena pindah agama
Itu handuk yg dipake juga made in China, lepas aja, bib !!
Mgkn ni kurap br nyairin duit demo kmrn. Eeee dptnya uang baru.. Baru tau jd dia.
WARNING !!! pki dimana-mana .. saya yakin sekali penyerang umat islam di media, medsos pasti orang2 pki yg sudah terorganisir kerja nya masing2 .. coba anda perhatikan wahai umat islam indonesia ! mereka ada di setiap berita2 di youtube,fb,twiter,media2 online ..
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Oh ini Kapolda ngajak perang, pernyataan Lo provokasi .... Siappppp turun
Anda yg telat infonya, dari jamannya sby udah dilaporin uang 50rb, 100rb ada logo palu arit, kalo uang skarang lbh parah smua ada logo palu aritnya.
Kesenjangan sosial infrastruktur lihat kalimantan yg banyak duit tapi apa infrastrukturnya aja kaga ada
Bagi Riziq ""Sudah kepalang tanggung ente juga sdh mau dipenjara krn menistakan agama jadi sekalian ente kasih kacau bangsa ini""
Dan yg pertama di hancurkan adalah yg pernah di Rajia sama fpi,,,mampusin aja tuh
Bagus tuh, minta maaf sana k penduduk pulau seribu y d bilang imannya kurang..
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Lu yg buang2 wktu untuk ngomenin yg ga jlas.
Oh ini Kapolda ngajak perang, pernyataan Lo provokasi .... Siappppp turun
Yg jelas Juariyah nikah sm orang arab, si raja minyak.....naek bus...OM TELOLET OM !!
Pemirsa ,ini ajarsn shiah ya bukan islam. Tidak bilang buruk cuma bukan islam.
Alhamdulilah sudah di dinsos.....semangat soni dan marcel semoga menjadi anak yg kuat dan tabah....
Suruh dia pindah ke arab aja..sono
Saksi2 betul menguatkan kebohongan novel dkk
Awal tahun ini lengkap sdh prnderitaan rakyat , gaji tdk naik kalau pun naik tdk seberapa jika dibandingkan dg kenaikan BBM, Pajak Kendaraan dan TDL ....dan tdk terasa kenaikan 9 bhn pokok...
Om desmon udah makan fitsa hats belum ?... ada tuh yg jual dipetamburan ....
Gak hafal mas. Sy org Makassar soalnya tp lama d Jawa :D
Lu yg buang2 wktu untuk ngomenin yg ga jlas.
Ini orang maunya apasih!!!!!!!!!! Apa-apa di bikin masalah di besar-besarkan,wah,,,,,nih orang udah mau mecah belah bangsa nih,,,,
DALIH KEBOHONGAN PEMERINTAH MELALUI KAPOLRI UNTUK PERBAIKAN & PENINGKATAN MUTU PELAYANAN, YG BENARNYA UNTUK MEMBAYAR HUTANG NEGARA DAN AMBURADULNYA EKONOMI INDONESIA SAAT INI, PEMERINTAH DIAMBANG KEHANCURAN/BANGKRUT
habib cs suruh ngopi bareng jesica. djamin beres...
Salah presiden salah juga polri kenapa orang seperti ini koq gak di ciduk
Proses hukum aja klw ada penghasutan. Biar jgn salahkan orang lain..
Asyik,riziq buat masalah lagi ?
Salah presiden salah juga polri kenapa orang seperti ini koq gak di ciduk
Untuk soal ini saya sependapat memang lambang itu sudah tak layak karena lambang yang harusnya ada di mata uang indonesia lambang negara indonesia
Yang. Jelas negri indonesiya ini sudah di cengkram sama kms
Si brisik ini ga ada henti2nya bikin onar. Semoga gerombolan fpi ini cepat dibubarkan dan dilarang diindonesia
Aa gym dipakai lagi? Itu ustadz kawin cerai, hatinya sdh kotor dan dipenuhi dgn nafsu birahi aja... Sdh gak ada panggung makanya dia ganti profesi dari ustadz menjadi tukang demo dan pembenci ahok... yg datang bisa 300jt orng lho yg hatinya sama2 telah dinodai... wkwkwk
Proses hukum aja klw ada penghasutan. Biar jgn salahkan orang lain..
Memecah belah bangsa gimana bos...wong habib bilang diduga bergambar palu arit...ya tinggal pihak BI lakukan klarifikasi aja...jgn malah minta orang yg kberatan dugaan tsbt ngelaporin si Habib...kok pake logika terbalik gitu...justru klu itu benar palu arit akan memecah belah bangsa..
Sdh gak pengen sm suami aslinya mkx gitu...mgk sdh dikawin siri
Kita  salut dengan kinerja pak jokowi..sampai pedagang kaki limapun ikut merasakan kesenangan bisa di panggil di istana bogor .....untuk  menyiapkan makanan . ..good joob  pak presiden.....???????
Memangnya ulama cuma MUI? Begitu banyak ulama yg lebih baik dan bijaksana di luar MUI. Pada kenyataannya al maidah 51 berbicara tentang sikap Nabi terhadap pengikutnya yg berkawan dengan musuh, apakah saat ini kita sedang perang?
Alhamdulilah ada orang yg berani membela kebenaran .  Allah swt maha tau mana yg benar dan mana yg salah. Mudah2 yg salah di bukakan pintu tobatnya.amin
Memecah belah bangsa gimana bos...wong habib bilang diduga bergambar palu arit...ya tinggal pihak BI lakukan klarifikasi aja...jgn malah minta orang yg kberatan dugaan tsbt ngelaporin si Habib...kok pake logika terbalik gitu...justru klu itu benar palu arit akan memecah belah bangsa..
Dlm waktu 19 tahunJuariah diperlakukan baik oleh majikan! Nah itu yang perlu kita pikir. Kita tdk blh salakan pihak KJRI.
Cepatlah beresin pak polisi..kami malu lihat muslim seperti itu....
Bagemana kalo yg menginginkan FPI di bubarkan menyatakan mosi tidak suka dan minta FPI di bubarkan ke wakil kita di DPR...?
KJRI krnanya molor,gk Penh tau orng krja ditempatkan dimana,umurnya berapa itu krobn pedagang manusia !
Ada unsur kesaksian palsu disitum..kl ini  Dibiarkan..bahaya hukum kita bisa diotak atik sm ormas..
Kalau komentar mikir bung Desmond, anda wakil Rakyat tp mikirnya koplak
Jengotnya kemana kok mlempem kaya krupuk kesiram air hahahahaha......
Ya ganti aja dg foto yg resmi...makanya jangam beli yg bajakan
Presiden punya hak untuk membubarkan fpi dan memenjarakan rizieq yg merongrong simbol dan pejabat negara, dan menimbulkan keresahan kebhinekaan
Bangga saya masih ada orang yg kritis... Bayangkan disuatu negara mana sj jika tidk ada yg kritis....bahaya... Reformasi 1998 itu buah dr sikap kritis masyarakat indonesia
Kira2 yg nyalahin dan mencaci rizik.brani g??? Mengajukn argumen.
Ya cari saksi tdk dilihat latar belakangnya.mungkin buru2 kali ada untungnya ternyata kalau saksi cacat  hukum ruginya kasihan terdakwa.ini yg hrs dihakimi adalah aparat hukum yg bersangkutan.krn ceroboh dan bertindak tdk adil.baik bagi saksi maupun terdakwa.MUI fatwanya apa terhdp kadus ini,?!?
Ada ada aja,habis penistaan agama sekarang uang dipermasalahkan kapan negara ini bisa maju hadeh,besok ada apa lagi ya???????
Selalu ada yg dipermasalahkan, biar negara ini ribut terus. Kalo imam besar kayak gini bagaimana umatnya?????? Islam itu harusnya membawa kedamaian dan ketentraman bukan sebaliknya, inikah konsep Islam sebagai rahmatan lil alamin menurut dia???????
Inilah salah satu yg mendasari argumen saya bahwa FPI dan sdr riziek sangat merendahkan martabat Islam sebagai ajaran yg penuh didikan, beretika dan cerdas. Malu.. islam sama sekali tidak seperti ini. Tauladan nabi tdk seperti ini. Yg membuat Islam menjadi bahan tertawaan krn kecerobohan habibnya.
Gk ush mencela, blg aja sama tim dri 2 calon lainnya itu utk melakukan survey internal juga dong,,,,,itu aja kok repot,,,!!!
Filenya km habis kena firus tah
Kerja polisi jadi makin banyak...Dikit dikit lapor....
ya Allah berikan habib ini kemulyaan hati .mulya dalam berucap ..dan kata kata ..
kok pada gatel yg komen....biar aja lah trserah bang sandy
Hahaha habib novel mau balikin kata kata ahok malah makin ketahuan gobloknya novek
Mau mengalihkan isu jd tersangka lo ziq?
Terlepas dr Siapa yg bicara, tp benar,  jika memang itu logo BI kenapa harus dibuat terlihat setengah2( setengah warnanya jelas setengah lagi warnanya samar). Dan dibuat samarnya itu berbentuk palu dan arit. KenapaTidak dibuat utuh aja warnanya.. .  Takutnya itu kode.. Yg mencurigakan. .
Banyak perubahan yang gak mendasar, perlu di pertanyakan
Polri jgn hanya bisa klarifikasi aja dong, ini dah masuk ranah hukum. Berita palsu dan pecemaran nama baik. Tunjukan ketegasan polri sebagai aparat penegak hukum dinegara ini, jgn sampai ada kesan polri takut pada fpi.
Lanjutkan Habib, kita terus Istiqomah. Untuk menegakan keadilan
Ayo demo penistaan uang dan jangan lupa  nanti dibagi secara gratis FITSA HATS, terus nanti ada yang naik mobil bak terbuka...Terus shalat jum""at di jalan, jumlah peserta 7,5 juta.....Om Demo Om....
Jgn   comen  asal    pikir  dulu  sblm  comen   gagal  paham  semua  payaaaah
Gak nyambung gimana? Bukankah sirizik menghina PANCASILA?, Kalau tidak diperangi dulu, gimana rakyat INDONESIA bisa bersatu,? Apakah orang asing tidak boleh menghina PANCASILA, kalau sirizik diperbolehkan, maksud saya, penyakit dalam negeri dibersihkan dulu, kita baru kuat menghadapi luar.
Dia cari snsasi biar mengaburkan masala dia yg menista agama kristen org uda pada pinter siapa looo. habib itu ya mbok yg amanah santun jgn dikit2 ber koar2 gak jelas apa ini yg mau di jadikan panutan ogaaaah amit2
kalau begitu turunin pak dan bkn dinaikkan
Bener-bener deh HR ini sudah sangat memprovokasi bangsa, ada masalah sedikit dibesarkan tapi ga mau di bilang makar, ayo segera laporkan si HR ini, insyaallah banyak mayoritas masyarakat yg mendukung aamiin, takbir Alloh hu akbar!!!
Bank Indonesia harus melaporkan orang ini  kepada yg berwajib apabila tuduhannya tidak berdasar...jangan yang bersangkutan dibiarkan  ngomong seenaknya....MEMANGNYA DIA SIAPA??????
Jika bergabung dgn pth berarti pilpres 2019 kurang bermutu krn saingan pak jpko
Manusia lou sdh jauh dgn Penciptanya psti mudah mlakukan hal""yg keji
Apa Aja di permasalahin nie...?? hadeh
Lo aja yg harus di singkirkan dri indonesia
Gapapa yg penting bikin taman aja yg banyak
orang ini maunya apa ?  cari cari terusssss
mulai mcri ksalahan org demi menutupi kslhan driny sndri. cuih muak gw liat lu habib
Banyak yg menduga, pemerintahan kita ini bak putri Cinderella....
Saya lebih mendukung habieb rizieq
Agama yg slalu mengajar kan ma'af pada musuh nya ea nasrani lah
Bener-bener deh HR ini sudah sangat memprovokasi bangsa, ada masalah sedikit dibesarkan tapi ga mau di bilang makar, ayo segera laporkan si HR ini, insyaallah banyak mayoritas masyarakat yg mendukung aamiin, takbir Alloh hu akbar!!!
Bohong itu terkena menutup,,i lambatnya krja KJRI Indonesiane,klw itu tertekan gk boleh pulang SMA majiknya!
Ini bru fisi n misi...kreeeeen
Sofyan, tidak ada yg bikin gambar palu arit, tu cuma otaknya siriziq agak stres
Ok mas Ananta Alfarieno sama2. Saatnya kita berbagi dgn saudara kita yg membutuhkan. Drpd kita meributkan masalah politik yg gak ada habisnya. Salam sejahtera untuk Anda mas Ananta.
Yg lain blm makar sdh ditangkap
Mantap presiden pilihan rakyat yang selalu merakyat. Bbm naik, listrik naik, stnk bpkb naik Mantab, hanya visa untuk turis datang ke indonesia aja yang di gratiskan. Padahal visa bisa jadi PNBP. Mantap presiden yg merakyat. Merdeka.
Sensasi apa lgi nih berikut...wah demen juga nih....
Wong bego yg sok2an.. didoakan aja yukz kawan.. g sah emosi dah.. Yesus mengajarkan kita untuk mendoakan, krn mereka tidak tau apa yg mereka lakukan n katakan. Amin
Anak sd juga tau klo ga ada fitnah yg masuk pidana ngapain di pidanakan...pantes dpr ga bagus..
1000% setuju!!!! Sya muslim tp sya tau islam tdk seperti mereka!!! Mereka hnya merupakn duri dlm daging sja !!!!!
Yg lain blm makar sdh ditangkap
Allah bersama mu habib kebenaran hanya bisa di ungkap dengan keberanian.
Ga jujur....masih ada informasi yg hilang.... Mngkn ada pembaca yg sependapat dg saya???
Astaghfirullah moga almarhum mndapt tmpat yg mulia aamii ?
km warga ntt dukung pak ahok...maju truss  bpk
Soal yg buat lafaz Allah hanya yg paham, sdh terbukti agar diusut tuntas pasti ada yg nyuruh, persaingan bisnis akhir tahun yg khabarnya Novita itu ada banting harga. Ini pekerjaan jahat yg mau adu domba dgn menggunakan momen Natal
mknya liat logo bank BI baik2 , ustad bru d persoalkan..ok.
Bahaya ini org kl di biar kan ..hati 2 lah ...jgn sampai kecuci otaknya oleh nya..semoga pak presiden sm pak kapolri lihat vidio ini...km rakyat indonesia ingin tentram ..org ini kl ceramah selalu memprovokasi...kenapa di biarkan aja ya...salam damai
Habib ngurusin mata uang juga ya... itu udah keluar jalur gak ya.... bukannya yang di urus itu bidang masing masing. Apalagi ngurusin yang gak ada dasarnya.... Ca.... Pek.... Deh.......
Mabruk,,,ya juriah,19 tahun bisa jadi milyarder!smoga smunya trpenuhi upahnya!
Yang menang jadi arang dan yang  kalah jadi abuh apa lah guna,,,,
Ooohhh gitu to wakakakakak....
Allah SWT mengajarkan umatnya dgn segala kebaikan, dan kemurahan hati gw rasa dengan kata 'maaf' saja sdh cukup krn dgn kata 'maaf' yg tulus sama halnya dgn seorang muslim ingin bertobat, dan Allah SWT akan menjabah itu, biarlah Allah SWT yg menghukum bukan sekelompok orang
Udah bib ngak usah pakai uang indonesia lu..tu kau pergi ke laut mati saja..ngak ada yg peduli.
Kom doakan niar jaga mulut,seharusnya pak ahok sendiri yg jaga mulut sendiri...karena pada saat debat...yg ngomong ya pak ahok sendiri juga...
Cuma orang indonesia punya itu
Jangan gitu ah. Kalau kamu dimintakan fatwa mui looo. Trus   dikawal sama fpi. Runyam ntar.
Desmon berenti aja jadi anggota DPR mau bela orang , tetapi tidak tau hukum karena polisi alat negara/kekuasaan yg bisa mengusut orang,yg buat buku yg mencemarkan nama seseorang terlebih lagi seorang Presiden, Itu memang tugas polisi.maka Belajar dulu hukum dan harus diganti jadi anggota DPR
Kom doakan niar jaga mulut,seharusnya pak ahok sendiri yg jaga mulut sendiri...karena pada saat debat...yg ngomong ya pak ahok sendiri juga...
Bahaya ini org kl di biar kan ..hati 2 lah ...jgn sampai kecuci otaknya oleh nya..semoga pak presiden sm pak kapolri lihat vidio ini...km rakyat indonesia ingin tentram ..org ini kl ceramah selalu memprovokasi...kenapa di biarkan aja ya...salam damai
Hidup NKRI & FPI, jangan ngaku2 muslim sejati melaksanakan rukun islam & rukun iman aja kagak dilaksanakan, kasian mubazir tuch hidupnya.
Kalian berdua telah memalukan kota kelahiranku dengan dimuatnya berita tersebut..
Udah bib ngak usah pakai uang indonesia lu..tu kau pergi ke laut mati saja..ngak ada yg peduli.
Otaknya se cuil...cuil...cuill...
Paling pelaku nya orang dalem gk mungkin gk
Ga ada kata2 yang menyejukan dari seorang yang katanya habib ini..
Rep ini sering rada aneh,hri ini  bgni dn besok bgtu,kemaren boleh,sekarang tdk boleh.Ini tandanya bhwa  Negara kita ini belum sepenuhnya Negara Hukum tapi terkadang Negara Kekuasaan.Sy sbg pendukung pk Jokowi ,mhn agar hal2 bgni ditertibkan,jangan PEJABAT seenak dewe.Negara ini milik kita bersama.
Semua itu politics ahok bisa dikatan bagus bisa juga ada maksud lain dibelakangnya kalau sudah jadi gubermur. Terus president ak naming Islam tercepit lihat disingapur. Libations sejarah Islam dunia ikutlah alqur'an saja
Emang ente tau rupa nabi ente kaya apa? Atau jng"" ente sendiri ga tau rupa nabi sndr hahahaha
Apa sih hebatnya rizeq ini, sampe2, negara di bikin pusing oleh ulahnya...? Dan kenapa negara seakan ragu2 untuk bersikap? Apakah ada sesuatu rahasia yg mungkin membuat negara runtuh kalo rizeq di sikapi..? Jgn sampel ada warga yg merasa malu jadi org Indonesia bila negara diam dan takut oleh rizeq.
Pemerintah dlm hal ini BI harus bisa klarifikasi..jgn bikin ragu masyarakat..disebut logo BI ga mirip..disebut palu arit jga kebangetan..kritik dri bangsa sendiri jgn dinilai sebagai musuh negara ..cerdaskan masyarakat.
Bukan dia kalau g bikin kontrofersi.....kerja sambilan...
Hebat Polisi Nkri jaya terus  ????
BeBe  memang  ok utk disimak beritax  menarik
Klw mau cari tau,cari tau diri bpk dulu,apa bpk benar lahir dari keluarg yg bukan dari seperti yg bpk sebutkan terhadap presiden.atau jgn sampai bpk ini yg lahir dari yg keluarga tersebut.
Apalagi polda sudah brikan lampu hijau untuk melapor
KUSUS NYA BUAT PEMERINTAH MOHON UTK DI KLARIFIKASI TENTANG PENCETAKAN UANG SEBENAR NYA.DAN PANGGIL HABIB RIZEQ JGN MASALAH INI SAMPAI KE MANA2 BAHKAN MENDUNIA..
Sebelum pada komen di pikir dlu,direnungin ,di cerna jgn asal komen aja,kebenaran pasti akan terungkap,tuhan ga tidur .siapa yg slah dan siapa yg bener pasti akan ditunjukkan sma tuhan.semoga kalian2 dibuka mata hati nya .
Alhamdulillah...akhirnya doa kita smua termakbul......kesedihan Soni dan adiknya tertolong oleh MENSOS.......GBU...bu Khofifah......semoga bisa melanjutkan sekolah demi masa depan yg cerah buat Soni......Amiin.
Wah4 keterlaluan mentri ini msk presiden srh merahasiakan kpd istri nya mtri skt diblng disrh presiden dasar semproool
Btw, hasil surveynya BERAPA???
Lebih dosa dan haram mana demo mengganggu umat yg lain untuk mencari berkah untuk menghidupi keluarganya
Mang nape? Mslh buat lo? @haerudin
Repolusi emang nkri punya kalian.masih damai lg siap2
Coba googling dulu apa yg udah beliau kasih untuk negara
itu bukan fitnah tapi novel jauh sebelumnya sdh menaruh dendam dasar semprol
Btw, hasil surveynya BERAPA???
Yang dislike sebenarnya malu campur aduk juga tapi tetap berusaha berkelit,kan paling superior.
jerman akhir2 ini jd serangan ya
Anak onces masalah politik mo samskan dgn jokowi.... Jauh coy... Mikirin Mmmmm.. Saja lama
Maux habib apa ya..pakai fotox kali  di lembaran uang rupiah
yah maklum aja mungkin pengin jadi selebritis
Ada seorang Uztad yg pernah datang ke Kep.Seribu dalam Acara ""Makna & Peristiwa"" TV-One, Bachtiar Nasir kalau tidak salah dan dia ngomong duhadapan penduduk sbb : masih banjir kan ! Masih macet kan ! Dst dia bilang kita tidak boleh memilih Pemimpin Non Muslim....
Mantap pak jendral, panglima yg 1 ini  sangat bagus jd pemimpin indonesia
Menurut agama islam juga  tidak bolek kalo meraih tujuan dngn menggunakan atau menghalalkan segala cara...kta gus dur jabatan itu tdk perlu di bela mati matian..klo yg meraih jabtan sampai mati matian pasti ada pamrih
Ah yg bener? Entar kalo ente ditulis kaya gitu apa iya dibalas dg tulisan jg
Yang masih Ribut2 semoga tetap di ampuni Allah aamiin....aamiin....
Aduuhh resek amat orang itu .ngoceh melulu apa gk capek terus menghangsut NKRI
Bib???????? ???????? ???????? ?  GetBetter Soon!  ? ????????
Yang masih Ribut2 semoga tetap di ampuni Allah aamiin....aamiin....
Terserah mau apa?! Asal jangan menghina Kitab Kami!!!
Ente liat dulu baru komentar..ada ga gambar palu arit, kalo ada nyahooo luuu... artinya dukung PKI gitu @!*#^@&*!!
Kalo ahok menghina islam..wajar di hukum..wong ahok ngk ada menghina, knpa hrs di hukum..dodol
Gimana tanggapan habib riziq, ingat allah swt sangat membenci orang2 yg munafik, smua umat islam versi habib riziq berkoar tentang pemimpin orang kafir tp diantaranya tidak menyadari bahwa banyak diantara mereka menggunakan produk2 dr orang yg dianggap kafir dn bekerja dgn orang kafir... Catat!!
Memang org lain blm tentu lebih baik dr si rizik tp si rizik jg blm tentu lebih baik dr org lain dan merasa segalanya paling benar dlm segala hal , jasa apa yg sdh dia berikan  utk negeri ini ??
Kalau alat kekuasaan dan digunakan dgn benar EMANGNYA KENAPA? MASBULLOH.....?
Habib ini sungguh lucu...tingkah lakunya selalu mengundang tawa
Bukankah Pastor dan Pendeta yg lebih mengerti ttg agama?
:-@rafael---- bkn masalah ahok plng bnr sedunia. tp memng dia tdk menistakn agama islam khususnya. tp knp hrs dipaksakn ada apa semuanya ini. walau bgt ahok udh minta maaf. knp kita engk memaafkan. kita tempatnya salh dan dosa. knp sombong.
Oalaahh,, onok onok ae yooo yooo..
Wkwkwk lebih kocak agama lu wkwkwkw apa tuh yg nangkring di wkwkwkwkw
Wkwkwk,, bib bin,, sebelum uang baru juga udah ada itu logo d uang lama, ketinggalan berita kayanya ini, itu udah di klarifikasi pihak BI gak ada maksud apa2, cuma klo di lihat di arahkan ke cahaya ada simbol saling isi yg jadinya logo ""BI"", search di google
Yang masih Ribut2 semoga tetap di ampuni Allah aamiin....aamiin....
Terserah mau apa?! Asal jangan menghina Kitab Kami!!!
Inilah yg mnimbulkan kbecian.. Subhanaloh ... sdarkanlah org ini ya allah. . Bisa2 perang sodara klo org ini di biarkan terus menerus bkin onar.. ""sbgai umat muslim saya merasa sangat kecewa dan malu.
Nama muhammad tapi ngk sesuai dengan nama,itu habib riziek bro,beliau lah yg berani
Habid NOVEL MENGHASUT KEBENCIAN PD PUBLIK BAHAYA INI ANAK BS MENGHASUT JG NEGARA INDO YG BUKAN2 DAN BEJAT skrg ini indonedia bs gini...kami hidup 65thni do esia baru alamami ginian karena habid Resik dan novel biknkacau negara ini
Loh gk salah kok habib..emng secara tak lgsung saya sendiri sbgai rakyat melihat logo  BI yg jelasnya spt arit dan palu..sebelum habib berkmntar..inikan bikin resah kita sbgai rakyat..jgn salahkan sepihak donk...
Terserah mau apa?! Asal jangan menghina Kitab Kami!!!
Wkwkwk,, bib bin,, sebelum uang baru juga udah ada itu logo d uang lama, ketinggalan berita kayanya ini, itu udah di klarifikasi pihak BI gak ada maksud apa2, cuma klo di lihat di arahkan ke cahaya ada simbol saling isi yg jadinya logo ""BI"", search di google
Masyarakat indonesia pada pinter ko mreka tau mana yg cocok jadi pemimpin jkt mana yg tdk cocok
Ws lapor bos, deloken sik smpek mari videone baru komen...
Luna manusia cari sensasi ..ketemu Ahok.....ketemu Sandiaga kometarnya saja umum ?????
Orang"" coment bisa'y mikir Negatif mlulu, ya mdh""n jj tr'bukti Ariel & Luna maya bisa Menikah dgn selamat & bahagia, m'dpt Karunia & Ridho dr Allah swt. Knp Qt jd ribut ?
BI jg nyari gara2 aja ....gambar yg lain aja lah.... Bener2 rusuh ini rezim....
Riezik orang tukang fitnah dzolim
Dah terserah apa kata habib,yg pentin yg salah di tindak tegas
BI jg nyari gara2 aja ....gambar yg lain aja lah.... Bener2 rusuh ini rezim....
Lap0r_lap0ran jd kpn d0ng Berakhirnya Vel ~~~~N0veeeeeel
Setuju. Gimana kalo smp dia & anak2nya ikut wamil jd tentara. Ga mikirin keluarga yg ditinggal.
Oalaahh,, onok onok ae yooo yooo..
Imam FPI seorang OB di PIZZA HUT???
Bos, kategori yang mampu itu yg mana yah?? Yang mampu itu  yah yg pasang diatas 1500wtt, sekarg perumahan subsidi aja sudah hrs wajib pasang 1300,,, padahal buat benerin rumahnya aja udah pusing!!!!,
Yg ketik memang penyidik, tapi yang tandatangan kan novel.  Ibarat anda mau sewa kontrakan rumah dengan harga 5 juta per bulan. Tapi di perjanjian kontrak tertulis 8 juta per bulan dan anda tandatangan. Jgn salahkan penulis perjanjian kontrak kalau anda didepak dari kontrakan krn keteledoran anda.
Hahhaah yoi bro biasa kampak lg berbicara kan lawannya hahhah
Oooo g msalhhh ... justru sya ikut senang anda mau menolong dan berbagi rejeki anda.. tlong jngn slh paham bacanya dgn lembut yaa aku ga  tulisan ini tdk bernada tinggi jd ....saya????? buat anda heee....
Memang sy blm tentu lebih baik dr si rizik tp si rizik jg blm tentu lebih baik dan segalanya paling benar dlm segala hal , jasa aoa yg sdh dia berika  utk negeri ini ??
U pnya agama gk,tau nggk fungsinya agama
Mon- mon  uda la pikir aj palak mu ngapa nga tumbuh tu rambut,klo kebanyakan pikiran kotor.itu la pk prabowo ngak menang capres 2thn lalu gara-gara orng-orng sperti mon-mon ini
Orang"" coment bisa'y mikir Negatif mlulu, ya mdh""n jj tr'bukti Ariel & Luna maya bisa Menikah dgn selamat & bahagia, m'dpt Karunia & Ridho dr Allah swt. Knp Qt jd ribut ?
Habid NOVEL MENGHASUT KEBENCIAN PD PUBLIK BAHAYA INI ANAK BS MENGHASUT JG NEGARA INDO YG BUKAN2 DAN BEJAT
Kalau bukti tanya aja p jokowi am emanya ,bner g omongan babngbng tri gitu aja rpot
Sya muslim n maju trus pak...kl
Jangan lupa..ada perjanjian antara aus, new zealand, malaysia, spore. Bahwa 1 di antara mereka diserang, yg lain bantu. blm lg sekutu mereka inggris dan AS. Sanggup kita lawan? Teman kita siapa? China kita musuhin. Rusia kita jauhin. AS? Mereka pilih aussie lha.
Ini kan indo woi bangun.... Klo bikin mke bhs indo dong.... Gw punya tmn non muslim otaknya encer ga kya Luh....
Sya muslim n maju trus pak...kl
Ga ada bahan lain apa ceramahannya ? Makanya stop nonton ggs sama anak jalanan bib..
Kalau baca nama Novel jadi inget lagu natal... Noel, Noel, Noel, Noel,,,,,lahir di dunia raja israel... jangan jangan dia dulu kristen makanya kerja di fitsa hats....siapa tahu.... coba dicari tahu...
Manusia berjiwa besar,,good,,good,,good
berapa perbedahan harga pizza hut dan fitsa hats ? hanya novel yg bs jwb .
Ooo jd maksudnya polisinya yg salah ngetik...
Islam mengajarkan umatnya utk selalu berhati2 dlm bicara atau berkomentar,karena setiap perkataan dan komentar hrs didasari dgn ilmu agar tdk menimbulkan gaduh atau fitnah
HabibRezeq Imam besar yg selalu bikin masalah besar, kalau jaman Soeharto orang ini dijamin 100% dilenyapkan.
Kok byk sekali berita bohong sekarang orang sehat dibilang mati Pak Habibie sehat sekali.....ya klau wang baru ya ada lambang palu arit...apa orang2 pamerintak sudah agak merah alirannya
Artis bukan org2 yang benar, orang neraka jahanam, tukang cipta maksiat,
bukannya cepet konfirmasi malah macem2 kalau setia pancasila dan NKRI harus peka jangan selalu curiga
Kok byk sekali berita bohong sekarang orang sehat dibilang mati Pak Habibie sehat sekali.....ya klau wang baru ya ada lambang palu arit...apa orang2 pamerintak sudah agak merah alirannya
Tangkap & Penjarakan Rizhiq shihab .    Rizhiq itu merantau di Indonesia.  Bikin ulah lagi  !
Islam mengajarkan umatnya utk selalu berhati2 dlm bicara atau berkomentar,karena setiap perkataan dan komentar hrs didasari dgn ilmu agar tdk menimbulkan gaduh atau fitnah
Moga aja orang yg bela ahok di pulau sribu dpt hidayah ,pasti aja dia pendukung ahok ya ngomongnya kaya gitu sgt subjektif
Silakan jln trs...semoga amanah
Makan nya janggan mau di BOHONGIN DENGGAN SURAT ITU YG MEMBOLEH KAN NIKAH SIRIH.AYO KAUM WANITA PROTES KE MUI...
Cari sensasi aja dia. Seolah dia orang suci.
Untuk anggota FPI Allah membuka pintu maaf untuk orang yg berbuat jahat,tp pintu tobat tidak akan terbuka jika kalian tidak ingin bertobat.Mari kita ambil ajaran yg baik,kita buang contoh yang buruk,semoga slalu dlm lindungan allah swt..amin..amin..ya rabbalallamin.
Bahasa arab aja kalee ya bib uangnya...
Bubarkan FPI JAUHKAN NOVEL USIR DARI INDONESIA MEMEBERIKAN SAKSI PALSU PAYAH SAKSI PALSU BS KENA HUKUMAN INI TERBUKTI DLM PERSIDANGAN..APA ANDA MSH MAU PERCAYA PD ORG2 INI
Kami bkn warga jkt dan bkn pendukung ahok , cm menurut hati kami yg paling dlm, pa ahok bth dukungan warga pulau seribu dan hususnya jkt yg mayoritas muslim ,jd tidaklah mungkin dia menista agama , masa mau bnh diri? SMG Kebenaran cepat terungkap dan warga Jkt cerdas demi kebenaran
Banyak kebohonngan fpi harus dibumi hanguskan.
Pake isu buat mikat masyarakat.
Apakah semua polda seperti itu.kayaknya belum.ini perlu dicontoh provos polda lain
Kan subyektif bos, menurut ente itu palu arit, blm tentu semua berpendapat gitu. Paksa terusss ...
Kok byk sekali berita bohong sekarang orang sehat dibilang mati Pak Habibie sehat sekali.....ya klau wang baru ya ada lambang palu arit...apa orang2 pamerintak sudah agak merah alirannya
Dikmpg saya ada desa namanya ....kampung cubadak
Kalau sdh gini. Apalagi.......POLITIK YA
Org yg gk pernah sekolah dan org bodoh yg gampang dibodoh2in lah yg mengatakan pidato ahok ada unsur penistaan agama. Ni FPI pasti dijanjikan suatu jabatan oleh koruptor pabila ahok di penjara dan koruptor kembali menguasai pemetintahan.
Orang Indonesia  buta hati masak orang tertuduh kpk kok jadi ketua dpr
betul..wlpn itu cma kata yg lucuh..tpi bisa tahu kejujuran saksi
Habib gak nanya gimana bentuk rupa tuhanmu yg dilahirkan.krn sudah sama2 diketahui rupanya sm dgn manusia yg lainnya. Nabi Muhammad SAW manusia dan dilahirkan dgn bidan.
Bukan mirip orba pak,  tp melebihi orba represifnya.
Mana buktinya mo jg nh lihat nya bee....bagus pasti th barang hehehe
Yu komen gak pake etika,ganti aja nama yu, nama yu gak sesuai dgn kelakuan yu ...
Sy heran lebih pintar mana ya ? Si rizig atau pembuat uang baru ? Coba sumpel si rizig pake uang baru 1 koper pasti alhamdulillah....
Arief poyuono ini ngomong apa .... mentri basuki lagi kerja diminta agar bisa pencitraan padahal gerindra selalu mengkritik bila ada pejabat hanya ngomong doang dianggap pencitraan .... aneh bener ni org .... ayo kerja ... kerja ... dan kerja cuekin omong kosong
HAHAHA NGOTOT MAMAT INI ORANG ... PROSES TRUS JG PENGHINAAN LAMBANG NEGARA  PROSES JG PENISTAAN AGAMA ORANG LAIN JG BIAR SERU  BIAR BERIMBANG  GANTIAN CARI CARI JG SALAH KEPLESETNYA BICARA  BIAR BERIMBANG
Mantap bapak rai mantera maju terus rakyat bali mendukungnya
Pakai daun tembakau gorilla aja....
Dia gak pernah pegang uang baru
Apa juga si rizieq ini. Masyarakat indonesia pada nda suka sama ente
Dagelan klasik, tersangka mau ngeles dari substansi aslinya : penniistaan agama.
utk mslh uang ini sy juga enggak hbs pkr kok bs sprti itu.cb lah tmn""prhtkn uang yg seratusan yg keluaran baru 2014  trs di bandingkan dgn uang seratusan ribu keluaran sblm thn 2014 yaitu di tlsn BI nya
Kata Cak Nun ( Budayawan/Cendekuawan Muslim), bhw biasanya orang yg hanya tau Agama  Islam kulit kulitnya saja sajalah yg Arogan dan congkak...
Betul pak... Kita banyak yg paham itu pak... Kita banyak yg malu pak. Ko banyak keadilan yg tidak adil alias ingin menang2an ya pak. Banyak yg ngaku muslim tapi GA tercermin di sikap dan perilakunya ya pak...
Inalillahi wainnailahi rojiun.. semoga arwah mbah mijan kusnul khotimah..amin..
Jangan main hakim sendiri,rame rame aja supaya tobat tu maling
Agustinus betul sekali mereka itu manusia2 yg kebetulan otaknya sedikit, hahaha....
Ulang aj aksi 12-12 untuk siapa berani kh...
Wkwkwkw si sampah lagi, kyknya akan ada aksi ""boikot uang"" hahaha
Tidak semua ulama se7 kok...klo gusdur masih hidup pasti gak se77
Semakin bxk kriminalitas seksual dlibanon...ngeri jg nich
Si Desmon itu tak pantas jadi wakil rakyat.... udah gila kali.
TKI kita tdk melulu ..pembantu..tp banyak jg yg jd pekerja skill bagus...brunei sangat menjagokan TKI punya skill...ga kalah koq dgn TKA china...sep contoh proy. Petro china di Cepu Bojonegoro ..mrk jg salut dgn TKI
Bagaikan akting dibalik topeng yang bagus.....walah...
Inilah. Waktunya di nppel habib palsu jatuh tergeletak. dan tdk bisa bangkit kembali dia sdh terima upahnya segala yg dia tabur hai nppel segera bertpbat selagi. ada waktu jgn terlambat
Sya muslim dan 1000% setuju pendapat anda!!! Mari ramaikn #bubarkn FPI resufle MUI !
Wah semakin kesini semakin ngaco fpi..ini penistaan agama sebenarnya..kita liat aja ya siapa2 yang gabung. Masya Allah kiamat sdh dekat.
Sudah banyak yang dibuat resah,masyarakat indonesia semua dibuat resah sampai2 rizik ditolak dikalteng, dimedan.trus apalagi yang ditunggu polri bubarkan fpi,usut rizik dan kroni2nya
Sudah banyak yang dibuat resah,masyarakat indonesia semua dibuat resah sampai2 rizik ditolak dikalteng, dimedan.trus apalagi yang ditunggu polri bubarkan fpi,usut rizik dan kroni2nya
TAKUT NGGA BISA NGOMONG GEMETER SAMA AHOK JAROT
Yg di ucapkan habib memang untuk mempertebal keimanan berdasarkan surat alikhlas,,, nonmuslim aja yg baper
TKI kita tdk melulu ..pembantu..tp banyak jg yg jd pekerja skill bagus...brunei sangat menjagokan TKI punya skill...ga kalah koq dgn TKA china...sep contoh proy. Petro china di Cepu Bojonegoro ..mrk jg salut dgn TKI
Apa juga si rizieq ini. Masyarakat indonesia pada nda suka sama lu
Ulang aj aksi 12-12 untuk siapa berani kh...
Yah nmnya manusia...sy lebih suka sama gua dur yg mengedepankan peesatuan dan kesatuan..
@koko: ngeles dari mana om? Kalo sop nya bener spt anda bilang, gak ada tuh typo di dokumen negara. Nyatanya beda di lapangan. Sekelas presiden aja bisa ttd di dokumen negara yg ada  typo nya tapi anehnya kok gak ada yg masalahin? Lha ini kok bisa tersang
Awal2nya kmu low profil saja malah org bs simpatik pdmu dani knp km mau memperlihatkan pd Ormas FPI BAHWA KMU JAGO NGOMONG PADAHAL FPI CUMAN BSR OMONG DOANG DAN SUKA DEMO2 INI YG KMI benci
Berita lama ini hdeuuh,  Itu kan Vidio wktu awal2 heboh palu arit, dn bi dn mnjwab. Kok diulas lg babe kehabisan berita x ya
Kalian yg pd buta mata hatinya, ga bisa bedain mana yg benar ulama mana yg ulama berpolitik. Klo org ngomong apa, jgn lgsg percaya, dicerna dulu sekalipun seorang yg mengaku habib. Liat dulu bener ga gambar palu arit di uang baru? Jgn percaya buta sm yg namanya manusia.
Mau jadi apa orang 1 ini...beginilah kalo aparat tdk tegas.
Waaah,bisa2 agus nih yang menang pilkada..sabar ya ahokers
Dia sendiri yg ngomong fitsa hats,dia sendiri yg tanda tangan,,orang lain yg disalahkan
Jgn biarkn hbib rizki sll mmbuat keonaran..lm2 negra ini mnjd negra yg kacau bl trs2 mnrus d profokatorin n d racun yg secr berlhan utk mmbuat permusuhn d antr sodara slrh indo mmbuat tk damai bhkn mmbikin ribut n kributtn mll.hrp d prhtik pk polis jgn diem bgt byk ulma tp tk ad yg heboh spt rizky
Pemuda yg sekolah smp pinter tong
Mau jadi apa orang 1 ini...beginilah kalo aparat tdk tegas.
PKI aja d takuti kata alm Gusdur.....!!!!! Jangankan di uang ada lambang PKI d Panca Sila ada lambang PKI gak msalh, PKI aja d takuti
Ya kalau org dimanja terus semua takut ya lama2 indonesia hancur.fijadikan suriah semua salah hanya habibb 2 ini yg benar.mungkin udah achir zaman.yg sadar jaga hati.jgn sampai ikut berdosa.kebutuhan hidup aja makin tinggi ngapain urus yg aneh2.tukaran terus mau jadi apa negara ini.
Wkwkwkw si sampah lagi, kyknya akan ada aksi ""boikot uang"" hahaha
Bukan main imajinasi si habib. Ini uang dah gw pelototin ga liat lambang pki (palu arit saling silang) yg kentara sih gambar mirip arit tapi itu cuma kebetulan aja. Dasar habib suudzon pikirannya negatif melulu. Ntar kalau lihat di langit awan model palu arit bisa2 Tuhan dituduh macam2 HAHAHAHAHA
Yaudah Klo YG pro novel Msh pd ""ngeles""..  Trus Klo utk Gus joy? Blm disumpah dah Ngaku advokat?  Dah ada foto2nya pake baju lawyer?  Itu Gmn?  Monggo ""ngeles"" lg..
AGUS diSAMAKAN dengan JOKOWI. Ibarat ikan teri disamain dgn ikan paus... Wakakakakkk.......
Mestinya langsung dupatahkan aja tangan dan kakinya.. biar mampus.. otg model begini tak akan jera dgn penjara...
Kl ane tanya siapa bidan muhamad? Gimana bentuk muhamad? Bisa jwb???
Mata dan mulutnya tutup pakai uang.
Hahaha...ngaku2 habib!!gk tau nya mantan tkg adon fitsa hat!
makanya bib habib di lihat diraba diterawang di belikan es jus
Allah bersama habib .. lanjut kan ansfirasi nya
Gk brani nyentuh..kan najis tralala tu ontha
Kenyataannya dengan dibodohi jaman orba lebih enak dari pada jaman sekarang, orang hanya bisa cari pembenaran saja. Setiap hari disuguhi politisi berantem urusan gak jelas.
Habib sok pahlawan kesiangan biar tmbh d senangi umatx kali.
Yah nmnya manusia...sy lebih suka sama gua dur yg mengedepankan peesatuan dan kesatuan..
Semua koq dicela semua koq dicari kesalahannya atauemang sdh sempurna tho....?orang sempurna pasti selalu koreksi diri.....ngga nyari kekurangan orang lain
Habib sok pahlawan kesiangan biar tmbh d senangi umatx kali.
Allah bersama habib .. lanjut kan ansfirasi nya
Ngurusi agama gagal paham kok ngurusi uang..dasar mata duwiten
Diproses aja pak . Biar dibuktikan dipersidangan. Sementara diamankan dulu lah di tahanan.
Yg merusak agama siapa? Yg bikin malu islam siapa? Yg bikin islam terkenal rasis/anarkis/teroris siapa? Jgn cm belajar dr youtube ato blog ato web tertentu aja biar pikirannya ga sempit & picik.
Si brisiek pikirannya penuh kedengkian, jadi segala sesuatu yg tdk menguntungkan dia pasti dilaporin, masalah betul atau salah laporannya itu urusan nanti
Bagus juga pak soni, itulah pemimpin yg punya kebijaksanaan penuh pertimbangan krn pak soni meniti karirnya dari bawah, tidak sok kuasa, tidak sok pintar & tidak sok bersih tidak merasa hebat sendiri & alhamdulillah mulutnya tidak berkata2 kotor.
Kenyataannya dengan dibodohi jaman orba lebih enak dari pada jaman sekarang, orang hanya bisa cari pembenaran saja. Setiap hari disuguhi politisi berantem urusan gak jelas.
AGUS diSAMAKAN dengan JOKOWI. Ibarat ikan teri disamain dgn ikan paus... Wakakakakkk.......
Semua koq dicela semua koq dicari kesalahannya atauemang sdh sempurna tho....?orang sempurna pasti selalu koreksi diri.....ngga nyari kekurangan orang lain
Awal2nya kmu low profil saja malah org bs simpatik pdmu dani knp km mau memperlihatkan pd Ormas FPI BAHWA KMU JAGO NGOMONG PADAHAL FPI CUMAN BSR OMONG DOANG DAN SUKA DEMO2 INI YG KMI TDK SUKA
Orang ga pernah cari duit pake keringat ya begitu.....cari duitnya dari penistaan terus....
Maka bikin uang yg jelas kenapa agak samar logo BInya, jd orang berpikiran lain
Yg like cuma 1 yg dislike 8,, gak usah survey gak usah pilkada dah, udah tau yg menang..
Awal2nya kmu low profil saja malah org bs simpatik pdmu dani knp km mau memperlihatkan pd Ormas FPI BAHWA KMU JAGO NGOMONG PADAHAL FPI CUMAN BSR OMONG DOANG DAN SUKA DEMO2 INI YG KMI TDK SUKA
AGUS diSAMAKAN dengan JOKOWI. Ibarat ikan teri disamain dgn ikan paus... Wakakakakkk.......
Kayak loe bersih aja bro.....kgk doyan duit
AGUS diSAMAKAN dengan JOKOWI. Ibarat ikan teri disamain dgn ikan paus... Wakakakakkk.......
Kalau negara atau polri kalah dengan rizieq... maka bersiaplah terjadi perang saudara di indonesia... ini konyol untuk bangsa yg sudah punya Pancasila... sejauh ini polisi gagal total...
Aku berdoa smoga para pencela ulama akan hidup hina dan nista karena ulama dimulyakan Alloh SWT.
Kejahatan bukan krn ad niat tp krn ada kesempatan.. waspadalah.. waspadalah..
Mau kerja dimana aja asalkan tidak melawan hukum tidak apa2. Malahan banyak lg para pendakwah yg dulu nya dr preman tp sdh taubat dan Jd pendakwah hebat. Lanjutkan perjuangan nya untuk #Tahan Ahok
Terus aja begini terus..lapor melapor, tangkap menangkap..biar tambah bubrah tatanan dinegara ini...dikit2 lapor, dikit2 tangkap...hidup kok spt slalu diawasi dan diintimidasi terus...kpn kita merasakan kemerdekaan kl spt itu terus2an ???? hadeh.. lebay smua...!!!!
Hidup fitsa hats.eh tokonya dimana ya?
Hahahaha sudah terduga pasti dia biang kerok nyaa
Rizik stresss...rapatkan barisan buat plng kampung ke yaman cokcok itu..wkwk
Rizeg  itu orangnya memang pandai , sayang ke bablas , biasanya orang seperti ini , umurnya panjang tapi hidupnya tidak bisa tenang karena di gunakan syetan untuk merusak tatanan
Meramal sih sah sah aj tp semua ALLOH yg menentukan
Rizeg  itu orangnya memang pandai , sayang ke bablas , biasanya orang seperti ini , umurnya panjang tapi hidupnya tidak bisa tenang karena di gunakan syetan untuk merusak tatanan
Terus aja begini terus..lapor melapor, tangkap menangkap..biar tambah bubrah tatanan dinegara ini...dikit2 lapor, dikit2 tangkap...hidup kok spt slalu diawasi dan diintimidasi terus...kpn kita merasakan kemerdekaan kl spt itu terus2an ???? hadeh.. lebay smua...!!!!
Pro kontra itu hal yg biasa negara kita adalah negara hukum bila memang terbukti bersalah tolong di proses lebih lanjut.
Pak A Hok anda harus ingat...anda seperti domba ditengah2 serigala...tetap ingat Tuhan GBU
Yg komen org pinter semuah. Jd bs goblok2in habib. Gmn jika setahun ucpannya bner apa pd mao ngakuin omongan habib. Emng luh pd mao negara ini balik ky jaman PK? lg.
Semoga Habib rizieg di berikan hidayah
ya tinggal dibikin di samping pertigaan pintu keluar tol itu toh pak.. di kota2 lain jg kbnyakan gitu..
Tongkat nya Mak lampir milik Indonesia lebih hebat bos bisa hancurkan gunung
Ya baru sadar. Tapi didukung juga aneh. Maunya apa ya
Terus aja begini terus..lapor melapor, tangkap menangkap..biar tambah bubrah tatanan dinegara ini...dikit2 lapor, dikit2 tangkap...hidup kok spt slalu diawasi dan diintimidasi terus...kpn kita merasakan kemerdekaan kl spt itu terus2an ???? hadeh.. lebay smua...!!!!
FPI lama2 jadi ISIS nya NKRI ....bubarkan saja ...bikin kacau saja ...
Semoga Habib rizieg di berikan hidayah
Kalo gak paham ajaran/keyakinan org lain gak usah sok tahu dan sok paham, cukup hargai saja. Kalau ajaran org lain salah kan bukan lu juga Abdul yg akan terima dosanya.  Itulah penting toleransi. Begitu aja kok repot.
Kalau melihat syarini cantik,  berarti melihatnya krn nafsu, tapi kalau dipikir yg jernih, ya biasa saja, krn apa yg ada di syahrini, juga ada di wanita - wanita lain
Kalau negara atau polri kalah dengan rizieq... maka bersiaplah terjadi perang saudara di indonesia... ini konyol untuk bangsa yg sudah punya Pancasila... sejauh ini polisi gagal total...
Tolol nih.. udah dinjelasin klo itu kan code.. klo bagian nya di sambungin jd bentuknya lambang BI
Memang Allah cmn milik kalian??? Heh,,, belajar dulu sana ke timur tengah, Lebanon, yordan, mesir, palestina, ,,, jgn cmn di Saudi,, ,,semua orang kristen arab juga menyembah allah yg tulisan arab allahnya ya kyk gitu, ,sama aja...
Like lebig banyak dari pada dislike
Tidak ada utung nya perang.yg jelas anak 2 mu yg kelaparan.
Pada bermunculan oramas dan fron fron dadakan
Yang satu ini provokator juga ni  .
Memaksakan pendapat, gak mau dengar perbedaan pendapat pihak lain, menggiring opini kaum awam,  hal-hal yg subyektif harus nurut interpretasi dia ... Jauh dari sikap lembut, tabayun, dll yg dianjurkan
Polisi harus sigap menghadapi ini. Sebelum risik di adili masa
Tidak ada utung nya perang.yg jelas anak 2 mu yg kelaparan.
Like lebig banyak dari pada dislike
Suruh neneknya bikin uang baru pasang ftnya pak habib
Salaam banteng  no 3 Anis Sandi one
nyari2 PKI jangan2 yg bekoar ini PKI terselubung..... ada ada aja PROVOKATOR
Ya mameng kssus dedam jadi ya sulit untuk benar ahok
Polisi kenapa diam saja ada manusia yg akan memecah belah negara ini,negara ini bkn rizieq yg punya knpa hrz takut sama org yg bersorban.. Palu arit itu kan pikiran rizieq & cara liatnya rizieq.. Org bisa lain mandangnya,bisa sja itu dipandang buah dada krn pikiran org itu buah dada..
Pencitraan gaya plt...walah payah...
Salaam banteng  no 3 Anis Sandi one
Memaksakan pendapat, gak mau dengar perbedaan pendapat pihak lain, menggiring opini kaum awam,  hal-hal yg subyektif harus nurut interpretasi dia ... Jauh dari sikap lembut, tabayun, dll yg dianjurkan
Apanya yg salah , kalo ada yg dilahirkan, pasti ada bidannya toh .nah krn bidannya gak diketahui, makanya habib bertanya siapa bidannya ? Gak ada yg aneh..
Ingrati sumarmo. Ya emang duitnya bagus dari design dan apa� nya. Ini duit tipiis gituu. Dan ada pahlawan yang dari aceh sudah sicoreng sama negara. Anda tau siapa namanya ?
Emang citranya dari dulu bagus? Sederajat sampah keles
Lha elah, itu kan separuh logo BI, separuhnya lagi tercetak di bagian belakang uang,  parah banget
Bagaimana jika kita buat khusus lahan persawahan .
Property ini cara memahami agama gimana ya.... Hihihihihi
Nyebut diri sbg habib tp kelakuannya spt PKI, suka provokasi, intimidasi. Org beragama mestinya tdk spt itu.
Kalau mau komen ksh pembelaan yg berbobot aja ga usah menghina2 jd ngadu domba.
gk usah ikut gk popo,aq tkut dgr pnjelasan ttn rumh apung orang jkarta
mana ada pastor&pendeta kluarkan fatwa? mrk tdk sesibuk rizek tuk mecah belah kerukunan di NKRI
Cegah sblm negara pecah belah krn ulah dia
Polisi harus sigap menghadapi ini. Sebelum risik di adili masa
Gak apa apa gak ikut debat kok bos.. Ikut debat juga gak ada yang mau pilih krn masih ijo..belum mateng..kayak buah nangka muda yang dikarbit tapi rasanya gak enak.. Orang mending pilih yang udah terbukti kinerja dan milihnya sambil makan fitsa hats..!!
Penting gitu dia ini? Sapa sih?
Kesalahan km ahmad dani awal menghujat Ahok trus kpla negara knp hrs menghujat mereka salah apa pdmu
Woi babe.jgn nyalahin pk polosi donk.itu BAP ads tanda tangax
Polisi harus sigap menghadapi ini. Sebelum risik di adili masa
Masyarat dan pemerintah kalah sama arab ini Arab yaman!!!!!!!!!!!.???
Partainya pasti bobol pada kaga milih...
Anis sandi pasti menang, no 2 bentar lagi masuk penjara, jadi gubernur napi aja sono, sambil mabok mabokan..buahahaha
Silakan laporkan, biar terbukti kebenarannya, ngapain juga bikin uang yg menimbulkan prasangka, diuang baru tsb kenyataannya logo BI seakan menegaskan lambang tsb, hanya ketika diterawang saja akan nampak BI tp ketika dilihat biasa itu terlihat spt logo yg dijelaskan Habib.
Kok Polisi RI takut amat ama HR?
Memang bisa kesal kalau ayam hilang melulu apalagi dicuri sama maling yg sama.tapi jgn dipukul huku.suruh bersiin got atau potong rumput selama seminggu.
Sadarkah. Bahwa seorang habaib itu patut d muliakan & terhinalah d mata allah bagi seorng muslim yg mencela.a .
lebih suka dani yang dulu dari pada yang sekarang ...
Pacar gue jg bodong bero hahaaa #Brcnda
Kalau lo muslim bagaimana makna Surat Al Maidah ayat 51 dalam Al Quran, ciba baca ya
@ahmad: analogi yg sama untuk sekelas pejabat yg ttd perpres aja bisa lgs ttd tanpa baca meski ada typo. Hehehe.. Typo kok dimasalahin, peniistaan agama tuh yg perlu dimasalahin.
G usah dihiraukan pak polisi, indonesia aman, itu camuk (cr muka), jgn"" dia tuh spt itu
Silakan laporkan, biar terbukti kebenarannya, ngapain juga bikin uang yg menimbulkan prasangka, diuang baru tsb kenyataannya logo BI seakan menegaskan lambang tsb hanya ketika diterawang saja akan nampak BI tp ketika dilihat biasa itu terlihat spt logo yg dijelaskan Habib.
@ahmad: analogi yg sama untuk sekelas pejabat yg ttd perpres aja bisa lgs ttd tanpa baca meski ada typo. Hehehe.. Typo kok dimasalahin, peniistaan agama tuh yg perlu dimasalahin.
Habib harakiri aja supaya jangan malu kasian yang demo kemarin nggak dapat apa apa yang dapat punggawa fpi
Terima kasih pak ahok ! Jakarta jd bagus karna bapak !
dari mukanya saja habib novel sudah ga beres..apalagi hatinya...telo.rebus...
Contohnya di sinetron artis non memerankan muslim boleh kan..... tapi klau sdh bawa bawa al qur an tanpa maksud yg jelas / sengaja melecehkan / bermaksud tidak baik pasti di Demo....
Ya udah, biar nggak muncul kontroversi. Buat dong mata uang yg aman, yg tdk ada lambang kontroversi jg. Mestinya itu di pikirkan sebelum menerbitkan uang baru. Bukan malah yg lapor yg di tindak. Yg lapor itu mksdnya ingin mengingatkan dan memperingatkan.
Sdh habis kmu dani dithn2017 selesai udhjafi masyarakat biasa jual bakso sja...
Dsar otak udang ktinggalan biiibbb....sgala pa protes ni orng ....
Bkan abunawas tp abugowos bro hahaha
Kan mereka cari mkn mas....bisa aja tuh nanti keluarin fatwa sebulan sekali harus diperbarui
Sudah lapor sana.jgn lupa skalian lapor jg penistaan terhadap fitsa hats.provokato loe bib...!
Subhanallah. ....mudah2an tambah bnyak
Nulis Pizza Hut aja gak betul kq merasa gagah, cape deh. Tolong Kursus aja bung Novel
Yg penting .Manusia  sombong kaya kbon binatang ini digusur biar nyaho....
Hi,yg pada komen gk jelas dan sok tahu...Baca dulu surat Al-Ikhlas jgn maen tuduh orang sembarangan...!
Oh lupa rupanya habib palsu selain ob fizza hats juga mantan narapidana mempermalukan islam nyebut kapir pd org ternyata sebenarnya penipu lah yg disebut kafir (org yg tdk berTuhan)
Gak terlalu mikir FPI. Lebih mikir ke meme FPI apalagi Habib Novel
Bisa buat kasur tu duwit gaji dgn bantal dan gulingnya sekalian. Trus sdh dimakan ngengat habis hhhhhhhhhh
@lyni: hehehe.. Polisi dah state spt itu, bisa komen apa sy yg rakyat kecil? Salah komen bisa masuk penjara. Wkwkwk. Om tulalit om
G usah dihiraukan pak polisi, indonesia aman, itu camuk (cr muka), jgn"" dia tuh spt itu
Rangga.... saya lahir pki sdh tidak ada tuh... yg ada fpi tuh yg kelakuannya tdk lebih baik dari singkong pki... salam ?
@lyni: hehehe.. Polisi dah state spt itu, bisa komen apa sy yg rakyat kecil? Salah komen bisa masuk penjara. Wkwkwk. Om tulalit om
Tdk perduli mau ahok bilang fitsha hats...fitsha hits...fitsha hots...yg jelas kasusnya jln terus sampai final. Oke
@ taupik lo tau ga kalo kafir tuh apa? Lo yg muslim kalo ga ngejalanin perintah Allah SWT, tuh juga kafir namanye,,yg ga punya agama tuh kafir,,ahok py agama,,hadeuh hari gini masih bego,,najis
Artis dipenuhi kegiatan jalan jalan, aku cuma bisa jalan jalan di alun alun
Dhani di tahan aja jelas menghina Presiden ....kok di lepas sih
Dhani di tahan aja jelas menghina Presiden ....kok di lepas sih
Tapi dikantongin lagi tuh duit nya hahaha
Nulis Pizza Hut aja gak betul kq merasa gagah, cape deh. Tolong Kursus aja bung Novel
Habibx asli apa palsu si noval?
Otaknya di mana FPI itu.....masyarakat yg mendengar.pidato saja nggk ada yg merasa bahwa pidato itu tidak ada unsur menistakan agama....Fpi...oh Fpi....pembuat onar
Rangga.... saya lahir pki sdh tidak ada tuh... yg ada fpi tuh yg kelakuannya tdk lebih baik dari singkong pki... salam ?
Wong koplak jgn di dengeri..TNI dan POLRI msh pny data ttg komunis tsb dari Intelijen...jd ga sembarangan bakal hidup lg laten tsb...
Org haus kekuasaan pst mncari kesalahan, cuek ajah pak polisi... merdeka indonesia aman
Sangat disayangkan memang bahwa MUI dan sebagian Ulama serta Ormas dapat dipengaruhi oleh gerakan pembalasan dendam FPI terhadap Ahok yg sejak dilantik gantikan pak Jokowi sudah digoyang...
Makanya dani dodol sdh tau km calon wakil bupati jgn cari sensasi2 hina presiden memperdegarkan pd  Rizik cari muka padahal rizek jg mau ditangkap...rasain Dani dodol goblok loe
Masalah lg....kpnlah bangsa nii damai?
Bukan pakek uang ke enekkan dia kan haus
Klo jaman Soeharto dulu, Rizieq dah pindah alamat. Pasti ga ada yg tahu.
Ko aparat kesan nya takut sih tangkap manusia dakjal bentuk setan orang ini mau buat perang saudara
Jaman merdeka ditindas kog diam aja ???  Aneh alesannya
Kalau bisa beli mobil dan motor koq takut isi bensin?
Lempar batu sembunyi tangan adalah sifat banci pengecut
Akan dilakukan sidang terbuka ... Surah Al Ikhlas vs Doktrin Trinitas ? Kalau ada pendeta nenyampaikan doktrin trinitas, apa itu juga bisa dituntut penodaan surah al ikhlas...,???
Kayanya ni orang carimuka sama lelang jabatan kayanya. Aji mumpung waktu sebemtar dapat duit sebesar besarnya
Wk wk wk...koar koar dinista agamanya sama yg non. Ternyata...yg nista yg punya agama dewek...kalo gini bikin malu agama sendiri kan?.. jadi inget sampul alquran jadi terompet...wk wk wk...agama kocak dikit dikit protes. Suudzon digedein.
Habis tolong liat uang 2000 itu logonya juga sama seperti itu . cetakan tahun 2009 berarti udah dari jaman presiden sebelum jokowi. Kenapa baru sekarang ente heboh
Pada buta mati hatinya. Nanti kalo udah kejadian baru pada percaya sm ucapan habib.kebanyakan dimedsos org2 aseng pd nyamar pake nama islam
Ampun....engga ada abisnya kalo omongannya engga di turutin, kaya bocah,gelar habibnya dari mana tuh broo
Yg jelas TNI ngk mungkin diam lihat tulisan2 spanduk setiap kodam dan kodim bahaya pki ulama dan TNi harus bersatu
Otaknya di mana FPI itu.....masyarakat yg mendengar.pidato saja nggk ada yg merasa bahwa pidato itu tidak ada unsur menistakan agama....Fpi...oh Fpi....pembuat onar
Asli ngakak lihat nih brita.... Itu penulisnya suruh tidur dl kyknya lelah abis begadang wkwkwkw
Penasaran ya??? Wakakakkkk....
Om tulalit om...ayoo fitsa hats..fitsa hats.. beli dua dapet satu...hahahahaha...(ketawa ngakak gua di toilet nih).. Malu deh tuh cikeas..
ya klu g bisa ngomong....jangan sok pinter dong
GEMANA SI YA PK POLISI KO TAKUT SAMA RIZIK  SUDAH MENGHINA UANG BARU  DIA BACOTNYA UDAH KY BLEDEK
Ampun....engga ada abisnya kalo omongannya engga di turutin, kaya bocah,gelar habibnya dari mana tuh broo
Gaya li.....perang kopla . Siapa takuuuutt ??? Paling juga lu lu org berani nya kroyokan, najiiiisss !!
Kok baru di masa ini ya... logo komunis kok plg banyak muncul....blom lagi berita bhw org cina mkn bnyak yg menghiasi tenaga kerja indonesia. .. ini berita kok bnyk muncul...sungguh miris sekali simbol komunis udah bnyk muncul
Yg jelas TNI ngk mungkin diam lihat tulisan2 spanduk setiap kodam dan kodim bahaya pki ulama dan TNi harus bersatu
FPI  banyak abal abalnya bikin malu umat islam di indonesia...bubarkan FPI
Rahmat itu klu ulamanya bener ,nah ini ulama apa tukang gosip , ulama itu harusnya menyebarjan kebaikan, bukan cari sensasi aja
Penasaran ya??? Wakakakkkk....
Tolong dong pihak BI untuk secepatnya bikin laporan, biar negara damai, gak di usilin terus.
yg pake apa aja emang gue pikirin,yg penting kumpulin duit banyak"" buat msa depan
Banyak Kali Habib di FPI ..Turunan nabi semua ya?
Bukan manusia jaman sekarang yg sok suci tp cmn rijik dkk yg suci ,,,emang bener khan,,,, kita kita ini pendosa,,, banyak salah.... ampuni kami ya allah,,,
yg nyebar org mrk sendiri,yg tdk di tambah/di kurang..cuma dia bisa di tanya juga apakah dia ada di tempat rizek ceramah/dia dpt dri lain org. rekaman itu
Polisi bikin statement spt itu...? Yaaa sudahlah.. No comment deh sayah.   Nggak logis aja jika saksi yg ngetik sendiri BAP dan saksi minta spt itu spell nya. Gimana jika posisi anda sbg saksi, mau drop diri sendiri dgn BAP bnyk typo? Santay sodara2.. Sy swing voter, tidak berafiliasi kemana2.
Nih setan bikin negara rusuh aja
Habis tolong liat uang 2000 itu logonya juga sama seperti itu . cetakan tahun 2009 berarti udah dari jaman presiden sebelum jokowi. Kenapa baru sekarang ente heboh
Asli ngakak lihat nih brita.... Itu penulisnya suruh tidur dl kyknya lelah abis begadang wkwkwkw
Bagus banget ide pengembanganya, tp jgn lupa pengawasanya, soalnya masih byk pendusta diantara kita
Om tulalit om...ayoo fitsa hats..fitsa hats.. beli dua dapet satu...hahahahaha...(ketawa ngakak gua di toilet nih).. Malu deh tuh cikeas..
Novel pura pura tidak tahu.hadehhhhh
seharusnya memang warga pulau pramuka dan tidak merasa Ahok menistakan agama membela Ahok....melakukan pembelaan di sidang.msaya sangat setuju ( Anting Wulan .Kalsel ).tks
Inilah kurang tegasnya pemerintah,,,ko seolah olah takut untuk menyeret Rizieq,padahal udah ber ulang kali bikin kegaduhan n provokasi ,
Ngakak guling� gue baca berita nya ni be.  Salam 2 jari aja dech....  You and me.  Syalallalalaaaa
jangan skli2 mngatakan kalimat kafir kpd sppun trmsuk non muslim. krn mrk yg non muslim pun akn sakit hati di katakan dmkian. brlakulah sopan, toleran kpd ssama kita. krn rohmatan lil alamin itu brlaku kpd smua mahluk allah bkn hnya se agama
Kmu tah minta d sumpel duit recehan....bukane kmren wes ngamen....isih kurang ya kacung Rasane kacung nama tepat buat loe
'Sampingan' menjadi tni/polri adl jaminan masa depan bagi seorang pemain bola. sedangkan gaji bermain bola adalah bonus besar... Kalau melihat kondisi sepak bola indo yg naik turun harusnya lbh memilih jaminan masa depan,toh ngga ada ruginya sama2 digaji club juga.
Kmu tah minta d sumpel duit recehan....bukane kmren wes ngamen....isih kurang ya kacung Rasane kacung nama tepat buat loe
Banyak Akun abal-abal dukung Jokower... diam ketika NKRI akan di rongrong oleh cina komunis....
Ada aja tuh rizied bikjn sesnsasi ketenangan nasional maunya ribut aja bkn lo berdoa utk hamba allah yg sdg susah cr nafkah pikirin donk...... kasian tu rkyt mash mau hidup trnang n bs mkn enak
Jangan-jangan Mbah Mijan tahun ini yang bakal tiada
jangan skli2 mngatakan kalimat kafir kpd sppun trmsuk non muslim. krn mrk yg non muslim pun akn sakit hati di katakan dmkian. brlakulah sopan, toleran kpd ssama kita. krn rohmatan lil alamin itu brlaku kpd smua mahluk allah bkn hnya se agama
Letak aja lambang fpi duit Indonesia pasti si habib diam
sebagai muslim saya hanya bisa bilang Alhamdulillah masih ada non muslim yang  percaya pada  Alloh swt, semoga yg masang mendapatkan hidayah
Bela gimana mas? Dia mo memecah belah NKRI. Cari gara2 terus, yg bilang logo BI palu arit matanya dah rabun, mending periksa ke dr mata geh, tp jgn pake duit keluaran BI yah kan ada ""palu arit""nya
Hahahaha, sehat pak?kbanyakan makan fitsa ya?
Entah menurut yg lain. Tapi dlm sekolah masak memasak. Bila terlihat ulat di sayuran berarti sayuran itu tdk di semprot dgn bahan kimia. Tentu saja sebelum dimasak harus dibuang dulu ulatnya.
Kl semua ormas menyuruh hakim menahan org,ya rusak lah negara ini
Ya udalah pembayaran nya pakai uang mainan kalau gk mau ikut kebijakan pemerintah
Kayaknya si iblis petamburan ini memang harus di buang nii kayak baasyir
Dzolim u novel kl bukan habaib ngaku habaib.semoga Allah & Rosulullah memaafkanmu.
Akeh wong stres skrg saling menjatuhkan..udah mau kiamat mending kita urusin diri sendiri aja bro  taat sm ajaran tuhan,jgn dengarkan omongan mulut bisa.
Dalam Islam yang jadi pedoman adalah Al Qur'an dan Al Hadist,,dlm bernegara yang jadi pedoman adalah UUD 1945,Pancasila jadi gk da tuh MUI,FPI gk ada
Jangan2 dia nih biang keladinya....Dakwahnya aja penuh dendam....profokator
Masa sih....berita spt ini masuk di babe.......berdosa loh lae...main ramal ramal..........
Di Tegal ada desa namanya desa Pakulaut
Memangnya citra fpi baik????  Hahahaha,,,, pengamat... pengamat... ngomong apa lue...
Pejabat bi segeralah, ibu pertiwi menunggu
makin jelas, dah kemaren di protes di uang lama ga di tanggepin kayaknya, buktinya di ungbaru malah di perjelas. .
Mendingan banyakin dzikir om rizieq drpada ngurusin uang baru...hadeuhhh
Maunya apa nih orang geram gua vangke
Ya ,,,,""deportasi aja dia ke negara asal nya ""
SAYA MENDUKUNG FPI DI BUBAR KAN
Kalau surabaya bisa,mengapa tidak. Itu tergantung pemimpinnya, bisa mengelola anggaran dgn baik n profesional itulah kota yg maju. Paham ta
Tapi di kasih duit mau dasar fpi bikin rusuh ja udah bubar in ja fpi
La iya uang jelek kaya gitu. Bagusan yang 2016
Memangnya citra fpi baik????  Hahahaha,,,, pengamat... pengamat... ngomong apa lue...
Bela...NKRI dari antek2 negara RRT
Di Tegal ada desa namanya desa Pakulaut
Semua orang boleh pakai sorban sama hal nya pakai hijab pd wanita, ga semua wanita pakai hijab itu ustadzah kan..... lagian pakai sorban bagi laki itu sama seperti zaman nabi itu pakaian mereka , toh mereka semua jg memakai TOP &SORBAN, ga usah permasalahkan deh...klau kalian mau pakai jg boleh ko.
Paranormal gk beda ny penipu ..
Allah Subhanahu WaTaala memberi petunjuk pada siapa saja dan dimana saja kepada siapa yang Dia kehendaki ...  Allahu Akbar
Gambar palu arit ada kaga diuang baru..eh habib ribut sendiri..aneh..padahal dia sendiri apa bedanya sm pembuat onar
Di Tegal ada desa namanya desa Pakulaut
Emng btul kgak ush ramal emang sdh jlas itu jakarta akan banyak  selfie g menggunakan pakain klo si hok hok terpilih lagi
Kalau surabaya bisa,mengapa tidak. Itu tergantung pemimpinnya, bisa mengelola anggaran dgn baik n profesional itulah kota yg maju. Paham ta
Ada aja yg d'p'soalkn...kyk'a m'ngalihkn novel nie FITSA HATS...  Coba bLik lg kyk dlu zaman soeharto org2 yg kyk bgnie dah abis d'culik...tw2 dh ilang ja dah.
Jangan2 memang sengaja tarok gambar palu arit...
Nopel2 habibnya. Palsu ya ialah masak habib jadi ob di fizza hats.makanya jgn punya rancangan jht
Akal akalan FPI...sengaja menjegal Pak Ahok dan Pak Jarod   Hrsnya FPI Malu.
Ya uda habib pk uang jmn dulu aj yg ad monyetnya, yg baru buat saya aj. Beress toh.. ha.. ha..
Haha bodo dipelihara...yg salah penyidik salah ketik kok novel yg di bully ...nggak ada bahan omongan lain...dasar otak sempit
Hah ! Cuman cari kesalahan orang aja . Atau cari sensasi biar lebih terkenal dari selebrity aja kali
Bawa nyawa banyak sembarangan aja pilot kardus
Allah Subhanahu WaTaala memberi petunjuk pada siapa saja dan dimana saja kepada siapa yang Dia kehendaki ...  Allahu Akbar
Pengalihan isu fitsa hats ini mah. Udah keburu malu ama bawahannya yg bikin zizieq malu tiada tara kemaren. Wkwkwkwk..
Gk lama lg kena penyakit struk ni org Gk ush di dngarin org udh di surga
Klu ndak mau ya ndak usah pegang gitu aj kok repot ..sleeeeee
Ayat suci dr mana yg suci ya air kelapa donk
Om HR .... saya lumayan lama kerja di Perbankan Swasta ... mulai tahun 1991.  Selama ini kita selalu di ajari untuk mengerti ciri-2 & garis air pengaman di mata uang Indonesia & mata uang asing ...  Untuk mata uang Indonesia..., sampai dengan saat ini saya belum menemukan ada gambar palu-arit.
Kenyataannya pd uang cetakan baru ada lambang menyerupai palu arit. Mau gimana lagi? Ini Kapolda kok langsung reaktif amat. Hadehhh...
Itu...bukan simbol palu arit...tapi tulisan BI...kok bisa bisanya menghubungkan dengan simbol palu arit......ini orang kok gak ada habis habisnya...kalau memang gak senang hidup di negara Indonesia yg damai suruh aja pergi.....dari indonesia.
Ada aja yg d'p'soalkn...kyk'a m'ngalihkn novel nie FITSA HATS...  Coba bLik lg kyk dlu zaman soeharto org2 yg kyk bgnie dah abis d'culik...tw2 dh ilang ja dah.
Hahahaha setiap pertanyaan pasti ada jawaban, tukang kayu kena kayu, tukang batu kena batunya, tukang adu domba kena tanduk dombanya, tukang mengatasnamakan agama pasti kena azab dri alloh swt . Manusia tdk ada yg sempurna j�g sok suci bhw paling benar gara2 di tutupi uang korupsi yg akn di banggakn
Kalian baru sadar nanti kalau sudah disembelih oleh PKI. Belajarlah dari sejarah.
Gubernur asli cuti, habis cuti langsung tamat.
Emng bner pki tuh pemeritah.a..
Aneh,kok dr pihk polisi mlah kyk ngomprin pihak2 trtntu buat laporin habib seh. Msyrkt boleh br opini x pak. Klo emg lmbg sprti it buat gaduh di klngan msyrkt knp gk dignti aj. Rezim apa ini,rkyat hrs sllu tnduk kpd pnguasa.
Budak ingusan di ladenin ap kt dunia
Ngikuti sukses jokowi...tanpa debat jg bisa menang..
Terus terang sy blm pernah pegang uang baru....klo mmg ada yaa hrsnya pihak berwajib bertindak dong...agar tdk ada fitnah...sep buku2 yg dibrendel....shg org2 kritis sep pak habib diapresiasi...bkn di bungkam....
kalian pada tutup mata tutup telinga ya??..ntar klo g 30 s pki terulang lagi baru dah melek matanya,,,coba lah lebih melek lagi...bukan duit aj kali...logo baru awal...hadeh
Kok sekarang kok tambah susah ya ke napa begini mn janji2 politiknys waktu kampante
Ngapa lambang ya hrs di ubah sudah bagus lambang lama tdk ada usur gambar laen dasar
Pengalihan isu fitsa hats ini mah. Udah keburu malu ama bawahannya yg bikin zizieq malu tiada tara kemaren. Wkwkwkwk..
Ayo.. Difatwakan haram dong.. Mw denger nih FPI menfatwakan uang baru.. Biar dia belanja pake daon aja.. Itupun klo bisa..wkakaka
Itu...bukan simbol palu arit...tapi tulisan BI...kok bisa bisanya menghubungkan dengan simbol palu arit......ini orang kok gak ada habis habisnya...kalau memang gak senang hidup di negara Indonesia yg damai suruh aja pergi.....dari indonesia.
Sekali lagi ImanKU QURAN dan HADIST bukan mui .bubaaaaaaaaaaaarr  FPI
Kalian baru sadar nanti kalau sudah disembelih oleh PKI. Belajarlah dari sejarah.
Melakukan penipuan dg berkedok agama gini ga disebut penistaan???????
Tidak usah heran ulah syahrini. Biyarin mumpung masih muda .dan sehat. Lanjutkan ..biyar di anggap artis super hebat.
Jangan ada berat sebalah  di idonesia karna semua warga indo punya hak yang sama
Ngapa lambang ya hrs di ubah sudah bagus lambang lama tdk ada usur gambar laen dasar
Lha ini mas Yogya yo apal nggak Sentolo
Sumpel mulut nya pake bulu ketek orang se indonesia yg ga suka dia ... bikin rusuh aja ni orang !!! Bacodddd
Nasibmu........???? jadi tukang ojek sj lebih bermartabat
Sangat sangat tidak etis yg namanya habib bicara begini...
Heran,  taunya kok buat masalah aja sih?
Mengapa polisi takut pada orang ini?
Ngapa lambang ya hrs di ubah sudah bagus lambang lama tdk ada usur gambar laen dasar
Kalian baru sadar nanti kalau sudah disembelih oleh PKI. Belajarlah dari sejarah.
Setuju biar clear biar gk ada ritnah
Apakah ada ajaran Islam yg membolehkan Orang unruk bertndak dan bucara kotor dan Jorok ??!
Orang cerdas bicara titik msalah & cari solusi. Orang GO.BLOK bicaranya nyeleneh & ngaur & suka introupsi.
Inilah ciri2 orang munafik...berkata bohong, masak dia gak baca lagi BAP trus langsung teken...
KENALKAN ANAK-ANAK KITA KEPADA ALLOH , TENTANG TAUHID, Akhlaq, SYARI'AT,THOREQOT, HAKEKAT,  MA'RIFAT.(    ????????   ).
Kalian baru sadar nanti kalau sudah disembelih oleh PKI. Belajarlah dari sejarah.
Katanya habib kok mulutnya busuk bngt
Mulai trkuak nih antek"" l prihatin...modar luh!!!
Jangan omong doang.... tangkap!
Kayaknya sejak kalijodo ditutup ahok orang ini banyak bacootnya,,, maklum sumber penghasilabnya ilang..... iya nggak,,, bener nggak,,, takbir,,,, takbir,,,,takbir... kasihan ente
Habib satu ini kl ngomong spa ndak bisa agak halusan ya kok teriak2 pakai emosi seakan2 ngomong ama musuhnya aja. Kita ini org timur pakai tu tata kramanya yg baik ndak perlu teriak2 nti cepet mati
Naik setuju, tp k lo bayar pajak nembak ktp lucu dan aneh buanget
Setuju biar clear biar gk ada ritnah
andrian yazid# banyak ulama ahli tafsir yg tdk spndapat dg tafsir spt itu, trmsk sy.  klo iya tafsiranny spt itu bgaimna hukumnya org org muslim d negara mayorts non muslim spt rusia, AS israel dlsb? trs gmna hukumny pra kry yg bos ny non muslim?.
Karna liat nya cuman sekilas,cobabak di trawang kecayA,..mungkin habib lelah,karna kebanyakan fikiran..
Habib satu ini kl ngomong spa ndak bisa agak halusan ya kok teriak2 pakai emosi seakan2 ngomong ama musuhnya aja. Kita ini org timur pakai tu tata kramanya yg baik ndak perlu teriak2 nti cepet mati
kayak dia ( bib ) paling peduli sama indonesia
Bruakakakakak ngakak bro, ini cyber comment yg dislike dibayar berapa?? Maaf nih bukan ngatain tapi kontribusi orang yang di panggil habib ini apa ya?? Saya muslim dan tidak tau apa sih kntribusi beliau
Sy tdk ada hubunganya dgn pilkada DKI, klu melihat dari perhatian ny petahana terhadap muslim d jkt itu sll memperhatikan muslim. Banyak lah gx usah d ulas, itu berarti petahana gx ada niatan untk melecehkan apalagi menistan agama umat islam, betul jg kata pak Samsudin, ini sidang POLITIK.
Soal ikhlas atau tdk .. Saya yg lbh tahu.. Soal ada perubahan atau tdk di tangan pimpinan jaman GUS DUR pun saya dan minoritas yg rasa Minoritas tdk pernah berharap.. Tapi apa yg di berikan oleh GUS DUR.. Yg membuat minoritas merasa ada di republik ini tahun IMLEK jadi tanggal MERAH kan..
Nama ente terlalu berat....rasanya belum pantas menyandang NAMA arif....hehe.
Habib reziq keluar dr indonesia aja ....yg bikin masyarakat resah..
Ini orng mau cari sensasi mau di bilang hebat, padahal semakin hina di lihat manusia
Dia tau pastinya. Tapi dia mungkin hanya setuju untuk 200% kali. Masalahnya dah dilihat dari berita kemungkinan 200-300% naiknya.
Bisanya cuma omdo,coba loe yg dikatakan anak PKI dan bukan anak bokap dan nyokap loe.
Bank Indonesia alias BI diduga tidak mensosialisasikan lambang baru nya, kalau emang sudah berubah atau ganti, sehingga rakyat tidak mudah menerka bahwa itu logo palu arit, tapi logo BI yang baru
Itu lebih bagus.klo udah ga kuat nyupir mendingan berhenti.istirahat daripada nanti bawa mobil dlm keadaan ngantuk, bisa bahaya...
Habib ko bego sih. Masa saat di bap ngga di baca lagi sebelum tanda tangan isi nap. Klu misalnya ada tulisan yang memaafkan ahok atas tuduhan menistakan agama  tetap ditanda yangani dong......beb...beb    teriakannya aja yang lantang.
Kalo semua diserahkan ke rakyat lah terus fungsi wakil rakyat apa? Kalo gak ada fungsinya...ya bubarin aja.
Buta Sejarah NKRI.. Sedih lihat rakyat ind
sana bikin uang sendiri...brizik
Bagi orang aj duitx itu bib kalau gk butuh sdh...
Freya pleas lah jngan lah memfitnah krna fitnah itu lbih kejam dri membunuh ooh okey.if you'll by coment the nice world not like that.how is this problem have to your family.are you happy...????!!!!!!
Orang cerdas bicara titik msalah & cari solusi. Orang GO.BLOK bicaranya nyeleneh & ngaur & suka introupsi.
Bagi orang aj duitx itu bib kalau gk butuh sdh...
Kalau sdr anggpta DPR tidak ngerti hukum , pelajari agar bicaranya benar , sdr katakan polisi kayakya alat kekuasaan , memang polisi itu alat negara yg bisa memgsut semua perbuatan seseorang yg melakukan kesalahan terutama  membuat buku menceriterakan sese orang dg kata2 bohong itu perlu ditang kap
Habib rizieg bnyak bicara , klu bicara nya pun bnyak tdk relepan,,
Dari dulu kalo ada uang baru dr BI kita2 biasa aja, deh, kenapa ( apalagi setelah ada FPI ) sekarang apa2 jg dibikin ribut?! Mang rakyat seneng ya, serumah & satu negara sama orang2 cerewet, bawel & mulut nya spt nenek2 meski habib tu laki2?!!!!
Tersesat... jika kalian umat islam... smg dpt hidayah... amiin
Tersesat... jika kalian umat islam... smg dpt hidayah... amiin
E..Cep gogle tahu nggak tu desa namanya juga lucu yaitu Sunyo , Bubutan , Sentolo , Grabag , Cublak hayo apa artinya ini gak tahu aku
Setelah saya telusuri terus, ternyata sdh ditinjau oleh Ibu Mensos dan sdh ditangani Pemda dan Kemensos......sementara dirawat kesehatan mereka. Ini tanggung jawab negara........
Agar tidak ada fitnah, sebaiknya cara pakaian jangan berlebihan. Ditonton gratis neeeh biar tdk diobral auratnya.
Habib riziq seperti anak kecil aja nyatek sana nyatek sini nggak subtansi bicaranya aq jadi heran
Rasulullah pernah bersabda: siapa yg menghina para ulama maka dia sudah menghina diriku
Berangkatlah ke Myanmar, Rohingya bela, disana dibantai dan dibakar hidup2 kalau kamu betul2 bela islam.jangan koar2 disini
Bukan brni ....rusu,rese,klemete...habib kyk gitu...kw x
Aduh dia mau nya apa kok menurut dia semua gak bener
Coba pak polisi.selidiki dengan seksama n se detail mungkin ttg tu habib.apakah pantas di hidup di indonesia.saya orgnya sangat memuliiakan para habaib.tpi habib yg satu ini seakan akan merendahka  kemulyaan habib habib yg lain
Biasa Poltik....itu bgtu segala cara dilakukan untuk menjatuhkan lawan....di Dunia Politik tdk ada Teman Abadi.....!!! Krn banyak musuh dlm selimut....!!!
Mbok ya jgn berpolemik trus menerus lah. Dikit2 masalah..emang kayanya ambisi pgn jadi presiden loe bib..hahahah
Babe koplak bisa di tuntut polisi lho
Habib Riziek man of the year ucapannya menjadi fatwa, orang terkuat di nkri ayo siapa yg berani bisa di 212
Lama2 jd sebel dm polri dan pemerintah!np sih sm org kyk gini gk brani bertindak!!
Freya pleas lah jngan lah memfitnah krna fitnah itu lbih kejam dri membunuh ooh okey.if you'll by coment the nice world not anyhow
Zieq....rizieq....lek koen rumongso di rugikno...koen iku yo laporo....
Orang ini siapa sih,,, kok berani beraninya meng ente ente kan presiden... kurang ajar banget, nggak punya aturan,,, nggak punya sopan santun,,, nggak punya tata krama,,, yg pasti bukan orang indonesia ya.... kalau orang indonesia pasti santun, sopan, berwibawa,,,,,, oalah ternyata orang arab,,,,,
Secara kasat mata emang menyerupai... knp mesti dikaburkan lambang BI nya??? Yg pernah ada tdk sprti kan??? Wajar jika masyarakat bertanya2... masa iya kita hrs mencari sinar/lampu dl spy terlihat logo BI nya penuh???  Aneh...
Setuju rendah hati itu baik. Dan hrs mengakui keberadaan orang lain di sekitar kita.
Makin hari makin gaje berita di babe,delete aja lah kembali ke detik.com..bye babe
Dari dulu kalo ada uang baru dr BI kita2 biasa aja, deh, kenapa ( apalagi setelah ada FPI ) sekarang apa2 jg dibikin ribut?! Mang rakyat seneng ya, serumah & satu negara sama orang2 cerewet, bawel & mulut nya spt nenek2 meski habib tu laki2?!!!!
Hahahaha, aku ramudeng... Meneng ae
Tuhan umat Muslim Allah SWT atau MUI?  Itu maksud dr pernyataan properti idaman..  Msh mau bilang penyembah berhala?  Mikir..
Zieq....rizieq....lek koen rumongso di rugikno...koen iku yo laporo....
Allahu Akbar islam oasti jaya di indonesia
Maka itulah indonesia sulit menjadi negara maju...karena otak cara berpikirnya sempit Rasis....mentang2 mayoritas sakarepe merasa benar.  Ini yg sering disebut2 BAHLUL KURANG GAUL???
Yg nulis itu lh yg dibuly mesti a,,aneh logika org skrg,,jgn dengrkn ahok,,
Hahahaha, aku ramudeng... Meneng ae
Profokator.malu gue punya habis kayak gini
Setau aku islam itu g mau cari musuh , tapi ini kok jauh tari kata islam..
Ngomg ga prnh di rem mulut nya,,,herann  knpa sedikit""ada hal seprti itu hrs diserempet-sermpetin dgn hal yg berdmpk negativ,,
Miyabi Indonesia,msh muda sdh berani explose dalaman
Nah kena dah di jebak sama si Riziek,  ini khan pengalihan issue dari mslh penghinaan pancasila,  spy polisi lupa mslh dia,  dia buat issue uang baru.
Jgn dibiarkn org seprt pk rizieg pak polisi dia udh ketrlluan menghina dn mengancam.sumpal duit mgkn br die diem.
Ha? Apa yg di ucapkan si rizik harus benar? Bisa kacau negeri ini bila diya selalu mbacott mulu,,,, kagak ada sempurnanya di mata diya,,,,lagi2 perutku bisa neg
Yg nulis itu lh yg dibuly mesti a,,aneh logika org skrg,,jgn dengrkn ahok,,
O.alaaa le le kamu ini  ngomong la lo la lo, kalau disuruh jaga Negara ini di daerah Terpencil liat darah paling2 Nangiss, Semoga NKRI tetap berjaya, sejuk damai Toleran dlm Lindungan Allah SWT, Amin
Sidik: jngan pake nama Islam, tolol..!!
Setau aku islam itu g mau cari musuh , tapi ini kok jauh tari kata islam..
@Sidik. Ente itu kafir ngapain pake nama muslim? Pengecut amat ente. Hm...
Knp dan knp sllu buat onar dmn mna.zik jngn trllu goblog knu zik.gyanya aja sprti orng mutaqir .pdhl gk ada yg gubris sepeserpun .prcuma kmu koiar2
Nah kena dah di jebak sama si Riziek,  ini khan pengalihan issue dari mslh penghinaan pancasila,  spy polisi lupa mslh dia,  dia buat issue uang baru.
Rizieq mengalih kan persoalan diri nya yg sedang di godok oleh polisi !
Cri sensasi aj neh habib,apa aja di komentari duuuhhh alamaaaak pusing ane....
Nih habib y ga hbs2nya mau laporin orang.mending ikut perang disuriah siapa tau matinya masuk surga.
Sepele jidat lo ini masalah tata krama pejabat bikin malu intansi
Tangkap penista agama buzer ahok hanya akun siluman mnusia gk jlz..
Sy bgung dgn FPI..apa2ribut trs,kl ramadhan main sweeping dan anarkis,klo demo ajakin smua rame2demo.ujung2nya bentrok dan ribut2 dn bw nama islam..setau sy sbg umat islam.islam itu indah,damai,maha pemaaf,toleransi..nabi muhamad sj sll memaaf kan org yg jahat,ap lg org yg sdh minta maaf d dpn umum
Coba saja topik sama sanusi suruh debat tentang korupsi mantap kali
Berita dan Komertar loakan ndak laku dijual.....
Dasar habib bangsattt....mulut pki
BEGITU   SUSAH  NYA  MUSLIM   DI  NEGARA   NEGARA    KOMUNIS,  DI  INDONESIA  KOMUNIS  SE   AKAN  DI  BERI  KE  BEBASAN  SUNGGUH  INI  AMAT CELAKA
Berarti gampang jadi HABIB ya. Aku sekedar nanya...klo segitu gampang nya....  bkn keturunan NABI MUHAMMAD yg bs menyadang HABIB .....jgn lah di salah gunakan gelar itu.
Rizik emang lu siapa, kamu jgn suka cari gara2, kasus lu aja belum kelar.  Mau pengalihan isu dari kasus lu lagi
Jangan mau perangkat negara diatur2 sm preman2 n org2 munafik
Sdh mulai takut yaaa...santai saja mau pake ilmu apa saja namanya jg pilkada terderah klo ahok mau bgt silhken...
Pak polisi klu memang tdk bnar ada gambar seperti yg disebutkan,bgi org2 yg omongannya terindikasi membuat keresahan proses saja dah
Ahok belajar dari sanusi??? Mimpi yah tong? Bego dibiakkan
Dakwah didepan umat2 dia ya seperti itu..ini salah itu salah, ini haram itu haram, tp solusinya nihil.  teriak sana teriak sini masalhnya bertambah, gak da uraiannya, knp hrs bertele2 jd imam, terus terang aja, apa maunya ente? Mau jd presiden? Dirikan partai, adu cerdas, adu program, adu visi misi.
Kenapa babe memasukan berita yg seperti ini seolah seperti adu domba
Ea berperangai hlus terhadp muslim tegas terhadap kafir
Bawa enjoy bae dah Mao komentar yg macem macem ntar ditangkap lagi dibilang nya ngelawan pemerintah...
Habib mendingan di3m aja dan duduk manis aja di padepokan ?,?
Parah juga novel ini mengatakan warga kepulauan seribu kurang beriman.. maksudnya apa???
Mas dani ayo makan ke fitsa hats
Biadab ko rizqi bicara dgn seenak nya memang org fpi hrs di bubar kan ko bicara smau geuh.
Hahahaha...hehehehe..hohohoho...(ketawa ngakak di toilet nih.) Survey kok pake yg internal?!!...
Jualan fitsa hats aja mamang eumbib rojak...
Mantaaap Rusia,dari dulu hingga sekarang,Rusia memiliki kebijakan yg tdk merugikan sekutunya ataupun koleganya.....berjuang bersama,tanpa memata matai kawannya
Emang Pa jokowi ngak tau... Lha pie to... Wah jadi bingung aku... setahu saya kebijakan haruss tau presiden... Apalagi pajak... Wah NEKEK WONG NGISOR IKI
Jangan koar'' disosmed,,elu~elu yg gak seneng ame tu habib datengin die,lu ajak dah forum,,ngatai dibelakange cpe sendiri lu..!!
Kami masysrakat muslim siap mempertahan kan FPI jangan pernah bubarkan FPI
Kapan yah nih org meninggalnya...mari doakan bersama2 deh...#saveorangberlogikadiindonesia
Mantaaap Rusia,dari dulu hingga sekarang,Rusia memiliki kebijakan yg tdk merugikan sekutu ataupun koleganya.....berjuang bersama,tanpa memata matai kawannya
S7 bro. Jd intinya msa pmrinthn skrg rkyat hrs tnduk kpda pmrinth,gk bisa br-opini. Dkit2 dbilg makar,apalah..mdh2n cpt slse rezim pmrnthn skrg.
BAP bukannya ditanda tangan sm yg bersangkutan ya? Kenapa gk di baca dulu sblm tanda tangan bib..
HR yg harus di Tes, sampai dimana pengetahuannya tentang Islam, janfan sampai hanya kulitnya saja yg dia punya, masa seorang Ulama ngomongnya Jorok dan Kotor ??!
Sok sok bahasa arab orang arab aja nggak segitunya
Mau agama apa aja,tergantumg yg menjalankan....
Pastor n pendeta tidak pernah mengeluarkan fatwa itu gagasan umat sendiri.jngn memperkeruh suasana bos.di indonesia ini kami minoritas tapi ukuran dunia kami mayoritas jangn mmncing isu sara
Nuduh sana sini PKI...apa jangan2 dia sendiri adalah PKI....kn dri perkataan2 nya kya mau memecah belah bangsa....ato gini dehh,uang baru nti ga usah di pakai si rizieq,pke aja uang lama bib...IQ jongkok lu bib
Smg sj Klopp...beli Pemain anyar.
Rizik emang lu siapa, kamu jgn suka cari gara2, kasus lu aja belum kelar.  Mau pengalihan isu dari kasus lu lagi
Udh g ush bnyk ngemeng itu monas udh ngedipin lo noh
Sanusi.... namamu sama dengan pelaku korupsi yg baru"" ini ditangkap kpk... harusnya kamu yang ganti nama....
Klu masuk kantong mu, apa jd mslh, jgn sok suci
Maunya gambar dia d pajang,baru senyum2 wkwkwkwkwk.
Mon itu isi buku ga main main bgm kalau kamu digituin..? Seharusnya kalau komen yg mutu dikit lah..
astaga, pake celana pendek aja pada heboh.. terlalu sibuk ngurusin dosa orang, sampe lupa kalau surga belum tentu juga jadi tempatnya..
Ga apa apa comberan asal jangan memFitnah, berbohong , korupsi dan munafik adu domba membuat keonaran/kerusuhan ini yang dibenci Allah!!!!!!
Makin lama makin gila nehh.terlalu banyak makan fisah hats yah hahahaha
Mon itu isi buku ga main main bgm kalau kamu digituin..? Seharusnya kalau komen yg mutu dikit lah..
Aneh apa2 dprotes mngkn g ksh donasi x tuch bank BI k donasi dana FPi tuch video d buka nongol iti donasi dana FPI.. aduuuuuhhhh
Yang mendengar melihat brita ini pasti ini kasus politik....
Kenapa babe memasukan berita yg seperti ini seolah seperti adu domba
namax juga NOVEL/KUMPULAN CERITA FIKTIF
Maunya uang bergambar habib rizieq
Mantap Bib Lanjutkan perjuangan mu
Lo lagi lo lagi....... biburukman...... kapan sadarnya lo yah..  dikit2 lapor polisi,  ga ada kerjaan lain apa.  Ko cuma ngurusin  kata2 ahok.???
Maklum nopelis buta huruf pdh tiap hari nulis nopel
Mantap Bib Lanjutkan perjuangan mu
Sblum ngomong msti nya teliti dulu donk.. katanya lulusan luar negri.. kya gni toh llusan luar negri tong kosong meledak bunyi nya..
Wahaiiii............. PEMERINTAH DAN APARAT APA MEMANG MANUSIA INI GAK BISA KENA HUKUM ATAU MEMANG KAKI TANGAN KALIAN UNTUK BIKIN KERUSUHAN D MASYRAKAT.......!!!
Ya jangan lah.. sayang duit ny. Lgpl emang itu mau ny dy di sumpel pake duit. Pk duit lama ato duit baru ttp aja ga nolak dy mah ? ? ?
Mourinho memang sombong. sama dgn onaldoid.
Kayaknya beliau merasa punya kuasa atas negri ini Ya Allah knp orang sepwrti ini Engkau ciptakan
Asal jangan Indonesia aja yg hilang dari muka bumi, apabila ada yg mau menghilang kan, saya akan jadi garda terdepan menghalangi nya :-:-merdeka, jayaio
Nih mulutny usil bgt iseng bgt sprt g ad kerjaan bgts g ad diemny...orang sprt ini aTURAan hrs lbh d perhtkn spy tdk sll bikin anrkis dan mmbuat permusahn n mslh mll...heboooh mll kerjaaanny
@ Randy Cartwright.Jr  Anda blom bisa mndapat nilai plus bahasa indonesia. Sejak kpan saya mngatakan Ahok menang...  Tolong dibaca ulang artikel di atas. Biar anda lebih paham.  Syalalalalala
Ga apa apa comberan asal jangan memFitnah, berbohong , korupsi dan munafik adu domba membuat keonaran/kerusuhan ini yang dibenci Allah!!!!!!
Maunya gambar dia d pajang,baru senyum2 wkwkwkwkwk.
Emang apa salahnya pro komunis? Cina itu komunis, kata jokowi aja skr kiblat uang itu ke yuan bukan dolar! Hidup cina lah...
Belanda mayoritasnya beda dgn di Indonesia dan mereka tetap menjalankan tuntutan walau penghinaan dilakukan terhadap minoritas. Di Indonesia, mimoritas sdh jadi santapan harian dikucilkan.
Haa....buzer buzer kyk lo gk mnhujat aja ...hidup buzer ahok org pling bner sedunia
Luaaaarrrr biasaaa...""santun bngt ucapannya"".... moga moga Alloh berikan jalan lurus
Bebb itu sudah di bahas lalu2 telat kemana ente
Untuk pembayaran pajak kendaraan disederhanakan,  dan tersedia di tiap wilaya. Untuk pembayaran pajak kendaraan cukup dengan STNK yang masih berlaku,  maka mempermuda pemilik kendaraan, proses cepat,  pendapatan meningkat!
Semakin banyak laporan, semakin cepat proses pembubaran FPI
Polri harus bertindak tegas terhadap oknum yg berbicara semaunya, jika itu mengundang prasangka buruk dan mengakibatkan perpecahan NKRI.
Katanya sdr Ridzik sesumbsr tdk bisa dilapori ke Polisi apalagi ditangkap
Kan ad pasal yg melarangnya utk lambang PKI di indonesia ini...
Mijan mati tabrakan dlm perjalanan pulang kampung di tahun ini.....
Ini  tandanya  faham  Timur  Tengah  sudah  semakin dekat dengan Indonesia... Saking  Bodohnya  faham  tsb  membuat  mereka Saling Bunuh  sesamanya... Orang Normal  bisa tahu  suasana disana ... Amit2   jabang  bayi   kalau  kehidupan  di Indonesia  seperti  disana.....
Hadeuh politisi modelnya kaya gini,  pantesan g maju maju.  Masa mulis buku isinya nyerang orang harus diserang lagi dengan nulis buku lagi dan jelekin lawannya, gile bener, otaknya dimana
Wanita indonesia lebih cantik...
Om tante cba cek duit rupiah keluaran lama. Silahkan di cek masing2. Dan kemudian simpulkan sendiri biar, lambang itu sdh lama kok baru sekarang ya di ungkit2 kenapa gak dari dulu, ada apa ini? Kebebasan berpendapat itu harus merunut ke peraturan yang ada bukan bebas tanpa batas,
Ngak pantes pake gelar habib ""
Sy tdk ada hubunganya dgn pilkada DKI, klu melihat dari perhatian ny petahana terhadap muslim d jkt itu sll memperhatikan muslim. Banyak lah gx usah d ulas, itu berarti petahana gx ada niatan untk melecehkan apalagi menistan agama umat islam, betul jg kata pak Samsudin, ini sidang POLITIK.
Jgn sampai terjdi perang saudara aja ya...ngeriiii
Klo ga salah, sdh banyak dijelaskan mengenai asal muasal gambar logo BI itu...klo emang masih ngotot, ya ga usah pake uang rupiah...pake aja non tunai...
Aamiin...termsuk diforum ini..smoga Allah SWT timpakan azabnya segera...sya seorg muslim dan dlm Alquran tlh jelas Allah SWT memerintahkn muslim hrus memilih pemimpin yg jga muslim...apa anda setuju dgn saya?
Polri harus bertindak tegas terhadap oknum yg berbicara semaunya, jika itu mengundang prasangka buruk dan mengakibatkan perpecahan NKRI.
Sapet momen sikit tangkap..itu aja udh kerjaan polri saat ini
Ah jangan di panggil habib ath ah aku orang islam tersinggung nih pang rizik aj jangan ada habibnya ok saudaraku
Katanya sdr Ridzik sesumbsr tdk bisa dilapori ke Polisi apalagi ditangkap
Wahh...kabur...teman apaan..itu...
dasar cacing tanah .. cocok kalo buat umpan pancig..
Gausah ngeladenin org ga waras..bisanya cuma memecah belah bangsa aja
Bodoh amat yg penting w g mau sibuk ma urusan orang.karna w masih bbyak dosa bnyak2 bljar bhwa Tuhan tidak pernah mewariskan kesombongan mlainkan kerendahan hati
Iwake... tuhan tuh tidak beranak dan diberanakan!?...apalagi pake baju ?!...
Hahaha hadeuhh bib seneng bener bikin opini gw juga ga iklas bib pki bangkit tapi ga usah ribut mulu kalo mai bantu biar negara aman bukan bikin opini mulu minta keterangan BI dulu bib baru bikin opini
Heran manusia ky gn ko bs2ny disebut habib modelan yg begini yg merusak citra agama
Tch org gak usah pake duit baru klw memang keberatan.
Dasar oon nih orang ya mana ada palu aritnya itu lambang BI timbul dan samar
@agus : kl nabi ente di jadiin bahan tertawaab suka ga? Baru sebagian alquran nya yg sentil aja heboh nya kaya langit mau runtuh. Otak ente di buat dr apa sih? Atau ajaran agama ente emang ga bnr??? Ko mau nya ntentil trus bagian di sentil ga terima
Cari gara2 dan masalah aja nih Habib kentir!
Bodoh amat yg penting w g mau sibuk ma urusan orang.karna w masih bbyak dosa bnyak2 bljar bhwa Tuhan tidak pernah mewariskan kesombongan mlainkan kerendahan hati
Pokok nya penista agma harus dtahan
Pokok nya penista agma harus dtahan
Untung gak gambar Ahok lo bib..hahaha
Ausie....stop kirim sapi ke indo..??? Pada gak bisa makan rendang lg kita.
Dasar oon nih orang ya mana ada palu aritnya itu lambang BI timbul dan samar
Yg mecah belah itukan organisasi kamu mau bener tros...gx mau kalh nwgara bikin didang kalo dua belah pihak bisa sadr diri kan gx bnyak ngluarin anggaran... kok nyalain orang laen
Semakin parah ber imaginasi, lama bisa gila lo
Kenapa yah MASALAH  silih berganti ... ada apa yah dengan saudara2ku Ya ALLAH....?
Siapa yg berani laporin? Paling angin lalu doank..
Ah jangan di panggil habib ath ah aku orang islam tersinggung nih pang rizik aj jangan ada habibnya ok saudaraku
Emang niat memecah belah bangsa ni si om, uang baru udah keluar dari kapan ini baru nyaut. Capek lama2 dengerin lu, orang2 ga berakal sehat doang yang ngikutin lu. Ngikutin orang kok yang mau mecah belah bangsa sih aneh ckck
Mungkin gagal faham dia,kurang informasi
Emang apa salahnya pro komunis? Cina itu komunis, kata jokowi aja skr kiblat uang itu ke yuan bukan dolar! Hidup cina lah...
Wah wah...bertingkah lagi ya...semoga cepat sadar om satu ini...
JGn biar kan komunis menjjah pak habib
Bibb ente imsaak bibb jgn ngceh mlu jikir aja yg bnerr berbaik sgka pda org
Kalau memang tdk ada indikasi gambar palu arit habib lah yg bersalah tapi kalau sebaliknya siapakah yg bersalah...jokowi atau pendukung ahok...
Ada ilmu mencuci otak manusia buat onar dan kerusuhan kali imam besar apa
Memang dialah yg slalu jadi biang kerok kegaduhan negri ini,ingin berkuasa dan jadi penguasa,pemerintah tdk boleh takut
Tangkep coba dia bilang orang lain buruk omonganya tapi nyatanya ???
tdk di ucapkan pun manusia akn d prtanggung jwbkn sgla prbuatan ny. nama anda yazid, sy tringat cucu rosul saw yg di pnggal kpalany oleh simir ibnu jausan ats printah yazid. smoga laknat allah mnimpa kpd org2 yg mmusuhi klrga suci rosul saw
Kepanjangan namanya teleNOVELa...
Piye pak polisi jal...? Ngenteni laporan ? Tinggal ngopi ae...
Damai damai aja demi keutuhan NKRI oke,,,
Mantaaap, jgn foto lg ke pasar, lg panco n lg blusukan di ulang2 untuk di jadiin berita terus.
Slama FPI tidak dibubarkan,hal yg nyeleneh tetap terjadi.Ibarat kayu yg berayap..waspadalah..!!!
Aneh koq bisa keberatan,  apanya yg berat pak. Yang pasti rakyat kecil yg kecekek. Pak P
Kenapa cuma itu itu saja kayaki main lempar-lemparan bola saja kapan endingnya nih. Bingungggg dan pusinggggg.saya.
Pa habib bubarkan pemerintah yg mengesahkan itu uang ad gambar lambang pkix
Emangya BI tidak bisa ya buat logo yg tidak mirip palu arit? Jgn salah kan masyarakat yang mengkritik.
Itu di tinggal cuti Ahok sebentar langsung kaya gt apa gmn, mohon penjelasannya bagi yg tau, karena saya masyarakat awam jadi kurang paham ..
Tak seimbang dng layanan jalan raya bnyak berlubang macet genangan air kalau hujan beban rakyat lagi
Keinginan dan ambisi si boleh aja sbgai hak warga negara Ri..kekuatan uang dan harta bisa saja terwujud apalgi ditambah kekuatan penguasa dunia ini si jahat..tp perkenanan Allah pencipta langit bumi ada ga pada org tsb...?Klu memaksakan diri dan tdk menyadarinya..hanya kematian yg dpt menghentikanya
lagi butuh dana lg ni org kayaknya...untuk beli pesawat pribadi
Jangan asal komen kang. Mungkin bisa iya mungkin juga tidak. Akang yg benci ama riziq blm tentu lebih baik dari dia.
Kbodohan itu klau mlakukan ksalahan berulang. Logo d uang lama sdah jlas ko skrng d ulang lagi skaslh itu. Yg anti hb tiziq slakan laporkan jgn cuma koar2 kayak jngkting d tngah hutan. Agar tdk tmpak begoknya
Berani ngapain berani buat onar
Hahaha baru nasi goreng semua bilang patut jadikan contoh ...kenapa hutang ke Cina bertumpuk nggak ada yg coment serupa?...
Jangan asal komen kang. Mungkin bisa iya mungkin juga tidak. Akang yg benci ama riziq blm tentu lebih baik dari dia.
Wah wah...bertingkah lagi ya...semoga cepat sadar om satu ini...
Salut sama habib...maju terus pantanq mundur
Aku suka Jambi.......????????
Aku berani jamin.polisi gak akan berani sentuh yang namanya rizieg.ayo taruhan?
lagi tandatangan pp nya merem ya!!
Sukanya membesar besarkan masalah ya...urus diri sendiri aja loh kan tenang, jangan bangsa sendiri di panas panasin....belum tentu dia orang benar...aneh....aneh.!!!!!
Cari masalah yg baru .karna kasus ahok ga mempan
Pariaman ada namanya kecamatan....2x11 Vl lingkung....
Sangat aneh ini , ada pula anak lupa sm otang tua , ada pula orang tua lp anaknya hmmmmmn dunia sdh aneh
Suru bikin sendiri aja uang Habib Dan simbolnya dia sendiri beres kan
tdk di ucapkan pun manusia akn d prtanggung jwbkn sgla prbuatan ny. nama anda yazid, sy tringat cucu rosul saw yg di pnggal kpalany oleh simir ibnu jausan ats printah yazid. smoga laknat allah mnimpa kpd org2 yg mmusuhi klrga suci rosul saw
Sorry niih yang nmor 2 mereka udah bener...udang"" lalulintas emang mewajibkan penumpang bak terbukaaa yang di belakang wajib pakai helm...gue malah salut samaa merekaa tuh..mereka patuh aturan dan memikirkan kselamatannyaa...so itu dgunakan pada tempat yang tepat
yang bela ormas itu yg cinta ormas itu.. lihat tuh kelakuan imam mu yg menebar kebencian..
Haha.... terus aja di gede2in zik Biar si saksi aneh novel ga keliatan belangnya Wkwwk....  Jadi ngakak sayah....
FPI sudah berperan seperti badan pengawas. Akan tetapi lebih mengarah ke paham komunis. Berupaya memecah belah bangsa. Pemerintah dlm hal ini TNI/Polri harus mengambil tindakan pembubaran ormas yg mengancam persatuan bangsa.
Mas rangga... tuh si habib yg gagal paham... logo BI dibilang palu arit !... suruh pake kaca pembesar jgn kaca mata kuda !...
Mana berani?....Rizieq itu kuat bekingnya. Ha ha ha
Saya sendiri udah pernah jd tki di saudi... Kalau kinerja KBRI... Oknumnya kebanyakan bobrok gk bagus kinerjanya dan gk pernah mau tau dg nasip tki... Makan gaji buta
Siapa yg introspeksi diri? Bukankah junjungan kau novel yg mengaku kalau yg kafir tu org di luar islam kan? Tapi faktanya kerja ama org kafir!;; hahahaaaaa
Dia orang mana sih mau atur NKRI, jangan jangan dia antek amerika, biasanya orang kayak gini didukung amerika, kira kira dia simpan duitnya pakai dolar apa real ya
Kejadian tersebut menandakan Habib Rizieq telah menggali lubang untuk dirinya. Karena mana yg lebih menistz Agama, Ahok ataukah Habib Rizieq ?!?!
Ngga bar bar yg nggrecokin presiden ku
Wah Nurdin halid mau maju pilgub?apa bener rakyat sulsel mau dimpin Nurdin halid?klo saya sih ga mau.
Munkin dah ke enakan sama org saudi jd lupa kluarga nya lupa suami
Hahaaa cukimai mungkin diaaa .....
Astaghfirulloh.... ya ALLAH,, orang nyari rejeki malah dijahati,, semoga ALLAH menurunkan azab utk pembunuh dan kluarganya... aamiin
Mau liat apemnya ya? Ha..ha.. Bayarrrrrrrrr jgn gratisan mulu....
Byk simbol atau logo yg lain yg bisa di gunakan knp harus tetap memakai logo yg membuat masyarakat ber opini?? Dari mata uang yg lama logo itu sudah menjadi polemik masyakat knp harus dipakai lagi??
Ada ada.saja.itu Habib Rizieq, sperti ndak punya.kerja
Kejadian tersebut menandakan Habib Rizieq telah menggali lubang untuk dirinya. Karena mana yg lebih menistz Agama, Ahok ataukah Habib Rizieq ?!?!
Ini komentar yg benar dan sangat berbobot !!!  Sy amat setuju dgn pendapat anda  sdr property idaman....
Aneeeh aj .. Naik jg brg2 listrik.bbm.. Ketipu dg janji2 awalny tp ujungnya mahaaal smuaa huhuu
Kejadian tersebut menandakan Habib Rizieq telah menggali lubang untuk dirinya. Karena mana yg lebih menistz Agama, Ahok ataukah Habib Rizieq ?!?!
Engga percaya sapai 19 thn ini mh ada apa2 mukin
WADUH ...JADI PRESIDEN TIDAK TAHU YA APA YNG DI LAKUKAN PEMBANTUNYA ....WAH WAH..BENER BENER KELEWATAN INI ...BAGAIMANA INI PEMERINTAHAN..KOK JADI KACAU BEGINI SIH
Jgn dimatiin itu yg punya hak hanya Alloh , tapi kedua kakinya dipotong saja
Hahaha sekolah g y...bljar bca lgi ya
Ente nama doang muhammad tp gagal paham ...
Babe piye ....judul berita dan isinya gak klop.
Memaki org tanpa sebab, sama aja dgn memaki org tua kita sendiri, tau kan dosa gimana?
Ia aja ya kan... tau sendiri ya kan metromini. Uppsa salah. Metrotipu..
Salut sama habib pemberani dan tangguh itu contoh manusia yg berani
Betul tu.sumpel aja biar ngk bikin onar
ORANG JUJUR TEGAS BENET PASTI BANYAK YANG DUKUNG
Banyak akun ABAL ABAL penebar fitnah
Haha........cagubnya juga uda ngaku mulutnya suka comberan........
Mau diapain tatum tetep cantik dan sexy
Cukup sekali saja, selanjutnya pedagangnya yang masuk istana menyiapkan resepnya, bahan�nya istana yang sediakan
Sekarang rekam jejak novel ketauan habib palsu,sedangkan habib yg lain bagai mana? Tolong mungkin teman2 bisa cari rekam jejaknya.takut yg lain habib palsu juga.
Libanon kan mayoritas islam? pecah krn perang saudara... Ada hubungannya dgn non-muslim? kagak kan?? negara konflik di timteng bkn hanya libanon, ada iran, irak, afganistan, libanon, suria, dll... itu gara2 islam syiah dan sunny dan selebihnya krn perebutan kekuasaan a/n. agama
Adu domba, perang antara agama, surga dan neraka yg lebih tau Allah swt.  hati2 qt pun masyarakat jgn ikut campur lah. biasaxa itu org yg ingin menang sendiri
Habib rizieq lahir dulu bidan nya siapa???  kq pkiran nya telolet skali,makan fitsa hats dlu bib biar pinteran dkit.?????
Haha........cagubnya juga uda ngaku mulutnya suka comberan........
Ahoker penebar fitnah, akun gak jelas
bagus habib siapa pun klu gak bener hrus protes supya di indonesia makmur dan tentram.
Libanon kan mayoritas islam? pecah krn perang saudara... Ada hubungannya dgn non-muslim? kagak kan?? negara konflik di timteng bkn hanya libanon, ada iran, irak, afganistan, libanon, suria, dll... itu gara2 islam syiah dan sunny dan selebihnya krn perebutan kekuasaan a/n. agama
Berarti keturunan nabi palsu. ...
masa iya sih ada palu aritnya?
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Waktu kejadian ini orang lg tidur yaa gk denger lah hahahahha
Wlpun kalah kami mash bisa berthn di atas klasmen smngt the blues
Habib entut novel malu sama sorban putih km tnya hati niranimu sumpah pocong mau ga coba biar orang pd percaya vel
Berarti keturunan nabi palsu. ...
Pelecehan terhadap warga pulauseribu
Wkwkwkwwkkwkwkwkwkwwkwkwkwkkwkwkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkkwkwkwkskskwksksks
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Iman seseorang bkn ditentukan oleh novel sihabib abal abal
Ni presiden apa2 g tau,tau nya apa???
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Pdhl mah mangap trus gigit sampe putus biar tau rasa...
Perlu pemerintah, menjamin masyarakat bahwa pengurusan,  petugas pelayan masyarakat  tidak neko2 alias oh kmu blom gini, gitu!  Bisa slesai satu jam,  jadi dua hari!  biaya murah,  yang sekarang!  kendaraan, roda dua kira2 70% di desa/ wilaya kecamatan tidak memiliki STNK/pajak,  borokrasihny
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Udahlah babe, blokir aja semua postingan dari cumi2 ini.
Orang main keras...harus dilawan keras !!!! Jgn takuuuutt , klw main imbang ga kroyokan.
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Maksudnya keadilan yg dipaksakan sesuai kemauan kamu yaa? Preeet
Bktix org asli kplaun seribu ja ngmngx bgtu...om pesan fitsa hant satu..
JADILAH MANUSIA YANG DICINTAI KEBERADAANYA DAN DIRINDUKAN KETIADAANYA.
Maksudnya keadilan yg dipaksakan sesuai kemauan kamu yaa? Preeet
Mau aktif jumat bsk masa baru tahu klo mau naik gmna donk pemerintah masa apa2 naik pasti semuanya jg naik tolong dibatalkan naiknya
Tangkap provokator penista agama,  penistaan baik dilakukan di masjid,  di rumah ibadah atau di kamar mandi sekalipun. Harus ditangkap
sumarsono bikin rusuh saja ini orng encok sana enxok sini dasr kgk punya program ikuti sja ap yg sudhahok kerjkn
Inilah negri para wayang  pemimpin nya ya kayak wayang..dalang nya , sinden nya bersuara semau nya yg penting gua senang
Wkwkwkwk................... Mantap.......!!
wkakakakakkaakakakaaa bisa jd om
Di jogja ada kecamatan kasian, di Magelang ada desa setan, di Sukoharjo ada desa daleman
Salut vel belain sampai boong itu halal,iya to...hiik hikk
Katanya STM mesin???Kok bisa ambil kuliah jurusan hukum ya???Trs jd pengacara ahirnya kacau.smua aturan mau di kanibal,seperti bengkel.kan yg dia tau mesin bukan kuhap
Sebenarnya Hercules ga ada apa2nya dan ga sakti.hanya saat itu suharto masih berkuasa.dan prabowo masih berkuasa juga.karna hercules dekat dgn prabowo.saat itu polisi ga ada yg berani tangkap hercules.tangkap hercules berarti copot jabatannya.
Sekarang cuaca gak menentu pak.ingatan jadi labil...
tongkatnya empu tong bajil juga anti karat lho...
Lama kelamaan jd gila sendiri nih org
Penjarakan aja lgsung si habis pempok itu..
Betul sekali slama dpmpin sebeye indo aman tntram skaligus korupsi jamaahnya yang rame mulai dri hambalang century n lain2
Yg jelas bibib fitsa hats tidak teliti dan sangat teldor utk sesuatu yg begitu penting dan berhubungan dng hukum.  Dan yg bela lbh goblok lagi, salah kok di belas wahahaha
Sya akan mempertanggung jwbkn apa yg saya lakukan..manusia munafik tptnya dineraka...mengaku mengimani Alquran tpi tdk mau menerima apa yg diperintahkn Allah SWT dlm alquran..smoga Allah SWT mensegerakn azab2 org yg mengajak org lain berpaling dri Alquran..Aamiin.
Sya akan mempertanggung jwbkn apa yg saya lakukan..manusia munafik tptnya dineraka...mengaku mengimani Alquran tpi tdk mau menerima apa yg diperintahkn Allah SWT dlm alquran..smoga Allah SWT mensegerakn azab2 org yg mengajak org lain berpaling dri Alquran..Aamiin.
Apa itu editan ....sampah tu berita...bikin2 tpi gak msuk.akal
Taikin pajak biar kami tambah beban
Yg jelas bibib fitsa hats tidak teliti dan sangat teldor utk sesuatu yg begitu penting dan berhubungan dng hukum.  Dan yg bela lbh goblok lagi, salah kok di belas wahahaha
bangsa yg cerdas jangan mau diprovokatori dgn org2 yg berlindung di balik topeng religi.
Bnyk bacot lo zonk.rizieq mnista lambang negara mulut mu diam aja.
Jodoh atau kekayaan yg dicari ya??
Raden anteng ternyata lo kudet yah...  hahaha kasihan banget udah jelas2 NU dukung pancasila.... ye...
Kalau bisa indonesia didukung juga dengan peralatan yang canggih karena hutan kita sudah dibabat habis....
Kalo pro rakyat..buktikan langsung turunkan..jangan cuma omong
Alasan ajaaaa    memperkeruh suasana
Allahumma labbaik labbaik kala kalasarikalabaik.Ya Allah Ampuni dosanya. Angkatlah penyakitnya. Sembuhkan Ya Allaaaah........
orang yang hidupnya mengandalkan Tuhan  pasti tidak akan dipermalukan.kalah ato menang nantinya,pak Ahok tetap orang baik yg semata mata hanya kebenaran yg mau dia tegakkan.
Mantap ada berpikir denggan LOGIKA..
6 orang saksi. Satu sudah duluan mati sisa 5 yg jadi saksi. Ntar juga nyusul semua. Aaminnnn.
Sekalian laporin juga tuch yg si rizik isis adalah saudara kita di you tobe tuch laporin juga.masih byk tuch yg isinya juga ad pendeta mau dibunuh laporin aj habib waras
Ngaku ngaku muslim....senjata baru aseng nih.. Kemaren korupsi senjatanya..... Muslim palsu ente
Kwkwkwkw fendi puskesmas udh tutup ya? Kwkwkw untuk smntara mnum aqua dulu
Msa sma orang tua sndri bs lpa,,,di mn hati nurani nya sebagai ank,,,
Kya gni namanya pencurian ya...!!
Tuhan loe fpi yaa. Pantesan. Pada sesat semua
Coba saja klo berani mw bubarkan, sampai titik darah penghabisan saya siap mlawan kalian2, lol
PP sudah teken....belakangan baru ngomong tidak setuju...how come....
INDONESIA tanpa Australia ga akan kiamat bung, ayo marilah berdiri di kaki sendiri. Indonesia negara yg kuat ! Yakinnnnn
Jujur itu kesederhanaan yg mewah. Anak bangsa di negri ini sangat mendambakan pempin yg jujur dari segala sektor.mengenai bambang tri dan jokowi itu perlu di buktikn kebenaran masing2 pihak.rakyat udah terlanjur terkena efek dari berita yg beredar.
Mulutmu !!!! Harimau mu Bib hati2 loe!!! Hrs nya kl habib itu mengajarkan Kedamaian!!!!!
Ini soal cinta...ketika alquran sbgai pedoman hidup setiap muslim dilecehkan bahkan oleh org yg tdk mengimaninya...apa umat Islam hanya boleh berdiam diri?Merenunglah...dimana posisi anda..kmna anda berpihak...
Andalanmu cuma ancam...jumlah...halah..Bosen...
Nopel.....fitsa hats....Nopel.....telolet...telolet....xixixi....
Tante lidya nama mu seperti nama sosok di buku cerita enny arrow...  Apakah kelakuan mu sama juga tante lidya dg narasi cerita di buku enny arrow?  Heuheuheuheu...
Ngga ada nara sumber lain apa ya di negri ini?
Jokowe menyesal karna kurang mahalnya Listrik di Indonesia..kl murah gak bisa bayar hutang atuh...
Mantap.. mr presiden hancurkan aja negara ini.. pinjam lagi dari Luar Negeri..
Jack Moh....bukan sederajat dgn Allah tp melebihi Allah karena hanya mereka2 (fpi) yg memiliki surga, yg lain no way.......
Mati karena demo mati apa ya?  Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI
Mudzakir yang jasi saksi ahli pihak jessica....wkkk
Kalo si rujuk kangen sama kampung nya di Yaman udah biarin aja om, jgn di tahan2. Kasian
Makanya .  hati' orang juga gk mau di hina..jangan asal beledug
Ahok bilang...brani jg tuh org lg siapa sih yg ga brani ahok anak br kmarin sore aza brani sm ahok,org ini gede mulut doaaang paham loe ahoooker
Seru ni ,, udh baca surat al ikhlas blom kalo blom baca sana,
andrian yazid# hehehe... anda parah rupanya y.  ol sy mau tanya sma anda yg sok sokan bela alquran. anda brapa kli dlm smnggu khatam quran? ucapan anda, prilaku anda, khidupan anda, ssuai g dg alquran apa sebaliknya?.
Matiin aja. Emang loe tuhan. Prettt loe
kok dari benua afrika gak ada?
Jack Moh....bukan sederajat dgn Allah tp melebihi Allah karena hanya mereka2 (fpi) yg memiliki surga, yg lain no way.......
Jangan bingug dan sedih sekarang.dibubarkan besok ganti nama.
Jack Moh....bukan sederajat dgn Allah tp melebihi Allah karena hanya mereka2 (fpi) yg memiliki surga, yg lain no way.......
Kami hanya bisa berdoa ""ampunilah mereka yg bersalah kepada kami"" Tuhanlah yg akan menghakimi orang ini
Itu kan yg diajukan dpr utk kenaikan. Blm di sahkan jokowi.. setela jokowi ketuk palu. Baru naik 300 persen. Hanya di ajukan dlu oleh dpr ke presiden. Itu maksudnya. Makanya jokowi maksud agak keberatan.
Klo mo msk surga ajak tuh pengikutmu k afganistan bib/ke palestina,habib.....ngajak perang pemerintahanx sndri....hadeeh...
Jack Moh....bukan sederajat dgn Allah tp melebihi Allah karena hanya mereka2 (fpi) yg memiliki surga, yg lain no way.......
Biar gk ktmu fisik nya tapi hati nya sepertinya sama...
Ini soal cinta..bru2 ini TNI dikabarkn menghentikn kerjasama dgn australia..karna katanya Pancasila dilecehkn disana..dan apa yg dilakukn TNI sgt membanggakn org indonesia..itu smua karna cinta kpd indonesia..
Enaknya gk seberapa, njamur disel selamanya, semoga hukuman ini membuatmu jera boss, aamiin Kmbalilah brsma dgn orang""yg beriman niscaya hidupmu tenang
Ini sudah yang kedua kali Indonesia diremehkan Australia  setelah penyadapan presiden, kita harus bersikap tegas jangan hanya penghentian sementara tanpa syarat.... supaya tidak terulang ke tiga kali
Semoga Hakim dilindungin dari pengaruh sihir Ahok..
Lama lama ngelunjak tuh Australia
Udh bayangan lu rizik, hati hati semua yg kau tanam pasti kau tuai....
Blm tentu tempat suci, orangnya jujur smua. Iklas kn aj Jupe. Hidayah buat mu pasti cpt diberi kesembuhan. Amin
Noval loe beli gelar Habib ya di Tanah Abang bukan......kok  jd orang goblok banget.....Pizza Hut dr Italia......knpa ga bilang dr Arab sekalian
Setahu saya FPI binatang peliharaan SBY
Ahhh...pencitraan lagi....bosan..!! rakyat kian menderita...semua naik...yg turun cuma kelapa..
Ma,af sy belum tau mukanya,pengen lihat tampangnya gimana?
Presiden pribumi????kapan dan siapa ya yang mengangkat presiden?
Dulu aku sangat kagum sm jokowi tp sekarang hilang semua bersama naiknya pajak kendaraan
BACA DAN PELAJARI  SURAT AL IKHLAS JANGAN SAMPAI ADA ""PENDETA PENDETA BEJAT""
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
Iya maksudnya kan fanatik sama kafir.berarti novel pernah di pimpin kapir huuuh lieur ah
Heran, klub china kaya raya duitnya dari mana?
Magetan ada desa namanya sumber dukun
kakek tidak beriman semoga dijatuhiu hukuman yg seberat beratnya.
Sebaik mcm mn pun mjkn kita tdk akan prnh lp kmpng . Jgn jgn hmm hmmm
Lo aja sana yg demo..jgn cuma gede mulut
Jgn percaya yg ginian..ntar jatuh musyrik....
Yg bikin heboh yg mengeluarkan statement al maidah..kok jd salahin org lain ? Kl bs jaga lisan..tutur kata..gk bakalan jadi begini
Bukti masalah pribadi terungkap dg dibuatnya gubernur tandingan th 2014,sedangkan peristiwa ini terjadi 2016. Ini bukti kemunafikan FPI
Aneh.. presiden keberatan yg ttd ppnya kan presiden
Sebaik mcm mn pun mjkn kita tdk akan prnh lp kmpng . Jgn jgn hmm hmmm
Bener..... bahkan terlalu enak dipenjara...kutuk saja jadi pelayan masyarakat jakarta.   Biar tau rasa...biar aja dia ngurusin kali2 jorok penuh sampah.. suruh dia ngurusi kemacetan..dan banjir di DKI...jangan biarkan dia berleha2...selama 5 tahun ke depan... Kapokmu kapan ahok..!!!
Hanya pejabat sementara.aksinya cam gubenoer terpilih ya?
dari awal sudah tau kerjaan lebaran kuda
Harapan saya kepada pemerintah...!!! Jangan biarkan Negara-negara lain menginjak-injak atau menyepelehkan Negara kita ini (NKRI).
Om vel fetsa gosong dong om. Heeee heee
Pajak kendaraan NAIK...listrik NAIK..nilai dolar manteng NAIK..pangan Rakyat NAIK..bbm NAIK..dlsb....Yang turun hanya daya beli Masyarakat...JOKOWI memang Wokeee....salam GIGIT JARI..
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
Negri dongeng..dah perang aja biar ketahuan mana yg kuat pro ahok atau yg kontra ahok..gitu aja kok repot
Memang uang suap....bisa menutup mulut....  Bahkan ada Kiai yg terima yang dari HT ...berani bilang Habaib...provokator....duit minyak kuasa
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
3th dan cm diam krna d ksh duit?? Memang gatel namanya. Giliran hamil bru lapor.
kalo gak ""jualan"" begitu terus dpt duit dari mana bisa berfoya2 tiap tahun? kayak gak tau aja ya...
Biasanya kalo layar d sentuh ters iklan tdk muncul..cobalah..
Kereeeennn ayuukk diikk semangat, sekalian buat contoh ank""yg lain, siiip kk salut dech
Hahaha.... liat tuh jujungan kalian penuh dengan dusta dan sbentar lg di bui... hahaha
Biasa aja, itu bukan prestasi yg luarbiasa
Mendingan mulut comberan  dpd jd koruptor ,
Suruh habib novel pasti jinak kasih Firza hast
China sebentar lagi megalami kebrangkutan...
Yg ttd peraturan pemerintah siapa?
Sri...sri... Betapa tega nya diri mu tertawa di atas rakyat mu
Pandangan Yang cerdas tampah Ada embel2 ..MANYAP OM...INI NAMA NYA PAKAR HIKUM JELAS TAK ADA MEMIHAK SALAH SATU.
Dukung orang bener jg ngga apa2kan Pak
Alangkah paling bagus rekan rekan muhamadiyah sadar dan laksanakan pejerjaan masing masing daripada pengaruh masyarakat turun ke jalan cuma demo demoan.apakah kalian tidak percaya penegak hukum?sebagai warga negara yang baik kita jangan ciptakan permusuhan diantara kita sendiri.
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
Astralia. Malaysia singapure tuh negara sekutu... biang keroknya si donald...  tpi tenang masih ada rusia yg siap mati""an belain INDONESIA klo seandainya di serang negara sekutu.... cuman rusia yg mengerti INDONESIA
Inilah kalau negara membiarkan org2 mcm gini di biarkan... Tak ada habisnya... Bentar lg perang antar pendukung... Ini jelas org2 pemecah belah bangsa... BRENGSEK SEMUA.. Apalgi mengataskan agama untuk menutupi kriminalitasnya...!!! FUCK!!!
KLO GUE NO ... ACH  .. AHAK AHAK
HARUSNYA MASA BAWA BENSIN SIRAMKAN KE PELAKU LALU LEMPAR API DI BAKAR
Yh emang ga ada masalah kok junjungan ente aja yg merasa ada malah dengan pidato itu, lah wong udh benci dr baheula piye tohh
Yg promo mbok jngan disini tow mas, ganggu yg lain. Mnding difb mngkin bnyk peminatnya
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
Mau buat perkara dgn umat islam...Hitung2 dulu bro...jgn smpai mnyesal...
Mau buat perkara dgn umat islam...Hitung2 dulu bro...jgn smpai mnyesal...
Ga penting x. Mau bohong apa benar yg penting glar nya dong... HABIB...
Ini persiden ku.mana persiden mu?
Kerjaannye bikin akun abal2 wkwkkkk....dapet duit dah wkwkkkk
lha apa yg keluar dari mulut anda apa lbh bagus pak?
Selamat Hari Raya lebaran kuda
Yg ngasih berita sm yg d berita in Sama2 somplak
Heitttt......ingat seluruh anak bangsa indonesiaku....kita semua bersaudara...
ya bukan korban pemerkosaan tapi korban rayuan...ha...ha...barang enak ya sampai lupa diri...eh lupa keluarga....
Akun abal2 bnyk bgt dbabe wkwkkkk
kami bisa merasakan apa yg ibu rasa..
Insya Allah doa nya di ijabah Allah ya Jupe ..Aamiin
Itu namanya penistaan habib...
Habib palsu...fitsa hats...kok kayak gini ikut advocat..ini advocat beneran apa abal abal..
YAHUDI DAN SYIAH MUSUH LATEN UMAT ISLAM
Hahahahahhah, mmank urat malu org di dunia ini, sudah putus, yg pnting dia snang, dapat jabatan. Itu dia tuh, dsamping ny si boz nomor 1 di indonesia.
D daerah saya garut ampir 90% fpi...dan sangat mendukung fpi..dari mulai pemerintahan aparat setempat smpi rakyat kab grt...90% kita siap apabila d butuhkan...berjuang demi agama dn kebenaran
mungkin mulut anda kalah bagus dgn mulutnya pak ahok ya?hehe.ketauan lu ngiri ya?
Tni polri kita belum tentu menang. Dikeroyok gang motor juga mampus pa lagi lawan Australia
Kenapa tdk ada prosedurnya, harusnya melalui DPR dikaji dulu, apa urusan polri naikin biaya, emang polri mau cari laba, apa ga mikir gaji polri itudipungut  dari pajaknya rakyat skrg rakyat dibebani lagi dgn alasan peningkatan pelayanan...ini rakya seperti dibodoh2i
Namanya juga nopel... fly dan menghayal terus sampai sdh bekerja 3 thn di pitsa hats aja dia lupa nama produk restorannya...
Masa gk faham kalo ada komen pro ahok itu berart CINA KAFIR LAKNAT
Sudah seharusnya ditangkap, sebelum negara ini porak poranda dibuat nya.
Biar ga pusing gimana klo bapa turun saja!
Hahaha.... para habib dan badut badutnya sebentar lg masuk sel / senjata makan tuan....
NU... yes... islam yg keren banget untuk contoh di negara yg mayoritas ny muslim... semoga untuk keluarga besar NU... kedepan ny selalu bisa menjaga persatuan dan kesatuan NKRI di tengah2 perbedaan SUKU, AGAMA,dan ADAT ISTIADAT
Habib gadungan alias habib palsu.pengikutnya pada oon ketipu .baca diberita babe
Sekalian Datengin 100 ribu saksi bayaran hasil nonton di YouTube donk, saksi kok hasil nonton YouTube, Makin luar binasa
Cari sundel pake kondom aman, ni orang Dungu namanya !!
wakil rakyat... hanya menjadi stampel pemerintah. tdk aksi.. tdk mencermin kn berpihak kpd rakyat. satu2nya harapan hnya dengan getinda
desmon pinjem sisir dong rambut gua acak acakan nih........
Jangan perang gara gara Penghinaan. Di Indonesia aja penghinaan terhadap lambang Negara tuh... aman aman aja gak diproses serius.
betul pak gue seneng nih, klo cmn seratus persen nanggung pak . 250 persen gituloh pak okeeeee
Aku ora melok melok, penting aku sholat lan ngibadah liyane ora dirusuhi... Aku arep tentrem, percuma demo demo nek sampek nglalekke sholat...
rusia meniru cara perang amerika
Jangan heran semua orang bakal mati tidak ada yg mlungsungi.
Sejahterakan dulu warga yang di pinggiran baru bikin stadion bertaraf internasional,
Memang oke pemerintan sekarang menyenangkn rakyat kecil contohnya cabe aja di tmpatq 200 ribu 1 kilo apa dak senang tu petani !!
Jiah... Gagal deh daftar jadi driver grab
Yg 2.....lgsg ke penjara Pasangan no 1 & 3 memang kloppp  1 = 3 3 = 1  Jadi inget salah satu agama???
Pola pikir orang2 yg kontra ahok terlalu sempit untuk dimengerti.... klo kalian pengen ahok di penjara.... bawa bukti dan saksi yg nyata dan berkualitas, para badut kok di jadikan saksi.
Siapa bilang kata kafir tdk ada dlm kitab agama Nasrani? Kafir adlh org2 diluar pemuja Tuhannya org Israel, berikut keturunannya. Ttp itu gak lg di gunakan krn org2 pengikut Kristus lbh mementingkan kasih sesama.Dibawah pengawasan Tuhan lah kafir itu berlaku, kita tdk, sbb kita adlh ceroboh.
Makin byk orang aneh.apa2 mau lapor.
Guru fisikae sopo,.. kui ngisin ngisin...
Lama 2 indonedia penuh dgn  ormas  yg  suka nyekik rakyat kecil
kata novel islam.dikepulauan sribu tak beriman....novel(kumpulan cerita fiktif)
Siapa dulu presidennya baguskan semuanya
Ingin ku ludahi wajah pengamat ne,tp tak bsa.
Novel itu bukan seorang bergelar habib tp Habib novel bamukmin itu nama lengkap nya.bamukmin itu marga.jd dia mkn sering pakai sorban itu berlga sprt bergelar habib. 1x lg novel itu bukan seorang bergelar habib...
Memang oke pemerintan sekarang menyenangkn rakyat kecil contohnya cabe aja di tmpatq 200 ribu 1 kilo apa dak senang tu petani !!
Bukan yg ngomong ini tokohnya...?
Kg gt jg laaah... dmana dy berada musti bs menyesuaikan tempat & keadaan... (x ga mo dcela)
Kalau masih tidur itu namanya mengigau!
Nh orang msh punya nyali jg...dsar prekedel luh
Kok pak presiden tidak tahu ada hal yg menyangkut pembiayaan yg membebani rakyat, waduh2, kalau emang ga tau gimana sih aturan dinegara ini kok hal sprti itu presidennya tdk tau, atau pura2 ga tau, alias pencitraan lagi, lalu  dituruni biayanya biar keliatan perhatian sm rakyatnya. Ampun!!!!
Kg gt jg laaah... dmana dy berada musti bs menyesuaikan tempat & keadaan... (x ga mo dcela)
Emangnya yg menyebut FITSA HATS itu Pak Ahok?kan di BAP anda yg menyebutkan bahwa anda pernah bekerja d gerai itu,koq sekarang malah mau melaporkan Pak Ahok,aneh koq pintar memutar balikan persoalan
Ini yang rakyat sukai dari pak presiden...
Pemerintahan nya yg lambat biasa indonesia korup doang !!
Naikin aja biar runyam sekalian!!!!!
Lah FPI punya jendral to  wkwkwkwk
Dulu ga ngomong aja ya dilaporin mulu...di demo tiap hari jumat  sampe ada yg diangkat jd GUBERNUR tandingan segala...intinya ahok jgn sampe jadi gubernur...iya kan..?
Ahok dihukum dunia dulu sebagai pelajaran yg lain barulah adil
Awas, Dylan Vargas antek2ny PKI... Kelihatan dari komentar..... Klu ganyang ya yg kaya loe PKI...
akan hilang dari petadunia ntar
Begini kah sifat penyandang habib? kok maunya mempropokasi aja sih. Buat kek sekali kali bahasa yg adem begitu. Anda kan lg dituduhkan penista agama kok ga makin merasa rendah hati malah kau conggkak ya. Tuhan tdk pernah tidur bib. Apa yg kau tanam itulah kelak yg akan tuai.
Aduh,,,, sangat mengesankan,  kebaikan pak Presiden Jokowi,  ini baru bilang pemimpin,  yang tak melihat sebela mata kepada rakyatnya,  apa lagi kaki lima,! Aku sampe  menetes kan air mata mebacanya, semoga Tuhan slalu melindungi pak jokowi dan keluarga
Rencana ke penjaraa.....jgn lupa
Ngomonk opo tho pak dhe??? Njlimet tenan basamu.... ro urus lah...
Daes pst udh mkn brulang2.haha
Iwan fals live 6 jam untuk jakarta dan ahok... yes.
Setidak2nya ada harapan baru...ada katanya wong cilik udah jdi semua pd naik???? Mendingan mana???
Betul pak, yg ada kalo begitu mencekik wong cilik....
Memang si Bastian pikir pergi HAJI atw UMROH itu sprt mau/pergi jln2 ke tanah abang atw ke ancol jd mudah dan banyak sekali orang diperkosa dan dibunuh kurasa si bastian ini BUKAN SEORANG  MUSLIM. Makanya dia TIDAK pernah tau gimana keadaan orang ber haji dan umroh. Ketauan sekali kok.
Alah kebangetan ni orang emang dia lahir dr batu gitu? Segalak galak nya macan tdk akan lu
Bagaimana dng general check up nya????.
bagus manusia spt pak ahok yg tdk basa basi daripada manusia munafik
bib briziik ulama tak waras suruh dl mkn celeng.. om preett ciken om
Perindo cari selangkangan tengah biar keliatan partai gagah, muna ya muna aja om
Lupa sma keluarga saking kebanyakan ngosek wc, gk beres nih tkw
Sistem peradilan di indonesia sudah cacat hukum, ada uang dia menang, ada penggalangan massa dia menang, ada intimidasi pembunuhan terhadap keluarga jaksa/hakim dia menang. Peradilan di indonesia bukan pengadilan utk keadilan tp kepentingan.
wajar di pantai. lucu kan kl dipantai pake sarung?
Halaaah cm punggung terbuka aja, heboh amat lu min. Berita yg mutu dikit nape ...
Nh orang cari info apa lgi ya itu sdh jelas smua,klw mau dites Dna jg silahkan klw ternyata tdk terbukti luh pd siap menerima konsekwensinya dsr Ham bar??
Simak yg benar siapa sebenarnya medsosnya yg menyimpang baru tindak tanpa pilih kasih
Tau darimana kalo ahok kalah..? Dikira semua warga jakarta mau dibego2 in...? Maaf..saya akhirnya paham mana salah dan mana yg agak bener... Yg bener sekali ga ada!!!
Yang gue heran kok media mainstream pada adem ayam jg demo mahasiswa adem dulu zaman SBY wow rame banget ???? Ada apa ya???
Kalo gak berkenan, gak usah dibaca.gitu aja kok nyusain.anti kolestrolnya naik lho pak.
Aamiin... Aamiin... Aamiin ya Rabbal 'Alamiin
Lupa sma keluarga saking kebanyakan ngosek wc, gk beres nih tkw
Ha ha ahok mulai klojotan dan adem panas,????? ayoo ahok mana mulut mu yg kayak kakus alias jamban
Jgn terlalu sok2 paham ttg agama bro zaloe..belajar dlu klu menyampaikn sesuatu..bagaimna riwayatnya...stlh kejadian itu nabi berdoa..""smoga Allah SWT merobek2 kerajaannya..dan doa nabi pun terkabul..kisra mati ditangan anaknya sendri..kerajaannya hancur..
Australia mah gitu,suka cari gara2...suruh maju sendiri mana berani,mentang2 banyak sekutunya belagu...fakkkAustralia...
Yg pling kasihn tu umat yg mnyebut novel ne seorang habib.msa memanggil seseorang habib tp klakuan habib nya tu manusia MUNAFiK.
Udah pak mendingan rakyat miskin dikasih sembako pake sianida, biar rakyat kecil tidak merasakan penderitaan secara perlahan
Yaa ayyuhaa alladziina aamanuu in tanshuruu allaaha yanshurkum wayutsabbit aqdaamakum ? Hai orang-orang mukmin, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu. ? (QS. Muhammad: 7).
Biar polisi sdh tua mau pensiun msh bs jerja baik dr pd ngakunuda lbh ktnya  habibnya palsu wix wix wix wix gimana anak buah mu zik TERRRLLHUUUUUUU.
Yaa ayyuhaa alladziina aamanuu in tanshuruu allaaha yanshurkum wayutsabbit aqdaamakum ? Hai orang-orang mukmin, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu. ? (QS. Muhammad: 7).
wong gendeng,koyo'ngono kok di ombe hueeekkk
Kalau sdh bersyahadat bela agama Allah, selemah lemahnya kekuatan ialah doa
Btul tu om, nnt klo salah2 ngomong, dipenjara, tpi ga blh diliput, ntah gmana pemimpin2 qta ni,
Tenang aja Tuhan tdk pernah tdur untuk menghajar manusia berhati busuk...
Biasanya drumah pake baju kodok lho... tanya aj ma tkg fitsa hats... ngenes bgt!!
HABIB PLSU ITU SI NOVEL HARUS DI TANGKAP..!!!!
Ya ampun,tanah wakaf buat mesjid aja ditilep
Yg denger di kepulauan seribu mungkin gk ada yg faham megenai penistaan agama.tidak sensitif krn bukan orang ahli agama...wajar gk ada comen.apa mungkin sudah di bungkam...???
Sudah saatnya si jokowi lengser tampang santun Hati iblis
Silahkan menikmakti makan hanya dengan garam,,, karena kebutuhan pangannya sudah diambil buat bayarin utang negara
Gimana mau ke premium di pom2  di hapus x.jadi siapa yg tolol..
#habib palsu...... Trs dpt gelar habib dr mana??
Bismillah...bosan dgn pencitran....
Gus makan fitza hats duluu.... Ayooo
Mereka itu bukan asal berbicara dan bertindak tapi Allah SwT yg memerintahkan
Lu qrain bngun lapak apa sgmpng itu...jnji mnis doang
saling nenghormati dan menghargai itu mmg di perlu kan di indonesia ini, karena kita hidup bukan dgn 1 agama bertoleransi itu lbh baik,, sehrus nya kita bercermin apa sudah sempurna kah ibadah kita kpda sang pencipta apa kita tdak pernah berbuat salah dan dosa
Hahaha.. Mulai.. Rahmatan lil ngalamun ya..
KALO KELUAR PENJARA  SILAHKAN SIRAM BENSIN DAN BAKAR ORANGNYA BINATANG MODEL GINI HALAL DI BAKAR HIDUP HIDUP
Namanya novel aja. Gk usah pake habib. Gak pantas
Kalo otak sudah terkotak2 rasis...setiap komen pun pasti rasisme. Tapi ane bisa maklum.  Emang levelnya msh segitu.
Gak akan kemana mana kok .justru kamu semua yg akan kemana nanti ?
Mending klu cari bantuan /lapor polsek terdekat. Emang kesatuanna apa ya. Kok gak ada jiwa korsanya. Gak kayak kopassus...!!!
Emng ya..pejabat kta ini dh pada pikun..rakyat indonesia seblm jdi pejabat kan sdh srah kan indetasdiri..jdi jgankan jdi wali kta..jdi rt aj. Dh ktauan bro!! Jdj pejabat jgn lebaylh..isukok di tagapi.akan dibawa kemana ngra ini..
Kangan ragukan Jokowi Ndes.pekok loh.kalau gak jelas asal usulnya.ya gak jadi walikota Solo.pekok .
Dasar provokator mulutnya penuh dengan  kotoran ..
Hahahahah, lucunya negri qta ini skarang... Oalah....
FPI berencana mendatang Kan 100 ribu saksi yg nonton youtube
Kalau anda kesal brarti kan ada bnr anda malu bnran wkwkwkw
Selamat datang kekalahan ahok.....
Presiden kita bukan untuk membela rakyat kecil tapi membela pasukannya yg disiapkan untuk kaya harta
Busyeet sampe ke bawa mimpi loe si ahok? Di forum yg ngak ada sangkut pautnya pun kesebut namanya TOP banget... CINTA Ya loe sama ahok
Laporin aja pendeta yang bilang tuhan anak di agama islam tuhan itu 1 itu namanya penistaan... Ga ada istilah menjelma jadi tuhan anak dll emank tuhan bosen apa pgn ngerasain jadi manusia....
Yaa ayyuhaa alladziina aamanuu in tanshuruu allaaha yanshurkum wayutsabbit aqdaamakum ? Hai orang-orang mukmin, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu. ? (QS. Muhammad: 7).
pihak fpi klo dapat tuduhan pasti mau lapor balik.ga perduli salah di benar2 kn dewe ! se-akan2 di indonesia mrk paling benar dan berkuasa ! bubar kn aja ormas yg sering bkin r
Apa jg yg harus disombongkan oleh umat manusia..??, Kesenjangan sosial cm ada dunia.. di akhirat merupakan kehidupan yg sbenarnya, sementara strata sosial sama..
Jadi saksi saja sok jadi jaksa penuntut lagi Goblok!!
Babe aneh yg dimaksud badan intelejen mana!!!!! Indonesia atau ....
Bukan ahok yg mempersatukan umat muslim, tpi Allah SwT yg memerintahkan: Yaa ayyuhaa alladziina aamanuu in tanshuruu allaaha yanshurkum wayutsabbit aqdaamakum ? Hai orang-orang mukmin, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu. ? (QS. Muhammad: 7).
Betul...perilakunya yang ceplas ceplos digunakan lawan politik untuk menjegal ahok jadi dki1 cerdas sekali pengamatan bro munandar
Yaelah orang punya duit mah bebas , Yang Mengkritik pada kere semua kwkw :v
Benar bro, gus $$$ dilaporin nilep uang pembangunan mesjid di sukanegara, jonggol, bogor
Kecantikan luar relatif,,klw g dibarengi dngn ke pribadian & etika percuma klw cuma fisik doang
Angelo ini carii masalah aja. Udh sehebat apa km bangsat??
Saya sangat""sepakat klo fpi d bubarkan krn sudah sangat""meresahkan....pak kapolri jangan takut siapapun d belakang fpi rakyat lebih kuat.. lakukan yg terbaik buat negri ini.krn negri ini bkn milik fpi.?
Sudah Kriminal kok dijadiin saksi.. Sdh pernah jd kriminal msh Pake  gelar habib pula Cuiiihh... GK TAU MALU...!!!
Anak kecil dikit2 lapor....wkwkwkwkkwkwk
Sdh lbh dulu di semarang,,,ayo daerah laen menyusul,biar jalur sepeda&pejalan kaki tidak disalah gunakan
Bismillah...kalau yg di tanya jgn yg kaya2 aza...coba tanya juga org2 yg punya motor punya penghasilan pas2an...sy yakin 100 % ngga setuju dgn menaikan pajak kendaran bermotor.
Betul...dahulu kala islam adalah minoritas...berkat kearifan dan perjuangan,para Wali..islam jadi besar..sungguh kita harus mengambil Suri Tauladan dri paraWali.Rendah hati..arif..dan bijaksana.itulah islam..
Kl muhammadiyah turun apa mungkin NU akan diam saja
Munafik dan tolol pastinya....maklum sekelas OB
Kejadian di jogja terulang di jakarta....
Seperti cina siapkan peti mati utk koruptor!!!!
Kalau memang kunjungan nya adalah kunjungan dalam kapasitas sbg gubernur..membahas topik budi daya ikan terapu...apakah elok al maidah di bawa2 ? Lagi pula kasian ikan terapu jd ke bawa2 jg..hehehe
Bagus siiih tp gk keren ciiii Cuma kalo gk ada yg naik sepeda alias jln kosong motor n mobil ya lewat. Asal jalur sepeda jln raya diambil jd jalur speda. Sama dgn busway maling jalan umum.  Ada sebagian serpong jaln dibuat dan di buat juga jalur sepeda. Jalannya gk mengecil.
Kelakuanya seperti itu kok di anggap imam lo  ..kl imam   adalah panutan tp kl  sifatnya arogan kyk gt  ya  jgn di sebut imam .besar ..
yang kasihan itu paspampres.... kalang kabut... Duka mereka semenjak pak de jadi presiden... tapi tugas haruslah di utamakan... Demi bangsa dan negara... Semoga jadi amalan yang baik ya pak pengawal presiden...
Maaf,memang hak pemerintah menaikan harga bbm,tapi apakah sudah dipertimbangkan dng bijak,dampak dari kenaikkan bbm.2 X ,kalau tidak salah kenaikkan bbm,kami paling,ko begini ya.
YG PENTING KRUS NYA TDK TERPURUK
Knapa gak dibalas aj pak ahok ?
Sbenar'y pemain Qta skillnya hebat tp sayang fasilitasnya jauh dr kata memuaskan
Maaf,memang hak pemerintah menaikan harga bbm,tapi apakah sudah dipertimbangkan dng bijak,dampak dari kenaikkan bbm.2 X ,kalau tidak salah kenaikkan bbm,kami paling,ko begini ya.
Pindah aja ke barat. Budaya nya cocok. Lagian di negara barat mmmmnya gde gde loh....
Itu kamu yg warga kepulauan seribu gimana mereka gak masalah tuh kalian aja yg dapat orderan .demo di jadikan kerjaan
Emang dia habib beneran? Itu habib kawe alias palsu satu level dgn pemilik pitsa hats
Wih.... Jokowi..... Bensin naik, listrik naik, pajak dan non pajak kendaraan naik dalam waktu bersamaan. Makasi pak Jokowi. Kami tanggung kegagalan pemerintahan. Kami bayarkan utang negara....
Ayo siapa mau beli fitsa     fitsa hats uenak tenan
Mungkin baiknya majikan lahir bathin he he he.
R prabudy@ kamu belajar sejarah darimana ada pki bawa2 nama Islam kemudian mencaci ulama ? Islam apa itu namanya ? dan atas dasar apa kmu mgataksn DI/TII itu jahat ? Kmu belajar sejarah kemana ? Tiongkok ?
Ayo siapa mau beli fitsa     fitsa hats uenak tenan
Mungkin baiknya majikan lahir bathin he he he.
Aneh sampe bertahun2,,ke enakan x tuh cucunya
Halloooo Oneeennngggg..........dulu diera SBY rajin demo kalau ada kenaikan harga BBM, listrik........skrg koq diem? . Takut dipecat ya? . Mana pembelaanmu kepada rakyat? .
Janji hanyalah janji...yg pasti"" aja boss,No.2 cobloss!!!!
Luar biasa,  inspiratif story. Jgn pernah takut menikah di usia muda,  insyaAllah lbh berkah
Aneh sampe bertahun2,,ke enakan x tuh cucunya
Ayo siapa mau beli fitsa     fitsa hats uenak tenan
Punya otak tp gk pny hati buat apa brooo. Jdinya bkin rsuh tuh ai hoax
Pindah aja ke barat. Budaya nya cocok. Lagian di negara barat mmmmnya gde gde loh....
Wkwkwkwkwk...ga naek aja ga dibyr aplg naek!!!urusin aja dulu koruptor.
Ya yg di bicarakan itu bahasa setan... Biasa setan kan mau menang sendiri..
Rakyat udah ga menjerit lagi udah mandiri ga perlu pemerintah
Yg jelas kita kompak jgn pilih lagi tu org,,kita koar2 juga percuma...
Berani datang gak yaaa,saat debat nanti????
Proses secept nya..biar masyarakat tau jgn main2 edit medsos akibat nya fatal
Inilah contoh pemimpin yg bijaksana ,jujur, dan sederhana
Gara2 ringsiq dg novellante ini hubungan muslim dg kristen jd meregang...tangkap 2 orng ini dan penjarakan indonesia jauh dr demo2..jarah2..pokoknya aman dan
knapa gk di cek dulu tu tulisan.. ngeles pintel bingit om telolet om wkwkwkwkwkw
Mana DPR ...yg mau membekali WONG . licik?
Yg buat aneh,bkn nya mengakui salah malah mnyalahkn penyidik polri pla ats kMUNAFiKn yg mnyebut diri nya 'habib'.apa mmg kyk gtu aslinya seorang habib.MUNAFiK koq di banggain boss.
Kasian kamu habit novel,tolelet om
guntur tak punya otak alias tak waras makanya komennya tk nyambung, buang aja hp loe klw tk berguna
Ini orang barusan menelan pil koplo kali, antara berita sama coment gak nyambung blaaaaaaasssss(sama sekali)...
Emang gk ada regenerasi ya pak? Sampe yg itu aja yg di bolak balik
Majikannya pun gk berani membangunkan walo lagi capek tidur 24 jam sekalipun..mungkin dia sdh jadi istri muda majikannya..19 thn sdh melanggar izin tinggal dinegara org.kecuali ada surat jaminan tinggal kawin dng warga sono
Keberatan ? Sebagai rakyat jelata yang buta hukum dan uu, saya cuma mau tanya : "" Emang Mr. Presiden gak tau menau tentang kenaikan ini ?""
Bener....ahokers udh sakit...maknya cuma bisa provokasi
Kecewa berat dah... Rio sdh menyerah akan mimpinya terus balapan di F1. Tp semoga sukses dg keputusannya...
Hahaha sejak kapan cina sok lembut? Hayo tunjukin wajah aslimu... Awas stroke lo jd org laen ..
Majikannya pun gk berani membangunkan walo lagi capek tidur 24 jam sekalipun..mungkin dia sdh jadi istri muda majikannya..19 thn sdh melanggar izin tinggal dinegara org.kecuali ada surat jaminan tinggal kawin dng warga sono
Lanjutkan komandan..di biarin dr dlu malah mau nginjak2..kami warga indonesia siap dimanapun
Yg puNya mobil kan bukan wong cilik pak,apalagi yg mobilnya lamborgini
jangan ngeluh ajah.. kerja kerja kerjaa
Keberatan ? Sebagai rakyat jelata yang buta hukum dan uu, saya cuma mau tanya : "" Emang Mr. Presiden gak tau menau tentang kenaikan ini ?""
Ko aneh y sampe dibuang diatas gunung
Hahahha ahokersssssss udah mulai panaaasssss.....udh terasa hawa neraka ya ????? Wkwkwk
Emang juariahnya aja sengaja mau lupain keluarga...ngapaun juga di cariin...kalo emang niatan dia baik mungkin akan seoerti itu kelakuannya..wanita yang aneh..
Emang juariahnya aja sengaja mau lupain keluarga...ngapaun juga di cariin...kalo emang niatan dia baik mungkin akan seoerti itu kelakuannya..wanita yang aneh..
Semoga bapak ha**** panjang umur dan sehat selalu. Amin.
Betul sekali, kita sebagai NU Harus siap menghadapi.
Hahahha ahokersssssss udah mulai panaaasssss.....udh terasa hawa neraka ya ????? Wkwkwk
Alhamdulillah Uda ketemu..Suami yang sangat setia mencari istri
Itu satu kalimat syahadat bukan dua
Naik ya ora po po tapi jalan raya di perbaiki dan di tambah supaya ora macet macet
kalau sudah dipengadilan tidak ada istilh rahasia...
Bner bro....ahok mumpuni dan punya otak utk urus jakarta.....ga salah lu....?
Kalo kejadian, Ausy paling merengek ke emaknya - Inggris
ini di indonesia bro bkn di arab ! apa fpi jg boleh di roba jd ffi ???
Pasukan nasi bungkus kemana yaa...koq jarang komen lg yaaa..apa uda para tau di kibuli sama fpi gara2 sebungkus nasi kwkwkwkwwk
Bisa jd inspirasi. Zebra espas harga 30 jt juga bisa disulap jadi yg sama.... Good idea
Selamat tinggal wong cilik ...
Naik ya ora po po tapi jalan raya di perbaiki dan di tambah supaya ora macet macet
Berarti kalo kalah kami harus koar2 kyk mourinho gitu?
Mimpi di siang bolong klw mau bubarkan FPI, hnya hati orng liberal PKI dn kafirun yg ingn FPI bubran,
Lepasin aja pak biar kami yg membelainya
habib ketakutan..ayoloh bib..nanti kamu bakal di cari..trus km dipenjara lagi..trus kamu bakal dipukulin..hi serem..
Setuju dgn Tomo indra, kalau ulama/imam /uztads cerama atau dakwa utk umatx muslim ya jgn bicara agama keimanan org lain, krn anda blm tentu mengerti filsafat Theologi agama lain, anda cuma melihat dri kacamata Alqur'an anda apalgi kalau tdk prnh belajar ilmu filsafat, jgn asal bunyi.
Dalam hati saya juga yakin begitu...cara nempeleng orang kek itu ya jangan kasi kesempatan jagoan nya mimpin dki...
Kan di otakx kan hanya mau  menahan ahpk itu sj
Ges w.wa haji si marcos jeng irfan bahdim
Mau cina komplex kek, , kolong komplex kek, arab komplex kek... samemawon...
Maju ko ahok jangan takut tuhan selalu menuertai orang yg dizolimi,  dan jayalah indonesiaku negara tetcinta
Novel jd ppuler. Siapa tw nnt jd persiden fpi gntkn  hbb rzq .
Ahok mbulet, cari2 kesalahan orang lain, sudah bingung nutupi kesalahan sendiri.
Waduh islam apaan tuh koq mengumpat dan nyumpahi begitu
Kalo seorg non muslim di titipkan ke NU... Saya jamin 100% mereka bisa berubah hatinya jadi mualaf.. Tapi kalo dititipin ke yg lain.. Waduh itu beda cerita ... NU ...YES
Itumah pake mek up,kalah sama dian sastro sama raisa
Rujuk aja mbk idung dari pada ama yg di onoh...noh di PHPin terus, di PHPin dab Belagu pulaa....
Setuju dgn Tomo indra, kalau ulama/imam /uztads cerama atau dakwa utk umatx muslim ya jgn bicara agama keimanan org lain, krn anda blm tentu mengerti filsafat Theologi agama lain, anda cuma melihat dri kacamata Alqur'an anda apalgi kalau tdk prnh belajar ilmu filsafat, jgn asal bunyi.
Semuanya ganteng tapi lebih ganteng gw gituuu lhoooo
Wow .Ahoker baca ya dng hati nirani.
Kalau pak ahok jadi penjara,NKRI mau jd apa pak
yg jahat pst terbongkar jga lama2 azap pst di terima para perusuh.dan fitna.... ahok org kebenaran di lawan
Tentaraku andalanku deh..... Ganyang asinggggggg !!!!
Yang lama dan ga penting ga perlu dipermaslahkan.. Hasil. Kemajuan dan berguna buat orang banyak itu yg DIBAHAS.. Payah ahh gagal Move On
Bib...bib..giliran ada yg tewas lepas tangan ...semua disalahin tetangga,tanggung jawablah kalau ada yg meninggal krn demo disantuni atau diurusi jgn mau enaknya saja
Hahahaha.... klo kalah mah kalah aja, gak usah sewot, memalukan.
@wahyu : bener. Kdg org lain anggap kita kaya sodara. Saudara atau pasangan si juriah cm anggap dia sbg sapi perah jg ga tau. Hanya Juriah dan Tuhan yg tau. Tp yg hrs Juriah lakuin mgkn ngasih kabar ya. Ngga diem2 aja.. keluarga jg butuh informasi n kejel
Waduuh islam apaan tuh koq mengumpat begitu
apa ngk ada kt2 yg lbih bjak,atau sntun?jngnlh mnebr kbncian brlbhan.hr ini kt shat mgkin bsok kt skit,hr ini kt ngk ada problm mgkin bsok kt kna musibh.jd klau benci sm org jngn klewtn.hrus sebsa mgkin kntrol diri.(sabar).
Klo riziek bilang ulama menipu pakai al qur'an ministakan alqur'an gk ya?
Hahahaha.... klo kalah mah kalah aja, gak usah sewot, memalukan.
Yang lama dan ga penting ga perlu dipermaslahkan.. Hasil. Kemajuan dan berguna buat orang banyak itu yg DIBAHAS.. Payah ahh gagal Move On
Wah berrti sk produk murahan lo kwkwk
@wahyu : bener. Kdg org lain anggap kita kaya sodara. Saudara atau pasangan si juriah cm anggap dia sbg sapi perah jg ga tau. Hanya Juriah dan Tuhan yg tau. Tp yg hrs Juriah lakuin mgkn ngasih kabar ya. Ngga diem2 aja.. keluarga jg butuh informasi n kejel
Uangnya buat bayar utang kenegara cina... pdip partai yg hanya janji melulu, utang dan korupsi terus, mana janji putri bung karno
Heran negeri kok dipenuhi pengamat yg sia sia ya, dariman datang ini orang baru kenal lah. Baru dpt bayaran kale ya. Kok pak ahok saja yg disalahkan tentang reklamasi padahal pada saat si foke yg memimpin ga ada yg ribut. Pak Ahok kan hanya melanjutkan daeng jgn lu datang kayak pahlawan. Anda diam a
Hahaha ane mau beli fitsa hats di mana bib
Klihtan se x saksi ini demdm sma ahk coba liht di acara anews tv sitiap kta2 ahok msa mau di pidanakn
Banyak PNS di seluruh indonesia yg nota bene tidak bisa kerja, klo dibanding karyawan swasta masih kemampuan kerja nya masih kalah.
Silakan saudari Andra Agustina disharekan ke Babe  mengenai no.rekeningnya supaya saudara2 kita yang mau bantu bisa langsung kirim dan tdk perlu menunggu. Terimakasih?
Bib...bib..giliran ada yg tewas lepas tangan ...semua disalahin tetangga,tanggung jawablah kalau ada yg meninggal krn demo disantuni atau diurusi jgn mau enaknya saja
nnt GNF ada acara di pulau seribu, mohon dijaga takutnya itu warga di cuci otak. soalnya mau jadi saksi
Lama2 menyusul jg di staf kan..
Silakan saudari Andra Agustina disharekan ke Babe  mengenai no.rekeningnya supaya saudara2 kita yang mau bantu bisa langsung kirim dan tdk perlu menunggu. Terimakasih?
Bisa ya lupa sama keluarga? Sekedar kirim surat aja buat ngabarin keadaan diri di negeri orang sampe lupa selama 17 tahun. Patut dipertanyakan beneran lupa apa mau ngelupain.
Bikin ribut aja ini berita  Capek dehhhhhhh
Pantesan pak polisi dikatain dengan kata kata kasar tapi diam ajah,karna pak polisinya rasis,padahal yang parkirnya mau mindahin mobil
Bro helvi..anda benar...karena inti masalhnya hanya gimana supaya AHOK kalah...itu aja..yg bilang ini masalah penistaan keknya perlu dikasihani krn keterbatasan dalam menelaah suatu hal...,Ahok di jegal dari awal...ingat gubernur tandingan gagal total? Dulu ga ada penistaan yg penting ahok kalah...
Si botak otake nang dengkul,opo iki maune wong wedan...dasar gemblung  koe ??
Orang orang fpi ini terlalu banyak bicara tapi pada kenyataannya. ...jauh panggang dari api. Pelapor ahok siapa. .? Orang fpi bukan. ...? Ada tabayun. ....? Ini hanya contoh kecil. ...
Ayo Pemerintah segera bubarkan
Habib abal2 ngaku2 habib taunya habib boongan  cuiii
Seharusnya...tentara barak saja
Iya. Benar saudara Ananta Alfarieno. Jika BABE memberikan informasi mengenai no. Rekening, saya akan bantu semampu saya. Karena saya hanya bisa bantu by transfer utk adek Sony dan Marcel. Masalah bwt elu Ananta?
Wis jarno , mumpung isik iso ngomong , mengko nek wis ora iso ngomong lha meneng dewe , sing waras ngalah yo
Gambarnya kabur g jelas. Gak bisa dinikmati...???
Smoga Alloh memberi yg bener2 terbaik bg jkt,bkn yg tampak baik..
Yg saya takutkan kalo kalian yg balas itu Itu kalo niatan dr tuhan gpp Tapi kalo niatan dr iblis ...
Semua kebutuhan naik pemerintah juga harus bijak untuk mengimbangi mendapatan pun harus dinaikan juga karena bila kenaikan tidak seimbang maka rakyatlah yg jadi menderita, katanya mensejahterakan rakyat
Kalau memang di fitnah buktikan...biar rakyat tahu permasalahan dan terang benderang
Iya. Benar saudara Ananta Alfarieno. Jika BABE memberikan informasi mengenai no. Rekening, saya akan bantu semampu saya. Karena saya hanya bisa bantu by transfer utk adek Sony dan Marcel. Masalah bwt elu Ananta?
Tenang yang mana yang mana yang mana, yang gak kebagian biar kebagiqn
Jadi salah kalau perbedaan aqidah Allah yg menentukan, manusia diberi akal tuk menilai mana ajaran dgn kebenaran yg paling hakiki
Dari pada kebanyakan generasi muda yang mati karena over dosis, lebih baik di mobilisasi untuk bela negara. PERANG !
Senyum lagi no mercy emang gak punya kemanusiaan lu
Jangan2 Tukul arwana, doi kan kumisnya jarang2 kaya ikan lele
kenaikan ny terlalu fantastis pak smpe 300 persen..
Bener juga ga papa.... Biar seru n kuat suatu pernikahan
Ini yg nuliss artikel  kampungan
Gmna sih gmbarnya aja gk jls krang canggih ya
Gmna sih gmbarnya aja gk jls krang canggih ya
kenaikan ny terlalu fantastis pak smpe 300 persen..
Gmna sih gmbarnya aja gk jls krang canggih ya
Islam dulu minoritas...berkat kearifan dan rendah hati para waliAllah...islam jdi besar...islam itu Damai..islam itu mengayomi...
Iya. Benar saudara Ananta Alfarieno. Jika BABE memberikan informasi mengenai no. Rekening, saya akan bantu semampu saya. Karena saya hanya bisa bantu by transfer utk adek Sony dan Marcel. Masalah bwt elu Ananta?
kalau kita selalu membiarkan sebentar lagi dia akan memaksakan kehendak ya karena dia sudah merasa tuhan di Indonesia ini
Bikin malu ja org dewasa distop ank kcl
Saya pribadi juga mendukung putus hubungan dengan Autralia krn sangat banyak kesalahan Australia.Semoga Pak Jokowi membatalkan kunjungan ke Australia demi harga diri Bangsa Indonesia dimata dunia agar disegani
Yg nasrani aja dihina dan buatkan film aja.. Mereka tenang2 aja... Tonton noh DAVINCI CODE judulnya.. Malah filmnya banyak yg nonton... Malah mereka asyik2 aja.. Biar tuhan yg balas...
Saya pribadi juga mendukung putus hubungan dengan Autralia krn sangat banyak kesalahan Australia.Semoga Pak Jokowi membatalkan kunjungan ke Australia demi harga diri Bangsa Indonesia dimata dunia agar disegani
Buka saja dulu distafkan karena salah atau karena tidak nurut, atau bukan satu golongan ?
entah apa yg dibicarakan para manusia yg mengganggap dirinya benar n selalu menyalahkan org lain
Apa yg dikhawatir kan ahok benar terjadi...
Lebih baik teguran yg nyata2 daripada kasih yg tersembunyi..itulah ahok. Jngn lht ocehannya, lihat hasil kerjanya
Makanya rekan2 kalau di ajak demo sama si dajal ini...lihat dulu apa permslahannya..kalu udh meninggal nyalahin orang deh..entr mati demi agama alasannya..yg sedih keluarga yg di tinggalkan yg risiq sama novel ma seneng wae..namanya naik bisa kerahin masa..tp kibuli orng atas nama agama.dosa besar
Percuma jdi tni low jiwa korsa gak ada.!! Kopassus na tu baru bgus..
Ahok kasar sama maling apbd...
GAK ADA TKA KOK PAK .. KLO PSK KAN UDAH DITANGANI
Org bodoh mengalahkan org pintar,mustahil bos...makanya sekolah dulu supaya pikiranmu tambah dewasa dan pintar
Kalau perbedaan warna kulit, rambut, mata tinggi badan memang Allah SwT yg menentukan akan tetapi tidak pada aqidah. Sesungguhnya orang2 yg disisi Allah adalah yang paling bertaqwa kpd Nya
Cobalah cerdas... Hina atau tdk itu biar azab yg balas... Kalo benar hina... Bisa jadi ahok sdh di bakar hidup2 dan di bumbuin pake bumbu ikan bakar... di pulau seribu...
Kalo ngomong gak cocok di anggap makar ya repot .yaaa kita mesti bisu gitu lho.???
kasian banget sama org yg percaya sama habib jadi2an.. ternyata keyakinan agama loe semua sangat minim sampe bs di bohongin sama bangkai2 yg ngaku habib.. loe di lahirkan manusia kog malah milih jadi kamprett bodoh plus tolol...
Saudara sesama muslim kita maklum aja sm ariana karna dia ga pernah sekolah jd otak sampai
pak mudzakir anda sya hormati tapi anda selalu berada ditempat yang salah .mulai dri ksus jessica kesaksian anda juga tdk dipertimbangkan mjalis hakim apalgi kasus ini....pikir lagi bung biar gak malu malu dan malu lagi
Kalau perbedaan warna kulit, rambut, mata tinggi badan memang Allah SwT yg menentukan akan tetapi tidak pada aqidah. Sesungguhnya orang2 yg disisi Allah adalah yang paling bertaqwa kpd Nya
Kita tak heran makan di mana..yg persoalan mumber jokowi dan bapak lainnya nuntut sama siapa.orang jualan pake odong2kebersihan di sangsikan.bagi saya sikitpun x heran.
Iya, klo NU sangat toleran. Islam yg membaur.  Islam bs berkembang di Indonesia krn Wali Songo yg mau membaur dgn budaya setempat. Islam yg toleran, makanya gampang diterima.  Klo ISIS sangat radikal, makanya byk dimusuhi pihak lain.
Mau maju yah hrs bisa berkarakter lebih dibanding lawan2nya, hrs jd yg terbaik dintara saingan2nya,  jadi juara tanpa sedikitpun kecurangan itu br juara sejati!
Yang menolak Ahok cuma dua:  satu Koruptor  satunya lagi pendukung kubu Lawan Ahok.???
Haha yang menghina lambang negar itu pendeta elo terutama pancasila sila ke satu.
Wah..udah ganteng pinter lagi... Setuju mas brooo
TAMBAH  PIDANA PASAL PEMBUNUHAN...aamin3xYRA aamin3xALLOHuma aamin
orang pemerintahanyg  tambah enak.gaji naik. ambil nya dari rakyat. kerjanya cmn tidur
Mohon maaf kita lihat selama ini justru siapa pejabat yang korup lihat, dan kenapa orang yang bener2 dan akan membersihkan orang2 korup justru di jegal segala cara, melek melek
Kok jalannya sering terhuyung2 ya?
Pantesan aja ngotot banget...balas dendam rupanya
Alhamdulillah ada wacana yg menyejukan.mari kita sama2 merenung kan diri msg2 sejenak sudah baikah aku dari orang lain  ?. Wslm.
Bingung..... Katanya teman baik ahok tapi. Ngehujat ahok...  Aneh..... Sebenarnya niatnya apa bos.....????
Mana katanya untuk rakyat kecil,,mlah bkin tambah pusing orang aja,, dkung dn bla ja mati2 an Jokowi dlu,,pena jman dise to.
Hanya kekotoran hatilah yg berharap Ahok di penjara. Muslim cerdas rahmatan pasti dukung Ahok????
Aaah....kurang kerjaan......wong edan koq ya ditanggap....hahahaha....kurang bahan komnas ham itu tuh fpi lucu di pikirin aja....
Kl perlu naiky 10 x lipat biar rakyat miskin mampus sekalian, sudah mulai gak jelas negri ini
jangan sampai telat nge~claim lagi...
Makanya kjRi ,duta besar , hrsnya d copot itu , kerjanya mkn gaji buta, goblok itu
Bingung..... Katanya teman baik ahok tapi. Ngehujat ahok...  Aneh..... Sebenarnya niatnya apa bos.....????
Hanya kekotoran hatilah yg berharap Ahok di penjara. Muslim cerdas rahmatan pasti dukung Ahok????
alquran tdk akn prnah hina mskipun dihinakan, mskpun dinistakan, alquran tdk prlu di bela krn allh sndri yg akan mnjaganya. cba bka alquran surah alhaz.. alquran jstru akn brsedih ktika umatnya brselisih, alquran akn sedih ktika hanya d simpn d ats lemari dan berdebu...
Bukankh Tuhan kalian juga lahir di Timur Tengah
Bingung..... Katanya teman baik ahok tapi. Ngehujat ahok...  Aneh..... Sebenarnya niatnya apa bos.....????
Y si ema w jg smpe ikutn nangs pas boy meninggl..
gimn ga dianggap remeh..dinegeri sendiri aja ribut mulu gara2 nasi sebungkus n pejabat banyak yg korup... koplakkkk
Wong NU iku wes dwe dalil khubbul waton minal iman dadi gak seneng ngrusak negone dwe
debat perlu untuk paparan visi n misi
Klo hanya berpikir ahok harus d hukum tampa liahat benar atau salah....yah kenapa harus ada sidang.saudara""tunjukan klo kita orang yg berpendidikan.mari kt tunggu hasilx dgn lapang dada.?
Tu yang ngomong pasti Kacung nya Novel pemilik usaha ""Fitsa Hats""   Aroma nya islam kelakuan munafiq...NAJIS
Habis makan nasi goreng grobak di istana...pajak stnk naik..bbm naik...anda memang merakyat pak...hidup jokowi...?
Habis makan nasi goreng grobak di istana...pajak stnk naik..bbm naik...anda memang merakyat pak...hidup jokowi...?
Bukankh Tuhan kalian juga lahir di Timur Tengah
Ending ceritanya gmns Be, dah brapa banyak Tabungannya, ko ga d brita in, lupa gara,"",..... Senxxxx Arab kale
@condet, apakah bagi anda layak seseorang yg triak membela islam tapi ternyata seorang penipu? Seorang pencuri ketahuan mencuri, ya wajar karena pencuri. Tapi Novel ngaku habib ternyata menipu, kalo anda tidak bela kesucian gelar habib, sy gak ngerti deh.
2009? Presidennya siapa ya? Kok ga ada tindakan untuk menyelidiki, kenapa baru sekarang dibahas lagi?
Tu yang ngomong pasti Kacung nya Novel pemilik usaha ""Fitsa Hats""   Aroma nya islam kelakuan munafiq..
LOGIS .. MEMBELA NAMANYA JUGA PENGACARANYA
toleransi ndasmu ,, riziek. menghina agama ku
Syirik dan dengki ....KEBENCIAN menguasai pikiran anda. NO RAHMAT NO ALAMIN????
Iya Pk semoga mulut selalu terkunci selama ny..!
gara2 Ahok banyak orang pinter jdi goblok????
Dosen aja bego..apalagi pengikutnya
Maju terus Pk Ahok.. you are the best for Nkri
Dimana jiwa korsamu prajurit? Temen dibantai malah kabur.
dienya hepi"" ...loe pade ribut.....yg bego pembokat ape netizen???
Bkn cm itu pak, nada bicaranya jg ga perlu menggebu2 berlebihan, walau benar bisa menjadi salah pengertian di telinga org. Intonasi membantu bgt utk penyampaian informasi dlm berkomunikasi. Dtmbh belajar mendengarkan sebelum cut pembicaraan org! Yah cth aja pak Jokowi lah.
Berita bingung pertama dimanja majikan trus di siksa gimana bikin berita komen asal komen jelas ini seperti di sekap engak bisa komunikasi dgn suami ,keluarga ,,sudah lapor KJRI tapi respon tidak ada ,berita apa ini
Sayang sekali padahal dia seorang muslimah yg udah di sumpah....
Haha ikutin tuh ahok elu tuhan ko beranak.
GAK USAH DIPIKIR KAN SEJAK LAMA GAK ADA BAIK2NYA
Emrus luh masih jd dosen di univ pelita harapan yg kampus muahal tp ora mutu ngga      gua cuma nanya doang
Itulah fpi...mereka merasa sederajat dgn Allah.
Yg nulis fitsa hats itu novel atau polisi? #nanya
hadeh..susah ya ngomong sama orang stupid..
sodaraku andrian yazid# ketika utusan dri nabi saw mnyampaikan sepucuk surat kpd kaisar kisra dr nabi saw. sang kaisar merobek dan mmbuang surat tsb tanpa mmbacany, pdhl sirat itu dri mahluk trmuliya muhammad saw dan isinya adlah firman allah swt. rosul saw tdk marah bhkn mmaafkan ny.
Menghawatirkan habib jaman skrng..
Otoriter gmn sih, ya memang harus di tangkap seperti itu, piye to
Maka itu jangan belagu  novel. Kamu itu  ngomong bhs Indonesia aja ngak becus ngaku Indonesia asli  kasihan deh .  Ketahuan belang nya . Sekarang  kamu hrs ganti FPI menjadi PFI.
Gimana dengan sby kok gak dicari jga asal usul nya oleh komnas ham.
laporin aja kalau berani, jangan pada jadi banci pengecut, cuma bisa koment kata kata kotor, mulut comberan....
Bukanya jenuh emg g ada diuit lagi mgkn hahahha
Kawal trus sampai depan pintu penjara...
sodaraku andrian yazid# ketika utusan dri nabi saw mnyampaikan sepucuk surat kpd kaisar kisra dr nabi saw. sang kaisar merobek dan mmbuang surat tsb tanpa mmbacany, pdhl sirat itu dri mahluk trmuliya muhammad saw dan isinya adlah firman allah swt. rosul saw tdk marah bhkn mmaafkan ny.
Bukan malu..tapi goblok,bodoh...
Begitulah kehidupan bisa saja terjadi kacang lupa kulit
Ahok korban politik...semua rakyat tau
Hidup Jokowi !!! Presiden wong cilik !!
Fitza huts itu kantornya di mn ya. Itu prusahaan kerjanya apa. Lo polisi salah ketik jad
Jgn salahkn kjri... salhkan perempuan tkw iitu sendiri... pasal saya fahm orng d perantauan macm mana....
satu keluarga bakal mjd penghuni tetap hotel prodeo...sungguh miris
Belum jalan tahun 2017 wis di temukan uang milyatan ' piye iki ..
Alamak Kurang kerjaan nih Udh jelas fitnah kok ditanggapi
Pemikiran yg cerdas sekali....mang sekrang agama d jadikan sarana buat berpolitik tuk menjatohkan lawan'y...kafir &haram sejata perang buat memerangi'y...
Ini yng di namakan hidup segan mati tak mau
Jgn salahkn kjri... salhkan perempuan tkw iitu sendiri... pasal saya fahm orng d perantauan macm mana....
Kawal trus sampai depan pintu penjara...
Kawal trus sampai depan pintu penjara...
Makanya jangan kalian Hina agama kami. Kalian yg gak ngerti toleransi
Sejak kpn Kapolri mengurusi daya beli masyarakat?! Rezim terburuk sepanjang sejarah. Innalilahi...
Protttt... Iya ntr lagi beda tempat.. D tahanan. Haha
Kesalahan redaksi aja kalian ahoker kek ketiban durian runtuh..  Hahahah emang dgn salah pengetikan kalian  kira ahok bebas gt?  Parah.... Hahahah hahahaha
Seperti apa hidup dgn pemerkosa? Sudahlah mereka memikirkan dampaknya kpd korban? Apa;kaum perempuan disana sudah tidak dianggap manusia?
Sudah di habisin sama anang.... Jadi tinggal ampas aj wkwkwkw
Ya memang tangkap dan proses karena bikin resah, kenapa harus  mengusut  atas nama peetanyaan publik, orang gak nggenah di dengerin piye to iki,.....??
Mau tanya dungg  Ahok tuh makhluk sejenis ap ya
Saya lihat di TV novel bilang: itu polisi yang buat BAP salah. Tolong pak polisi novel ini dituntut lagi pencemaran nama baik,Krn nuduh polisi yg salah lewat mediatv.
Tulisan aja di persoalkan.indonesia biasa banysk dari indonesia bahasa asing sebagian x ngerti.pokus aja sama yg di sidang.
RiZieg juga memecah belah persatuan dgn mengejek agama lain.knapa anda nga minta rizieg dipenjara
Alhamdulillah udah bisa ditemukan dg keadaan slmt!tp setidaknya tdk membuat  klrg was2 kan?tlfn klrg kok sampek lupa!dasar geblek orangnya!
Knp gk saling maaf memaafkan,,,,,bkn KH smw agama dan kitab sucinya smw mengajarkan kebaikan,,,,termasuk Sling memaafkan,,, seharusnya seorang habib lbh tw dan LBH bs mengamalkan,,,bkn cm menghapalkannya,
Pada gak sabar pengen jadi presiden..yah?? Segala cara di buat2,sama dgn yg pengen jd gubernur DKI...
RiZieg juga memecah belah persatuan dgn mengejek agama lain.knapa anda nga minta rizieg dipenjara
Berita yang kayak gini ga ada tuh di tv yang sebelah !
RiZieg juga memecah belah persatuan dgn mengejek agama lain.knapa anda nga minta rizieg dipenjara
Yg radikal mah yg lain brooo. Tapi tidak dgn NU .. NU selalu yg terbaik...
Jangan lupa gusur lagi orang2 yang ada di pinggiran sungai......dan bangun apartrmen dan hunian baru untuk temen2 dari seberang sono.....
Man rokman mbok iling anak bojo u, klo mengakui ajaran ISLAM yg dianut mbok setiap ucap kecap laku lampah itu didasari aqidahnya, jgn sombong sok2an gt, kasian masa dpn anak2 u, tlg istigfar la kekang nafsu, jgn su'udzonlah,hukum karma itu ada, dan penyesalan itu ada dikmudian hari. Mf saran
Tidak perlu otak genius untuk paham ini semua hanya satu upaya menjegal ahok...,sayang seribu sayang... gema takbir di belok kan untuk urusan politik kotor
maju terus Pk Ahok.. kamu pasti yg terbaik utk NKRI
Aman di dunia.... ntah di akhirat???
Novel pembohong dan munafiqun, fpi bubar aja kau, bikin pecah belah orang Islam. Hai, novel bertobatlah ngusik orang lain jgn merasa dirimu itu sok suci. Salam PIZZA HUT untuk hai novel....
Cantiiiikk??? Tanpa jakun baru cantik.
PASANG TARIF BARU PULA PAK .. !!??
Ayo kita demo pemerintah tdk berpihak pd rakyat apalah katanya pro rakyat ternyata dia takut pendapatan dr pajak tdk memenuhi target rakyat yg di korbankan
Punya temen cemen kaya gtu...klo punya nyali 7 vs 20 msh bsa d lawan...goblok temen d kroyok malah kabur
Bener bgt Pk,rakyat spt bayar upeti kpd pemerintah...Sementara kenaikan upah buruh saja cuma 8%
Haha elo ngaku islam parah loh kafir tuhan ko beranak yang goblok siapa
Sumber yukepo gajebo gambarnya dblur smua
itu bukan pengalihan isu bos itu adalah fakta persidangan ingt itu bos.menjadi viral ketika novel yang duanggap suci itu ternyata pernah bekerja di waralaba amerik itu.
Aman di dunia.... ntah di akhirat???
Maksudnya prajuritnya sbg sasaran tembak gimana yah. Apa prajuritnya ditembakin pakai peluru kosong apa gimana. Semua itu teknis latihan lah yaw, yang penting hasilnya prajurit2 handal...
mana nih para sales aqidah yg doyan ngobral nama agama...apa lagi asik makan fitsa hats smbl minum equil dan nonton metro tivi yak...wkwkwkwkwkwk...
Kok tanya geogle.. dikira msyrkt msh bdoh apa ingat kasus kali bersih & fauzi bowo. Ketika tanya geogle. Lagi2 main sm geogle.
Jakarta itu gak butuh pemimpin yg selalu berlindung di ketiak bapak nya.
Allah maha tahu, Allah maha berkendak, Allah maha adil, kita2 cm makhluk yg penuh kekhilafan, kita mah cuma berlindung kpd Allah, ada waktunya membela agama, tp tdk n bukan yg beginian....
Kok tanya geogle.. dikira msyrkt msh bdoh apa ingat kasus kali bersih & fauzi bowo. Ketika tanya geogle. Lagi2 main sm geogle.
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Nyawa bayar nyawa pak.....kelakuan orang model preman sukanya main keroyok. Buat cebongan lagi....
Allah maha tahu, Allah maha berkendak, Allah maha adil, kita2 cm makhluk yg penuh kekhilafan, kita mah cuma berlindung kpd Allah, ada waktunya membela agama, tp tdk n bukan yg beginian....
pak HT.....yg banyak mengelola wang Yahudi...dan bagi2 ke pesantren...yg terima ini para munafikun
Kapak wiro sableng lebi hebat broo 212 belum lg tongkat sibuta dari goa setan
Untung cerita umat NU lebih banyak drpd yg lain... Kalo tidak... Huh...
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
@Riky... Coba bawa ke sini ayat di Injil yg mengatakan kl TUHAN itu beranak...  Di Injil itu yg beranak namanya MARIA...bukan TUHAN...
Trus gw orang awam pergi ke hutan cari singa lalu  merangkulnya.... gila lw
Maksudnya prajuritnya sbg sasaran tembak gimana yah. Apa prajuritnya ditembakin pakai peluru kosong apa gimana. Semua itu teknis latihan lah yaw, yang penting hasilnya prajurit2 handal...
Lha berani nya koar koar didepan kroninya.
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Babe mh lieur,,,,sok memperkeruh suasana,,,
Tuhan ko beranak  ..jadi orang yang menghianati pacasila terutama sila ke satu
Hati hati untuk pengguna ponsel yang bermerk samsung note7.
Lha berani nya koar koar didepan kroninya.
yah yah sudah biarkan sahaja lah
Klo yg tampil beginian kan kasihan Si Ahok ... bocah edan
yang pd komen gk jls smua????
Pak Puyono ngerti ga mafia PU ini harus ditangani hati2.. Harus dipantau dulu polanya. Dikumpulkan bukti, baru hajar.. Ini pola jokowi yg saya lihat selama ini
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Dapat gelar habib dari kanjeng dimas..
Hahahahaa belajar kata nya siap mimpin kok masih belajar....,, keliatan kwalitas nya hancur... ...  mau mimpin jkta mimpi...  kalo misal nya jadi cawakl gubenur... Pasti di kibulin anak buah nya... Dan dan kerja nya cuman belajar mulu.....hedehhhhh
Bacot2 haters berkedok agama yg sok suci bisanya cmn menghujat... tdk bskah kalian intropeksi diri sndiri. Drpd menghakimi org lain... apakah kalian tuhan?
Di brantas percuma / uang damai merajalela !
tapi bekas kacungnya fitsa hats bro...
Gw rasa bkn tim ahok kalii masyarakat dah pd tau yg mana yg maksa mana yg benar mana maling triak maling
Dari kemrn tak suruh ngaca dulu sdh blm nih gini ni jadinya kl acta msh bela bela mkn prh citra acta
Emang paling hobby deh nyalahin orang
Kalau pajak sama dengan upeti jaman kerajaan,,upeti terlalu besar rakyat yang dihajar
Iya emag orang indonesiya itu emang meyepehkan wagaya sediri byk orang yg gadu tapi gk di perhatikan degan benar
Dari kemrn tak suruh ngaca dulu sdh blm nih gini ni jadinya kl acta msh bela bela mkn prh citra acta
Lancar bagus berbobot dan menang amin...
Kalau pajak sama dengan upeti jaman kerajaan,,upeti terlalu besar rakyat yang dihajar
JANGAN PERCAYA SAMA YANG BER KEDOK BERSORBAN, TERNYATA TABIATNYA ATAU KELAKUANYA SEPERTI PREMAN KAMPUNG, MENGHALALKAN BERIBU CARA UNTUK MENJATUHKAN ORANG LAIN
Hok hok gk ada amunisi lag lo hok.. Mslh kecil yg gk ad hubnya ma sidang lo gedein. Minum comberan dulu hok
Sengaja dibuat kisruh sepertinya.....buni yani yang meng up load video saja bisa dipidanakan apalagi yg lainnya....hukum tidak ada mengenal gentleman....
Wah tiwas serius ternyata caper juga anak ini .. mudah2an waras
Kalau pajak sama dengan upeti jaman kerajaan,,upeti terlalu besar rakyat yang dihajar
Dlm NKRI kehidupan berbangsa dan bernegara berdasarkan PANCASILA dan UUD1945 memang betul bhw HUKUM / ayat konstitusi HARUS diatas ayat suci. Ayat suci agama hanya pegangan pribadi jgn menempatkan ayat suci diatas ayat konstitusi.
Kalau pajak sama dengan upeti jaman kerajaan,,upeti terlalu besar rakyat yang dihajar
Gue Suka klo ada di Sinetron , Ariel Tatum
Kalian tahu kan sekarang... Bedanya NU dan MUHAMMADIYAH? NU yg menghasilkan GUS DUR.. MUHAMMADIYAH yg menghasilkan AMIEN RAIS...
sebhanAllah,,,,para pejabat ya barakah dn para klas bawah ya barakah,,smga barakah semuanya,,,Aamiin,,,
Lo udh kacau otak lo bro, kebenaran dr mna
Sengaja dibuat kisruh sepertinya.....buni yani yang meng up load video saja bisa dipidanakan apalagi yg lainnya....hukum tidak ada mengenal gentleman....
Apa bbm perlu di naiki juga pak kapolri bersamaan dengan naiknya kendaraan,,pertanyaan besar pak
Australia itu musuh dlm selimut...dr dulu sllu menikam dr belakang...awas jgn sampai kita (TNI) terperdaya....
Senang saja.darah ortu dan anak kan ada.teman sekolah tentu ada dan adik,abang/kakak.lihat dnanya.yg pastinya DNA nya sama x sama ortunya.ortunya masuh hidup.lihat si teguh x ngaku anaknya tapi dna sama.kan senang saja.ya terpulang pihak ke amanan.kalau bohong uu kan ada.negara kita negara uu.
Untuk KOKAM anda 2 ini seharusnya ikut memberikan suasana sejuk jangan malah bikin situasi panas. Anda ini kok malsh tdk bikin DKI sejuk.mau numpang nampang ya !
Dulu sya msih kecil..org muslim jln kaki jualan kevkmpung kmi...tdur di rumah kami tp mrk masak sendiri dr air yg ad di kentong kmi...kmi saling mbantu...tdk ad mslah diantra kami...
Pindah aj Sono ngajar di negeri Londo...Minggat sekalian
Ahok & ahoker terbukti menciptakan disharmoni bangsa. TANGKAP & PENJARAKAN segera penista agama!!!
hidup persib pokona mah lah hehhe
Selamat utk Dang Ike Edwin, moga Jabatan yg baru dapat dijalankan dengan Ikhlas . .
Gue nge fans sm Aril Tatum.. Habiz Cantik Sich
Lupa daratan 19 tahun lho 9 bulan masuk akan sehat  Idih amit2
Mending comberan pak, drpd mulut jaim tp kelakuam ga banget. Just be yourself aja
Bisnis haram Kalijodo nya digusur jd begitu'''
Iya Sutad Ahoookk tra la la . . .ha ha ha . . .
Nasimaon do jolma sisongonon. Pailahon margana do bayo on.
@poly adis: gimana dgn presiden yg bolak balik ttd tapi gak baca isi hal suratnya. Level perpres lho. Typo spt itu yg lebih berpengaruh ke hajat orang banyak aja bisa terjadi dan anehnya kok gak ada yg ribut?  Btw di bap itu banyak typo, kenapa hanya fits
Stlh jd presiden nnti jgn lp urusin mslh penculikan jemaah umroh itu ya. Wlaupn sya ga prnah dgr berita ky gt sih. Scra umroh kan mahal ya. Prginya pn biasany pake jasa travel agen. Kl ada mslh ky gt,travel agenny sdh psti dituntut abis2n krna krg pengamananny. Tl sejauh ini ga ada tu kedengrnny
Pasti gak salah.kan org fpi.kita2 aja yg gk pandai x ya seprti mereka yg pintr ngeles.hehehe
Ayo di bongkar biar ketahuan siapa dalangnya, bambang tri, cuma tumbal. Akademisnya tidak memungkinkan dia menulis sebuah buku.
Andai aja sluruh rakyat INDONESIA mempunyai pikiran kyak gtu.... Indah nan damai Negri ku ini.
Calon pemimpin kok baru belajar klo sudah jdi pasti semua program nya baru coba2 bisa kacau dki klo dipimpin orang seperti ini warga jakarta pasti nasif nya jdi percobaan.
Yang gede tuh reklamasi, Sumber Waras, tanah Cengkareng. Cina aja negeri sejuta koruptor. Disini Chinese jagoann korrupsi juga!!!!
benar sekali pak....ternyata demo selalu berafiliasi dengn calon 1 ..
Satu lagi ngemeng yg nggak lucu...
Habib novel mana ada lagi hanya diri ...... Harga diri nya seperti sampah
Maju ke comberan.. Isi amunisi buat ngomong kotor
Yang bubarin ormas itu kemendagri
Calon pemimpin kok baru belajar klo sudah jdi pasti semua program nya baru coba2 bisa kacau dki klo dipimpin orang seperti ini warga jakarta pasti nasif nya jdi percobaan.
Kacung Ahok kayak Andre ini selalu teriak sara..Tapi rasisnya mintak ampun
Nanti kalah jgn sampe jelekin team yaaa...
Sssstttt.   Jangan ribut.. Mau FITSA HUTSSSSS gk nich... Hhhhhhhhh....
@abdul rais : yg mana yg sy kurang paham pak? Anda lebih pandai, tolong pencerahannya.
ya klo memang penulisan PITSA HATS adalah sebuah kesalahan gausah banyak cingcong lo laporin aja !!!! ngapain ribet2 aih...Negara ini negara hukum bos..Ngapain lo yg pada ribet...Laporin aja laporan penistaan pizza hut...
Kacung Ahok kayak Andre ini selalu teriak sara..Tapi rasisnya mintak ampun
Dah fokus aja bela ahok,gk usah urusin fpi,ketauan banget mau ngalihin isunya ahok
@abdul rais : yg mana yg sy kurang paham pak? Anda lebih pandai, tolong pencerahannya.
hahahaha..FPI lg bingung sambil gigit jari..sabar..ini semua ujian..hahaha..makan fitsa hats dulu ahh..
Kami rakyat miskin tolong DPRRI bela kami gimna solusinya kami ini mau di apain?????
ini lagi pengamat salah sebut apa jelas tertera dalam BAP itu nama tempat kerja novel.ogah sebut habib.
4jt dibagi 7bulan= 500rb/bulan. Masi dikasi nunggak ga di usir , hmm...
Wk wk wk...berani banget lu ngatain habib....
Kemaren bilang tk memahami setelah di tandatangan sekarang bilng polisi yg salah ngetik...mulut ko mencla mencle
Publik berhak mengetahui informasi yg benar,terhadap asal usul Prisiden.
banyak versi sejarah hitler, malah membingungkan
@jempol : anda ahoker ya? Pantas pandangannya sempit. Sy swing voter makin gak simpati sama anda.
Ap dg mngerahkan masa dmikian lalu selesai dan damai smua persoalan????? Rsa diri hebat tp tdk mnghebatkamu tp hnya mnimbulkan asap....org butuh situasi yg kondusif utk mbngun hidupnya...
Kecil saja sudah peduli keutuhan bangsa maka kalau besar bisa menggapai kedamaian dunia ,,,,,,,, hidupkan terus perjuanganmu membela Islam FPI
Pakarpun klo bicara di rumah lembang harus bela Ahok (tidak obyektiv). Masyarakat lebih percaya AAGym bicara di ILC Beliau merasa tersinggung dg ucapan Ahok.
krna bnyak faktor gk semudah orang memblik kan telpak tngan klu orang yg blum pernah jdi TKI memang enak sja klu ngomong.ada yg susaj ada jg yg bernsib baik mungkin JURIAH  lbih senang bkerja dngan mjkan y yg menganggap y seperti saudara.
Ap dg mngerahkan masa dmikian lalu selesai dan damai smua persoalan????? Rsa diri hebat tp tdk mnghebatkamu tp hnya mnimbulkan asap....org butuh situasi yg kondusif utk mbngun hidupnya...
Sumarsuna ini perlu d ksi pljaran tunggu ahOk kmbali selesai cuti yr d hjar juga ente lU pikir seenak jidad lu..he.e.ee.
Berita ky gini merusak, kasian yg miskin cm bs melongo
Berarti olutu hukum tdk berjalan lancar y?
Bu Sri....Anda pintar sekali ya....
7 tentara kok takut sama 20 warga sipil.. ? ? ?
Tidak jujur dalam kesaksian dan ketahuan belangnya ,akhirnya ketidak jujurannya terbuka dg sendirinya,itu tanda orang munafik
Yah begitulah yg balas jgn syahrani,sapa sih yg ga kenal syahrani?
Chelsea besar karna mourinho. Tekhnik bertahan mumpuni milik chelsea juga hasil kepiawaian mourinho meracik tim. memang pemain yang berkhianat. Liat saja era pertama mourinho, betapa chelsea di segani di eropa. Karna pemain nya menuruti mou.
Kepemerintahan sangat kejam sama rakyat kecil sudah kehidupan sangat berat untuk byya hidup  se hari""""  kami brli sepeda motor bukan banyak uang cmn terpaksa
wong suaminya tentara gadungan jd ga bisa sesuaikan ?
Iyah hebat coba pak menunya ganti sama beras raskin. Sama garam.
Koq duluan gunung gamalama meletus,  gunung dorce aza belum...
MELAWAN LUPA : ""MENCARI IDENTITAS DAN JATI DIRI""  Di : MAKA NADYA !
Beli kucing dalm karung kah??? Wadouuuu
Yang jelas. Klo gak anis yaa ahok ynf menang... klo agus kyaknya gak bisa jadi looh. Kecuali pake jalan pintas..
Wkwkwk emang pas menjabat jadi bupati, gubernur kaga di periksa latar belakangnya, apalagi skrg presiden masa latar belakang ga jelas bisa jadi presiden. Komnas ham ngaco nih, dasar gang nya si sarumpeot.
ini kata nya preman insaf..skrng jadi habib..kok blm insaf juga wkkkk...
kalo tertangkap di jamin habis tuh oleh aparat...buat bulan2n.
ronaldogynya indonesia (meskipun cuma selebrasinya)
Negara sudah kembali ke jaman otoriter orba.. dikit2 tangkap, dikit2 makar...
Ini siapa ya, kok baru dengar namamu sibastian ya, ingat jangan jadi pengecut. Jgn buat rencana menakut nakuti yg cinta NKRI, jgn bawa2 keturunan arab begitu. Ini Indonesia negeri yg damai yg tdk membutuhkan orang2 pembohong seperti si novel bung. Salam NKRI.
Tergantung niat mau brubah dgn kedisplinan
Habib Habib nya FPI HARUS DI PERTANYAKAN DARI MANA GELAR HABIB ? ITU BERHASAL....?????? JANGAN2222 BOLEH BELI DI PASAR .....AYO UMAT MUSLIM JANGGAN DI BOHONGIN... SAMA PASUKAN PENDUSTA FPI....
Gak kaya si susilo bambang itu, kemana"" naik jet pribadi, mau makan harus d cobain dlu biar gk d racunin.. Ini baru presiden berprestasi, bukan korupsi
Mungkin ACTA cinta ma ahok, cuma blm benar cara mendukungnya,masih malu malu.. heheheeee
Udah dimulai naik harga sembako. Tambah yg lain2 nya tambah pula bbm. Wlupun bukan subsidi tp ttp aja bakal jd nilai tambahan naik harga semuanya. Judulnya mah sama naikan bbm baru naik harga. Nah ini supaya ngk kelihatan dibalik dulu naikan harga sembako dan lain. Baru bbm..
Klu yg komentar dari gerindra scih...itu cuma palsu.
Gak kaya si susilo bambang itu, kemana"" naik jet pribadi, mau makan harus d cobain dlu biar gk d racunin.. Ini baru presiden berprestasi, bukan korupsi
Hmm.. presiden gerakan pribumi indonesia! Definisi pribumi apa? Keturunan org yg sdh berkuasa sejak ribuan tahun atau org yg cinta tanah air ini? Lg2 ormas radikal arah kanan..
Tapi smpi detik ini Polisi tdk atau belum bisa membuktikan adanya Makar tsb sesuai dg UU.
Banyak securiti yg pembualan...sok jagoan..polisi dilawan TNI dilawan.. Sekalian aja habisin aja tuh sekuriti.
Masih ngotot lho pizza hut dari itali... wkwkwk.. dia kira itali bukan kafir.. gobloknya tiada terkira
Bib ingat pepatah ini. Semakin kalian menutupi kesalahan Maka akan makin terlihat kalian melakukan kesalahan.
Aparat kepolisian melakukan pemeriksaan medis dan kejiawaan... apakah siJamil yg diduga menghina presiden dan kapolri mendapat perlakuan yang sama.. mestinye sih
Sepertinya negara ini baru bisa benar kalau @zainal bastian yang jadi presidennya. Kapan mau nyalon? Ntar sya dukung Klo sya ga akan sanggup nyalon. Slain ga gabung sama partai,saya sadar klo jadi pemimpin/pemegang kebijakan. Kalo cm menggerutu/protes/komentar, anak TK jg bisa
Haa kenak lagi si molut comberan emang blm jg sadar, itu mulut mulut apa ya gak ada yg bersih kalau keluar yg kluar ktr ktr ktr lagi prh...
Pak musakir...bpk tau klu novel selalu mengatakan kafir yg gak seiman dng dia ternyata novel jg pernah cari makan di tmpt yg di anggapx kafiir..
Nanti jga si novel malu sendiri...  1. Katanya bukan habib, tdk ada keturunan habib (knpa dipanggil habib), masyarakat skrng udh lbih tau 2. Bikin BAP nyalahin aparat hukum. Tpi yg dilaporkan ahok!!!!! (Aneh)  3. Dll.. tinggal lihat episode selanjutnya saja
Menguntungkan bagi kantong sendiri.
Yups zaloe..rasullullah Saw adlh manusia sempurna...tdk ada akhlak yg lbh baik drpd rasullullah Saw...bgitu pemaaf dn penyabar serta penuh kasih sayang...lalu bagaimana klu Firman Allah SWT dn akidah yg dilecehkn dn dihina?apa rasul hanya berdiam diri,memaafkn dn bersabar?
Ealah penakuut ternyata... Lariii kebirirt birit... Pake kencing di celana gk?? Teman di keroyok kok lari pak? Gitu aja klo di jlanan sok kuasa.
hebatnya ahok sampe segitunya kudu dilawan ckckckck
Km aja amir yg tambah dower bibir mu hehehex
Tunggu saatnya israel hilang dari bumi palestina Saatnya sudah semakin dekat
Harga diri bangsa sudah diinjak2
Ngeper..Juga.loe vel,,,makanya jaga tuh bacot loe,,,
Sangat amat sengsara rakyat kecil dgn knaikan trsebut..... Jutaan lipat susahnya.
Good job ..indonesia children ..
Kagak ada jantannya sama sekali. Hadapi semua masalah yg telah kau mulai, jangan braninya kalo rame2.
@ yusup..gw jg ketawa aja krn lo gk bs nyanggah apa yg gw blg krn emg IQ nya jongkok..
Good job ..indonesia children ..
Ini sdh berandal namanya berani aniaya polisi
pengamat cacat otak ..gimana bs jd pengamat.. bagus nya jd pengamat JAMBAN aja..
@ larene   Iblis juga ciptaan Allah Swt , kafir juga , tuhan kafir juga ciptaan Allah Swt   Kamu malu ya jadi kafir ?? Ya jgn jadi kafir...gak ada yang maksa kok
Terus kenapa saat kami bekerja hanya mengunakan topi senterklas kalian usik dan rame rame satroni kami.
Mantap mengalihkan pikiran rakyat mantap rakyat menjerit mari makan sampai kenyang
Wkwkwk si botak muncul lagi..kmarin umpet yaa gara2 menghina juga
Ya langsung aja disidik, memang ceramahnya selalu melecehkan umat lain
Debat apa sebelumnya ,bukan debat legal tapi debat abal2.
Ga usah beli sapi dr australia lg pak presiden. Ngapain dagang sm negara yg menghina negara Indonesia.
Hadeuh... gambar alam aza di blur apalagi gambar telanjang....beh........beh........
Australia itu musuh dalam selimut,baik juga ada tujuan jahatnya
Pak tu ngerti gk habib Ko mau bela"" dia padahal udh di bilang anda tu jafir Ko masih mau jg menbela Jangan"" anda tu pendudukung no.1 ya
Yg sabar hok.. jgn terpancing sm lawan. Biar pun di hina, bales ny bahas program aja. Jgn bahas yg lain2ny yah. GBU bro
Keren sekali kapan bisa kesana
Iya pak semoga comberannya tetap di mulut bapak..
Debat apa sebelumnya ,bukan debat legal tapi debat abal2.
Lihat rakyat menderita cari uang susah peraturan seenak jidatnya
Hehehe...... Emank enak hrga2 pd naik,, rasain yg pd milih
Topik kecil-kecil buat ngeles. Kalau yg substansi udh ko. Wk wk wk . . . .
Fatah gau... qiqiqiqiqiqi..gw mules baca komen lu....tanya dulu ama yg tau..atau browsing di google tentang proses hukum... baru ngomong di medsos...sana gih...jangan lupa minum air putih yak
Salah  koq dibela2, ? Kurang waras x
DPR urusin rakyat ajaa.... Gk ush ikut""an... Ngurus rakyat aja sring tdur pas rapat.... Atau takut klo ahok bbas gk bsa korup lgi.
Itu mui ga bikin fatwa ya kl ada org yg make gelar habib sembarangan apa hukum nya???
Silakan berdebat,kendati hal ini tdk menarik bgi rakyat kecil.Sya jga kurang tertarik krna hadil sebat itu sangat jarang bisa dilaksanakan (umumnya terlalu ilmiah shingga hal tsb hanya sebatas angan2).
Arbi Sanif bukan pengamat politik tapi pembela ahoh
Itu baru tindakan orang cerdas biar terang benderang jadi ga ada lgi fitnah
Stefen muka cuite imut.. Hrus ny cari pasngn yg imut imut jg.. Jngn ky ibu"" gni..
Brani'a pake akun plz pake nama islam padahal mg di luar islam u yg sengaja di bayar watt mencela
Nurwahid duluh ketua MPR  Sekar yang wakil  ko mau ya ... Jangan banyak komentar . Kemkominfo pasti sdh mempertimbangkan  dng para ahli . Apa yg dilakukanKemkominfo itu
berita ny gini mulu...penyebab ny g jelas...
Peace juga mas... Harus bersatu mas sesama anak bangsa...
Kalau bisa beli kendaraan bermotor,  harusnya sudah tidak bisa dikategorikan wong cilik dong.. Kan kendaraan bukan kebutuhan pokok.. Kalau merasa kurang mampu ya jangan beli kendaraan.. Gampang kan??
Umat Islam..jangan ikut ikut : FITSA HATS "" ini menjurus pelecehan umat Islam...oleh non Muslim
Paling gampang sih bilang aja sy minat bergabung tp uangnya pinjam dulu sm yg ngajak nanti kalo udah sukses br dibalikin uangnya
Siptt Perilaku itu yg harus ditanamkan
Peace juga mas... Harus bersatu mas sesama anak bangsa...
Buat berita yg berkwalitas dong, foto kan yg di pajang aurat orang di umbar, dah jelas2 orangnya baru pulang umbroh
Nasing goreng enak coba ganti pakai raskin
Orang penghianat bangsa.orang suka provokasi.yah kayanya perlu di berangus
Ayo berobat dulu ke Sumber Waras, ayooo...... Biar makin waras!!!
Nopel makannya pitsa hats, nanti produk pitsa asli indonesia akan launching thn 2050
@si pahit lidah, cerdas banget :') Bosen jg baca komen iklan ky gt
Lanjutkan saja blusukan dan kampanye......slm 2 jari.
Para pelapor ahok yg ngaku bela agama,tyt tdk mencerminkan seorg ulama bersih..sdh terkuak d persidangan,jd perlu mikir lg yg mau ikut2an langkah mrk krn tyt mrk para munafiqin..
KLO DI INDONESIA PNYA TONGKAT BUNG KARNO JUGA AJAIB..
Ha ha cma bisa ketawa baca coment sapi dasar sapi ta pzti n jelas ga berotak maka'a coment'a bgt
Sejak p harto lengser hingga skrg, australia tlh se ring melecehkan indonesia shgg terkesan indonesi a tdk ditakuti lg aplg berwibawa di mata australia, olh krnnya indonesia perlu bersikap keras thdp aus tralia agr australia tdk terus melecehkan indonesi a !
Iya pnuhi sidang dgan dukungan moral, bkan dukungan urat
Kok pencemaran nama baik? Emang nama novel baik ya??? Wong emang nama dia udah jelek kok berikut kelakuannya.
O ya ovie juga terpeleset lidah
Pasti takut, ucapan nantang Tuhan. Ntar jantung lu copot, otak keblinger. Malaikat udg kesengsem liat nyawa lu. Dia ngincar banget. Wk wk wk . . .
Yg begitu yah pencitraan coba ganti nasi goreng dgn nasi garam. Atau nasi raskin yg tdk layak dimakan rakyat dimakan jg sama pasti itu namanya topp..
Biaya Pengurusan Kndraan Brmotor Naik.... Hehe... Capp cuss ?
Baru di robek,,,coba klo wktu kampanye di usir kya ahok,,,bisa menangis bombay kali ya,,,hehehe
Hatimu yang harus diobati Pak Ahok bukan mulutmu sebab jika hati bersih mulutmu akan otomatik BERSIH..
Kasus ahok ini membosankan. Bubarkan FPI akan lebih baik
Undang masyarakat pulau seribu pak yg mendengar n menyaksikan langsung
KATA fpi ITU DOSA.... TPI KLO DIA YG NYEBARIN YA HALAL
Yg begitu yah pencitraan coba ganti nasi goreng dgn nasi garam. Atau nasi raskin yg tdk layak dimakan rakyat dimakan jg sama pasti itu namanya topp..
Wkwkwk.. Ngotot yah. Padahal muslim bukan. Sampai ngurusin haji umroh pula. Sekarang bicara MUI. Wow suci sekali.
Poyuono lgi...asal ngomong aja
Tadinya besar harapan dari Kapolri baru ternyata lebih sibuk dgn kenaikan tarif STNK.Fpi itu jangan dianggab sesuatu yg sgt besar bubarkan aja.Tdk ada andil fpi untuk kemajuan bangsa ini.
Oia makan taiknya org kafir sekalian bro hahaha
Bwt ap ? Mncari itu presiden yg tukang korupsi..
Gpp salah juga mas. Yg penting PERSIB... Cinta damai mas....
Harusnya warga kep seribu.dijadikan saksi aja.yg mendengarkan langsung
Kejahatan perang harus diadili
Berdoa aja koh. Bila Tuhan mengijinkan, ente pasti jadi Gubernur lagi.
Iya sua suka banget tunjukkan    bahwa orang jakarta patut di jadikan contoh ama propinsi lain,,  orang jkarta gak suka ribut,, klahkan kkuatan masa fpi dgan  jari anda di tps nnti ,, mnangkan ahok brarti anda rasional
Wajar klo si kampret lukman benci sama habib scara die kn bkan org muslim doa kan ajj smg lukman sadar n di beri hidayah oleh allah swt.amiiin...
Ahok memang gub indonesia yg keren TOP Markotop..??
Iya sua suka banget tunjukkan    bahwa orang jakarta patut di jadikan contoh ama propinsi lain,,  orang jkarta gak suka ribut,, klahkan kkuatan masa fpi dgan  jari anda di tps nnti ,, mnangkan ahok brarti anda rasional
Sing guuuoobllokk iku awakmu....madara....dibayar piro awakmu karo ahoak....
Kau juga makan tainya ahok dasar orang kapir penghianat nkri
Pndukung pro ahok itu digerakan nya pakai duit.beda dengan kontra ahok,itu di gerakan dengan hati.
Kalau hanya kejam orang korop tidak takut kucuali di hukum mati .
Ini baru sebahagian kecil,masih banyak al di Aceh ,Sumbar dll.
Hahahahaha AYO DONG POLISI TUNTUT TUH YG MENGAKU2 HABIB YG TELAH MENCEMARKAN NAMA BAIK KE POLISI AN. MASA DI BILANG SALAH KETIK .SI TOLOL AJA YG KAGAK BISA BACA .JANGGAN2 JUGA KAGAK BISA MENGAJIIIII...... SAYA PERIHATINNNN
hati2 andre jgn biasakan menghina org, anda sdh melecehkan ras warga kita,...sy ingatkn berhati2 berpendapat
Malu ni yeee...bibbb. Mau nutup""in x.
Ahok itu ngomong apa adanya. Gak ditutup tutupin.Tegas,berani,jujur membasmi koruptor. Kalau sedikit kasar omongannya ya wajar.daripada santun tapi korupsi.
Sdh byk uang dong m mbak Miomio...bikin usaha di kampung ya...???
Ahok itu ngomong apa adanya. Gak ditutup tutupin.Tegas,berani,jujur membasmi koruptor. Kalau sedikit kasar omongannya ya wajar.daripada santun tapi korupsi.
TKw yng kuper itu di gaji 600 real aja dah smpe lupa keluarga yng aebenarnya kl mncapai 19 thun gajih dah sampe kurang lebih 3000. Real per bulan
om fitsa hats om om penjara 7 tahun om
Knapa pda ribut....beli sepeda motor / motor bsa..wlaupun ktedit.. Masa kenaikkan segitu aja pda ribut.... Klo gk mau...ya kgak usa beli motor/ sepeda motor...gitu aja repot.. Naik sepeda biasa aja...kgak perlu stnk /bpkb... Iriiiiiiit..
Smga ada yg sudi untuk menolong&dan berbagi rejeki yaa amiennn...kuatkan mereka ya allohhh??
Trima ksh untuk membela negara ini hidup NKRI
Jangan hanya menduga duga trus pak bos
Maksa amat tu....  Jdi yg lu mau hrus gtu..?? Bkan adil itu... Tpi maksa goblok
NOVEL itu bukan garis keturunan ROSUL... jadi supaya masyarakat luas tau bahwa NOVEL itu bukan HABIB !!! Kalau HABIB palsu itu iyza.... jadi jgn fanatik bahwa NOVEL itu hebat.... lagian NOVEL itu juga pernah dibesarin oleh kaum KAFIR.... itu fakta !!! Ingat PIZA HUT ???
Iya... Mulai banyak kawan2 Muslim yg jd radikal... Sedih saya...  Makin ga ngerti yg namanya Tenggang Rasa - Tepo Seliro
mampulah ..... belum masanya saja.....!!
Bib klu bisa ngaji mengajar ngaji aja bib . Akan lebih baik
Satu kata ajah munafik!!! Habib FPI sontoloyo ga bos ga anak buah nya munafik.  Pantesnya ditimpukkin batu sampe mati nihhhh arab
Sama kn video sama faktanya? Durasi aja yg lbh pendek.
setuju sepertinya nur ini kurang pergaulan atau kebanyakan makan fitsa hats .. yg di salahain polisi cjckckc
@didi..mslhnya blm jls ahok nista agama apa tdk,terbukti dr pr ulama sdri jg tjd beda pndpt..lain halnya klo udh mutlak ahok nista agama,jls smua umat islam bakal tersinggung..dn yg jd mslh lg adl para pelapor terbkti tdk murni bela agama,tp mmg sdh lama
Biar saja memang dari sananya sudah ditakdirkan punya mulut comberan.
Yg nulis artikel kayak nyediain genre horror comedy
Loe aja yg yg milih kita tidak koooo
Ini aneh masa gaji di taro d kmar.600real x19 tahun waduh klo d rupiahkan udh bnyk.sma keluarga lupa.
K�li kesannya pada keluarganya sendi?i kurang bikin dy heppi...
Habib knp mempunyai sifat sprti itu y..
ahok lah yapu bersih tempat maksiat kok... kalian yg benci ahok itulah yg suka / pro tempat maxsiat itu. mungkin kesal sama pak ahok yapu bersih tempat kalian berMAXSIAT  itu ya......??
Hahaha udh jelas salah si novel msh juga nyalahin ahok,,dimane otak lo marie
Yusup yusup. Orang kok gak punya pendirian. Lu buta mata apa buta hati..???
Apa sih alasannya ,,,,,,,kx kejam bgt
Akhir2 ini uda ga ada suara nya dia.. Uda ga ber koar2 lagi, mungkin nyali dia uda ciut skr.. mampus
Kebencianmu itu di murkai allah ......ingat hidup cuma 1 kali berbuatlah yg baik jangan adu domba malu sama predikatmu sebagai imam ....
Ah negara lain hina pancasila udah kaya kebakaran jenggot... Tuh alim ulama kaum pendemo hina pancasila lu diem aja... Payah
Jgn bisanya makan yah pak.. Coba pikirkan rakyat sedang menjerit dgn harga sembako yg naik. Dan lain2 naik.. Klu orang yg benar susah mencari uang jgnkan makan nasi goreng. Paling singkong yg bisa mereka makan. Bahkan ada jg nasi bisa beli tp lauknya diganti dgn garam.
Bkn dikalahkan, memang dr sisi hukum ahok shrs nya kalah, krn terbukti mengatakan umat islam di kep seribu bs dibohongi dgn srt al maidah 5, agr tdk milih dia, dgn demikian menganggap srt al mai dah 51 itu unt mbohongi umat islam dan pr ulama dianggap bohong !
Sayang sekali mengapa peluang yg sudah bagus dilepas begitu saja oleh Hansamu,  coba dipikir lagi matang2,  menurut saya pribadi bagusan jadi polisi,,,,,,,, ayo..
Segeralah bertobat pak....jgn memperluas masalah...allah maha pemaaf..di usia begitu kalo bs bawalah bekal2 yg baik sebelum menuju jln kesana..mati gak bawa apa2 pak...biarlah hukum yg menentukan,biarlah tuhan yg menunjukan jalan2 kebenaran itu
Siapa sutradaranya nih??? He he he . . .
Seharusnya dibuatkan aja sertifikatnya tapi jangan hak milik pak buat aja sertifikat hakguna lahan/bangunan dengan masa 5 tahun
Bapaknya agus kalau ngomong santun tapi ternyata hatinya bisa menghalalkan segala cara memenangkan anaknya soalnya dia tau kalau nga kaya gitu nga bakalan menang
Pelecehan Pancasila oleh habib riziq juga harus diselesaikan juga....
Kacang lupa pd kulitnya... Parahh...
Seringkali kudengar mayoritas,&minoritas,sedangkan yang mayoritas tdk ingin Negara ini hancur  ,apalagi yg minoritas
Reklamasi harus di hentikan,klo jadi yg nempatin juga bukan rakyat
Kebenaran akan berpihak ke habib riziek perhatikan itu
Jangan bikin malu orang islam dengan mengatakan anti kafir, yg kamu anggap kafir itu juga ciptaan Allah mengapa kamu benci, kalo ente memang anti kafir mengapa pake hp, penemu hp adlh orang yg lho anggap kafir
Kan lagi cuti, biar aja Plt. Sony yang kerja. Rajin benar koh.
Jgn lupa klo di penjara bnyak doa
Org munafik sllu mmbawa""alqur'an pdhl nabi muhammad tdk prnh mmberi pljrn sprt ini.
Terlena sih terlena tp ga gitu juga x...
Diracun saja pak dari pada memangsa anak2 yang sedang bermain apa lebih breharga binatang dari Manusia..?
Yg tdk suka dgn habib riziq dan fpi adalah kafir,siah,dan pembela kafir. Hidup habib riziq. Semoga Allah selalu melindunginya dari org2 yg membencinya.
Ini mah habib ABAL2 cuYy ???
Yang sebenarnya nyarinya mudah knapa keluarga nya gak dtng ke PT. Yng mmbrngktkan di mnta tnggung jwabnya kan ada dokumen arsipnya
Mungkin nkri sdh saatny mmlih rusia sbg sekutu,ingat rusia bkn cina,jdikan rusia sbg skutu dg syarat tdk blh mngubah pncasila mnjdi kmunis
Mobil sejuta umat yg penuh kemacetan. Kalau mobil sejuta umat, tolong kasih murah dn kredit nya. Jgn bicara aj diskon. Diskon itu hanya simbul harga toh sama cuma omong diskon. Mksh
Memangnya kalau habib ngak pernah salah.......
Miskinkan koruptor.pecat hakim yg terima suap
Delivery Fitsa Hats ada yg tau nomornya nggak yha....mau pesen nih....
Yg kenalan dong klu mau tau aq
yesus kaleeeee......ahok emang muslim wakakaka
Kurang kerjaan ni org2,,. Tu indo di hina Australia lg,,, mshkah punya hati??
Buat Zainal Bastian...koment pada konteksnya broo..jgn sgala2 disangkut paut ke  MUI & FPI...MUI jelas isinya Ulama2 yg jelas2 ilmu agamanya tinggi..FPI membela Umat Islam dgn caranya sndiri..bicara kafir semua org yg ngak percaya Allah SWT ya kafir namanya..di Alqur'an jelas..apa nam nya kalo kafir
Dedek udah paham belom? Lulus SD kan?
Rusuhnya dimana mat rahmat? Mksdnya mengobok obok tempat lo biasa maksiat ya? FPI bnyk membantu korban bencana lo menutup mata?
itung2 berapa untung,dari bgun stadion...
Kok koyo ngono tho saksine soko fpi....
Si Riziek ini seolah pemerintah jd musuh, udh kyk mau ajak perang aja. Org gila jgn didengeri
Wah hebat skali bupati sprti ini prlu di contoh keahlianya dlam mnghsilkn uang haraaaaaaaaaam
Sejak dari awal hakim sudah terlihat berat sebelah.. dan hasil akhir sudah kita bayangkan seperti apa.. yg sabar pak ahok, anda tetap menjadi pahlawan di ibukota.. terimakasih..
uang yg dipake buat demon di bagi ke orang susah aja gimana gan??
Jiah dikit2 ngelapor haaahaaa ky anak kecil aja waaakaaaaakaaa
Hahaha.... Skak mat... Apa enggak di baca dulu sama si nopel itu ketikan pak polisi.. baru dy tanda tangan.. lagi pula kalau pun di benarkan jadi pizza huts tetep aja dy munafik dan menjilat ludah sendiri. Koar koar anti asing dan enggak sudi di pimpin kaum kafir.. tapi nyatanya...?? Haha..
We bastian gini, mereka bukan seenak enaknya seakan yg punya surga, mereka menuntut keadilan, mereka gaakan berkoar kalo gaada pemicunya. Dan yg mengkafirkan agama lain, itu bkn dr mui atau fpi, itu emg dr agama islam kalo yg bkn islam itu kafir, kalo blm tau kafir itu apa jgn nge judge
Genius  Q   punya  ide   sendiri   dari  riyadh  mendukung
itung2 berapa untung,dari bgun stadion...
Hati para nasrani cari celah buat masalah
Stress x tu Org..ke enakan dgn gede dan pnjang nya biji majikan nya..hadechhh.
Gk pa2 dong....brizik aj hina pancasila santay kok
Awal tahun d awali dri kata2 naik, BBM naik, PERPANJANGAN KNDARAAN naik, LISTRIK juga naik. Yg gak naik?
Semoga habib riziq selalu dilindungi Allah.
Dosen kok visinya dangkal banget
Ya allah hukumlah org2 yg telah menzolimi mereka.
Yg benar saja berita ini... masak sih kerja nya kurang ..punya waktu... tapi kok nggak bisa hubungi keluarga aneh aja.. selama 19 tahun
Memng org tk bradb.. tdk punya rasa ksih dn syng pd smua mkhluk.. d kira binatng tk punya hati / nywa kh...
Udah jls"" fitsa hats kok msh ngotot aja km si bibbb....ngapain malu tuk ngaku, dsr manusia bebal. Terjun dr monas dulu aja bibbb....berani ga?
Kebijakannya naik,pasti ada alasannya,daripada kalian pada komen buruk meningan kalian nyalonin dah jadi presiden,bs ga ngga gampang jd presiden tauuuuuuuuuuuuuu
Anti barat tapi pernah makan hasil dari kerja jdi OB di prusaha,an punya orang barat, masa habib ko munafik gitu, bego bangeeeeetttt yah
Tdk ada gaya para ustas ini islam.....disayangkan sekali...kepala tutup baju sorban,,,,tapi apa....munafik
Anda lg ngomongin ahok ya? Haha.. Anak tuhan yg bikin pecah belah bangsa?
Aku bangga punya habib yang pemberani.
Kalo ingin orang Keturunan juga jadi Gubernur, pilihlah seperti Lieus Sungkharisma, Hary Tanoe. Tutur katanya enak didengar . Memperhatikan rakyat kecil dengan kegiatannya,bantuan,modal dsbnya.
Durhaka pada orang tua itu,kasian ama orang tua dan keluarga, kasih orang tua itu ga minta bls,tp bagaiman anak lupa sama orang tuanya.klu ada niat atau sayang orang tua kasih kabar.
Ko malah kabur? bikin malu,  liat teman sndiri dkeroyok. ..
Udah jls"" fitsa hats kok msh ngotot aja km si bibbb....ngapain malu tuk ngaku, dsr manusia bebal. Terjun dr monas dulu aja bibbb....berani ga?
Masyarakat di kasih suguhan Merakyat..ikat pinggang segala...weleh3x
Setiono tio lonte paling gurih lu aja nyari kadang lu sampai ketagian betul kan jangan bohong lu ayo ngaku.
@Mas Bro sehrsnya mulutmu itu yg hrs dijahit!
Beda pendapat boleh, sah2 aja. Tapi kepala tetap dingin.... !!!!!! Dan jgn saling ejek sbb kita sbagi manusia byk kurangnya...
Biasa nyolong juga.. dia kan cagub tau diri dong..
Trims pak polisi...hukumtetap di tegakkan...LUAR BIASA  POLISI INI...YG seperti ini polisi hrs diberi penghargaan sbg motivasi
Habibu gak usah banyak ngomong lu, lu lg ditunggu2 kapan loncat?. Sedikit2 lapor lah. Dasar manusia munafik lu.
masih untung ada kafir ngasih perkejaan kalau enggak kali2 aja sudah jadi perampok
Laki lu diduga makar tuh........
Habibu gak usah banyak ngomong lu, lu lg ditunggu2 kapan loncat?. Sedikit2 lapor lah. Dasar manusia munafik lu.
Kasus ahok dan kasus yg dipaksakan untuk menjerat habib itu jelas beda, ahok sangat jelas menistakan agama, ahok mengatakan jgn mau di bodohi pakai surah al-maidah, kalimat itulah yg membuat jutaan umat islam demo,  pahami konteksnya bung biar jel
Wah.....sebaik"" majikan pasti masih lbh baik keluarga sendiri.jgn krn materi lupa keluarga yg menunggu d rmh mba......
Lah ngapain lg nonaktif ngecek2? Alasan ga msk akal, buktinya apa cm cek2 doang?. Dah sih jujur aja, mau kampanye tapi timsesnya lupa daftar di kpud & bawaslu, terima sanski dgn legowo kan lbh enak drpd ngeles2, jd merusak citra nantinya.
Semoga pak eko tabah sll, dan usahanya lancar.  Doa kami utkmu
Bacalah kitab suci ALQURAN sebanyak-banyaknya, kalau mau sembuh, kalau mau sembuh. Jgnlah emosi dan mencari kesalahan orang lain ya.
FPI...TIDAK TERTARIK dgn UANG RENCEH....he he
Laki lu diduga makar tuh........
untung ada disampingnye.. kalo kagak gak tau deh ceritanyee..  beruntung 411 die bisa dipercaya rakyat untuk mewakili istana..
Dosen kok bego.... kasihan mahasiswanya ikut bego juga....
Semoga pak eko tabah sll, dan usahanya lancar.  Doa kami utkmu
Laki lu diduga makar tuh........
Biar aja Bonek datang mereka wajib bertanya ke PSSI itu bagus.
Novel bilang ahok ""GOBLOK"" krn ngomong kalo pizza hut dr amerika..,ini yg goblok novel atau ahok ya??..seduNia juga tau kalo pizza hut perusahaan amerika..,si novel 4 tahun jadi OB di pizza hut koq gk tau asal perusahaan t4 dia kerja?....GOBLOK!!!
Ni lg..pro fpi,ngaku presiden gerakan pribumi,tp nalarnya jongkok..sm spt simpatisan fpi lainnya..
Ahok biar bagaimana pun tetap arogan sama juga pendukung ahok yang munafik dan kafir
Artis....mncari..keuntungan..sesaat
Ngemeng-ngemeng, urus negara tak semudh batik ama perabot. Kalau gatot, nanti bilg musti 2 periode biar kelar, kayk ahokk ampe ngemis-ngemis. Sunggh tak punya malu, harga diri dn otak. Makanya mundur aja!!!
urusan jokowi urusan ahok...pasti ad aj eang ndompleng ikut"" ngsih pndapat...ben op..ben terkenal
Sabar Bib.....allah gak tidur ....azab allah sangat pedih untuk orgvyg mempermaikan dan menistakan agama allah...tidak usah nunggu diakhirat ....biarkan ahok memutar balikan fakta tp insya allah nanti juga merasakan azab itu didunia....
H rizizz jangan ajak org lain.Pemerintah bertindak pasti ada buktinya tdk seperti kamu yg suka main fitnah.
Cina ga heran lah, bayi pun dimakan. Ntah evolusi dari mana manusia spesies ini.
Terlalu......Bapak sudah bener. Jangan takut. Yang Mengertu Hati Nurani Bapak hanya Allah. Kerjakan sesuai Perintah Allah. Salaing mencintai sesamanya. Bukan memecah belah sesamanya.
Justru karna dia sapu biar org deket coba yg lain mana mau org Partainya dipenjara ada juga dibela makanya lu liat pakai hati bukan pakai emosi.
Semua pada naik rakyat menjerit, pejabat makan nasi goreng
Tambahan pak, uang mesjid jonggol 2013 ,?
Terlalu......Bapak sudah bener. Jangan takut. Yang Mengertu Hati Nurani Bapak hanya Allah. Kerjakan sesuai Perintah Allah. Salaing mencintai sesamanya. Bukan memecah belah sesamanya.
Ziq... Lu gak capek koar2 mulu? Tiap detik Kerjaannya ngurus duniawi
Thanks pk..!  Harusny pemenrinth harus ambil tindakan/ sikap dlm hal ini jgn diam, bila perlu d tangkap & diadili provokator, perusak kesatuan NKRI.
Kasusmu itulah ulah orang gendheng yg mau kamu tdk jadi gubernur
Justru karna dia sapu biar org deket coba yg lain mana mau org Partainya dipenjara ada juga dibela makanya lu liat pakai hati bukan pakai emosi.
Iiiih si nopel omfong doyan fitsa jengkol
emangnya allah berpihak sama kejahatan begitu.......??  menurut saya kejahatan itu berteman degan iblis......!! allah itu megiginkan umatya damai. iblis itu dikalahkan. jagan hidup didunia ini haya sementara lalu berteman sama IBLIS.!! orang buat rusuh/kejahatan  berarti berteman degan SETAN&IBLIS.
Kalau habieb dan novel jadi pres.nanti apa kata dunia...hancurlah dunia ini...provokasi islam....mending gue ga punya president
Bismillah... Ahok pinter, programnya jelas & blm terbukti sbg koruptor, tp jgn lupa dia itu Kafir, apalagi skrg...dia itu tambah Kafir stlh me***ta Al Maidah 51. Jangan tertipu !!  Ingatlah, dlm Ajaran Islam, Kekafiran adl Kedzoliman yg palng besar. Para Saksi adl Muslim, jgn di hina. WallohuA'lam.
Buat samsul sangat memalukan bagi pecinta sepatu bola,masa sepatu di lelang coba d simpa aj lebih baik ya, kasihan lho.
Rakyat udah hidup susah pajak di tekan bbm di naikin. udah kaya jaman penjajahan lgi.
ajak semua warga pulau seribu utk membela ahok..
Tak ingat keluarga atau emang niat nya yg g mau plg ?kacang lupa kulit nama nya tuh
Habib Novel yang salah pengucapan dan tidak merugikan siapa2 dibahas begitu heboh dan panen hujatan, Ahok yang salah bicara menista Al Qur'an dan Islam dibela mati2an dan panen doa... Sungguh Ironis
Hah kabur,mana tu jiwa korsanya......
Sekongkol dg pki dlm negri dan luar negeri, ingin merebut nkri dan jadikan indonesia di kuasai asing, aseng, asong. Dan pancasila mau di ganti komunis. Bravo Panglima TNI bersama Umat Islam selamatkan NKRI dr niat jahat PKI dan antek2nya
Risik, didunia kau merasa benar sendiri, Org sombong neraka tempatnya kau.
Dengan kelakuan kalian xg norak n shock ..serta mengejek keyakinan org lain ..itu dah ktrlaluan ..kita semua punya kykinan sendiri2 ..so gk sah cari mslh ..kl gk mau negri ini hancur ..
Lha itu dy.. saya juga penasaran dy bisa mengaji atau enggak..?? Saya kira nabi muhammad enggak punya silsialah keturunan semacam dy... Pendusta.. sok suci dan sok paling benar .. mengatakan pula semua orang pulau seribu ISLAMNYA KURANG BERIMAN.. gila benr...
Ayo bib..turun..ane ikhlas kok
Piltus yg didukung tentara roma sajs takut, apalagi PNS
Mskpun ahok di dukung artis smua......... 100% egk bakalan menang mustahil ahok menang ckrg
Biasa lah artis gitu lo. Nanti jg klu jagoannya kalah pelan2 merapat ke pemenang yg baru.
Biasa pengalihan isu, masalah nya jadi melebar kemana2 yg bukan substansinya malah diributkan, kacian dech loe
Habib Novel adalah habib palsu.....setuju....????
Oi jemat maksud lo apa toleransi beragama, yg sy tau lo ibadah silakan dng cara lo n agama lo tp klo lo minta semua agama beribadah ditempat dan cara yg sama siap2 lah lo dikuliti.
Ya biasalah teman2 peneliti ini Pendukung Ahok dan bukan peneliti...
Oi jemat maksud lo apa toleransi beragama, yg sy tau lo ibadah silakan dng cara lo n agama lo tp klo lo minta semua agama beribadah ditempat dan cara yg sama siap2 lah lo dikuliti.
Ucapan pengecut Rosi engga mau Valies lebih baik darinya.
Property....emang benar...sma mahluk hidup adalah ciptaan tuhan. Masalh haram dan halal itu sma tergantung. Orang itu sendiri .dan kta sebagai manusia...yg terpenting bsa saling menghormati dan saling menghargai...di dalam perbedaan....perbedaan itu sangat indah bla kta bsa saling menerima
Bagus aq sangat setuju, karena presiden ini tidak mengedepankan rakyat,
Dengan kelakuan kalian xg norak n shock ..serta mengejek keyakinan org lain ..itu dah ktrlaluan ..kita semua punya kykinan sendiri2 ..so gk sah cari mslh ..kl gk mau negri ini hancur ..
Yg imbang..... seneng ya boleh tp jngn berlebihan...ngatain orang dongo.... lah lho emang jd apa.... bknya mlh lebih...
Polisi nangkap polisi....jeruk minum jeruk...hebattt...
Timses Anies dan Timses Agus bersatu saling hormati saja, biar sama2 masuk putaran kedua.
Nyatakan perang aja sama australia fpi siap diberangkatkan duluan
Pokoknya kalo yg ngomong dari partai nya zong... perlu dipertanyakan deh kredibilitas nya
waktu sama suami di ranjang mintak konsultasi sama ahli bahasa ato ahli gerak badan ngak? wahhh hancur negara di pimpin sama pemimpin gohblok....
Sudah..sudah..Apbd dah pasti mengalir ke pembangunan kota terapung.
Yang lain pada naik rakyat makin susah
Knpa allah mngatakn orng nasrani kafir, sebagai kutukan dn hina,an didunia krna tdk BERIMAN KPDA Allah SWT,dn diaherat akan dibakar  Neraka jahanam neraka' yg paling dahsyat!
Semogo semua dosanya di ampuni Allah Swt. Aamiin.....aamiin Allah humma aamiin....
Gila...baru. bulan lalu naik nya.......wong cilik lagi yg diperas.....Konglomerat kaya konon..bahkan ada yg tak punya  NPWP
Abdi kau anak ingusan km jg gak ngaji jd km hrs belajar ngaji nak biar km jd orang islam beneran bilang bpk mu jg om bilang blajar sholat ya-- abdi kn mau jd anak pintar-- hrus blajar ngaji!!!!!! Itu psn om--
omdo...omdo...omdo..itulah..karakter..pejabat..sekarang
Knpa allah mngatakn orng nasrani kafir, sebagai kutukan dn hina,an didunia krna tdk BERIMAN KPDA Allah SWT,dn diaherat akan dibakar  Neraka jahanam neraka' yg paling dahsyat!
Sederhana. Tp kebijakan.x tdk sesederhana itu. Bbm naik. Gaji pegawai negeri tdk naik dg alasan mengurangi beban negara d masa ke depan. Kepengurusan surat menyurat kendaraan bermotor naik. Listrik naik. Yg sejahtera ga merasa. Yg pegawai negeri gaji pas2an ini..... Tolong lah ya... Be smart!
Pak pengacara usahakan video asli yang diputar ... biar mereka mengerti makud dan tujuannya ... salam dua jari btp
Ouwh kwalitas dosen filsafat UI cuma segini doank...... HMMMMM
Habib...?? Siapa yang memberi dy gelar habib..?? Nabi muhammad enggak punya silsilah keturunan macam dy... Orang pendusta..!! Mungkin dy mengaji AL-QUR'AN aja blepotan..!
Yes,,slank n oppie,,dukung ahok
Tangkap sekalian penjarakan.  Bikin rusuh ajh kau bib
Gimana mau menang,sebentar lg masuk penjara,apa klain ngak mikir,penjara menanti dia...pikir dong.
Ngomong opo to om...? Mudeng project juga kagak sampean ini..
Sekarang Ahok sudah beda...tambah hebat dan makin hebat????
Dlm permainan apapun trik jegal-menjegal itu hal biasa
terlena dg anunt anu...nya arab lupa suami
Habib ABAL2 itu mahh .. hueexxx
Jangan diejek dong bang.. Nnti tambah marah dan mslu lho.....
Saya ikut beserta teman2 jawara banten biar dibabat habis keakar2nya???
Udah ngaku aja....jgn nyalahkan sana nyalahkan sini.....jiwa ksatria donk.....
Katakan tidak pada korupsi tapi petinggi partai demokrat pada korupsi.   Gagal faham??????
Tuhhh kan bukan salahh penyidikk....pinterr ngelesss  tuh Novel si gigi ompong
Oalah pel nopel ternyata habib gadungan tow  gau usah ngimpi jd habib kelakuan aja jauh dr gambaran habib tobat lo bikin malu org islam aja
ternyata menurut silsilah kenabian novel itu ngga berhak mendpt gelar habib..
Untuk saat ini gua setuju ama omonganmu ndro Kalo penulis ditangkep brati dia salah dan memfitnah jokowi Jadi kalo emang jokowi benar maka harus ada bukti donk
Aneh y... Smpai lupa sama tempt asal. Mudah2 dia benar terlena krna kebaikan majikan.
@ riono   Selain bodoh gaya loe menjijikkan   Ngaku sibuk tapi loe mantengin HP cina loe , pura2 bilang lagi kerja tapi loe bisa bales pakai kalimat panjang   Gua tahu loe cuma sandiwara biar gak ketahuan loe pengagguran   Gua udah pengalaman ama type man
Untuk cara mengatasinya  gimana pak dokter? Mohon petunjuknya pak dok
Bisanya ngeles aja ente nih...
Jangankan habib saya benci melihat china di indonesia yang ga pernah merasakan betapa jaman penjajah dulu banyak para pejuang gugur untuk merdeka ko malah china yg berjaya.
Top.. top... markotop... sukses slalu buat p ahok....
Gak juga..biar aja jd meme..gak ngaruh apa2 kok.. #tangkapahok
Ujung ujungnya ma lu orang sebenar nya nyerang jokowi kan masalah kinerja mentri dan pemerintah daerah kalau korupsi ya sudah dari awal jokowi memimpin sudah banyak yang ke tangkep ,, payah lu orang pada
Begini nih kl negara dkuasain oleh imigran napi bkn Aborigin.
Kok pada omongin perkosaan sih kalian..aneh
Kayak sanggup aja Indo lawan Australia, jgn modal semangat tp tewas nanti
Bos Lo yg sebentar lg masuk bui tuh.. EsBeyeeh dan kroni2nya..
Rakyat muak liat sikap kalian yg kerjanya tukang ngadu
Nyari duit ya tapi ja�gan lupa sama keluarga kasihkabar  ingat  uang sebatas didunia ga di bw mati ingat ingat juriah
Emangnya nur wahid itu siapaya ?
Bukti rakyat susah cari duit.pemerintahnya kurang empati
Dia ini biang kerok yang kepengennya sesama umat ciptaan Allah pada ribyt
Berta paling tidak bermutu dan mendidik.
Seharusnya bila mau kerja keluar negri harus memiliki keahlian dan nmr yg bisa dihubungi hrs dijaga dgn baik jgn sampai hilang
Enak aja hina hina negara gue.. Walo Jelek bobrok negara Indonesia tetep aja gue gak rela klo yg nghina elo!! Edan!
Rasa2nya bukan ini yg benar2 d butuhkan rakyat. 2 gerobak masuk istana. Yg d luaran masi banyak. Dan semua butuh bantuan. Dan bbm malah melambung lagi. Sehari d beli d istana, tidak menghapus kekeringan rakyat di hari2 ke depan.
Nah dengerin tuh warga kep 1000 aja ngomong gitu,bahwa ahok gak menista agama,harusnya yg ginian nih yg jadi saksi bukan dari fpi
Semua orang Indonesia bilangnya ya cinta bangsa dan negara, cinta tanah air, cinta ibu pertiwi, dll. Makar itu tak ada hubungannya dg hal tsb, sbb makar mrpkan upaya mnggulingkan pmrintahan yg sah. Yg sering melakukan ujaran kebencian dan intoleransi jg bilang cinta negara kok.
fitsa hats, kentaki pret ciken.. bgs juga idenya.. nambahin ah.. koka cholil, lenopo, al-didas
Pemerintah setempat coba dong bergerak beri bantuan, jangan tidak mau tau dan pura2 tidak tau...sebagian penghasilan anda2 pejabat setempat ga akan habis klo memberikan bantuan buat yusup...
Hancur deh kakarta.... dipegamg pit ini..  ...
Berita tidak penting. Sembako naik, TDL naik, STNK naik dll.. ini yg harus diberitakan! Biar kecerdasan masyarakat bertambah :)
Hai manusia jangan kamu mengadu domba nu dengan fpi
Rasyid@ Kamu bicara seperti org gila...Kasihan.
Fakta di lapangn coy. Jgn suuzon liat kritik. Kalau mampu perbaiki aja. Kalau nggk angkt bendera putih. Wk wk wk. . . . .
itu mah kelaparan pak dr rmh blm dikasih sarapan ama bini x.....mumpung ad yg gratissss wekwkwekwk
itu mah kelaparan pak dr rmh blm dikasih sarapan ama bini x.....mumpung ad yg gratissss wekwkwekwk
Terharu tak salah pilih ....lanjutkn
Zaman dahulu nmanya upeti.. skrg pajak.. nggk da bedanya..Semuanya buat mencekik rakyat buat senengin para penguasa.. cuma sekian persen yg dibagi buat fasilitas msyrkt..
Tutup aja klo begitu. Dr pada makan korban lgi... Saya himbau aparat cepat selesaikan msalah...  Lebih tegas lagi
Jangan2 sdh nikah sm majikan kok bs smpe lupa keluarga kn aneh..hhehehh
Haa haaa. Kebakaran jenggot Lo bib
Itu udah jalannya Tuhan.. gak ada yg bisa jegal.. Daripada Rizieq mimpi jadi gubernur prestasinya bikin rusuh doang
Betull setuju..bung!!tpi klo urusan bela negara insya allah NKRI bsa bersatu untuk indonesia
Babe jgn buat brita smakin panas.
Tidak perlu pak baik2 sama negara tetangga,semakin kita baik,semakin kita dipijak..jd perlu pemerintah kasih ketegasan.jd lah indonesia berdiri kakiny sendiri
iya biar sesama muslim  yg perang ya?.jangan anda coba"" mengadu domba ya.biarkan sajalah hukum yg berjalan saya kira gk ada yg salah yg dilakukan FPi?
Menyangkut nama baik dan kehormatannya,hallo..nama baik apa?kehormatan apa?bukannya si novel itu pembohong dan munafik,dia bkn habib dan tidak akan prnh jadi habib.
Lagu lama jgn tunjukin lagi ...
Salam 2jari...luna cantiiikk.... ..
Cuma SBY yg bisa menjarakan koruptor padahal ketua Partai dia jadi kurang apa hebat dia dibanding.......???
Eko gak pernah kena narkoba... yg kena tmn2nya srimulat
Sulit mencari bukti.... kesalahannya?
Mantap orang bijak pintar akan dukung AHOK LANJUT KAN...
Ingin rasanya, hihhh..jitak pala Lo!
Mati ajalah gak ada gunanya juga hidup mu.
nama habib novel tapi tipenya orang yang mau lari dari tanggung jawab, lalu tanda tangannya gak ada artinya gitu, novel novel bikin malu fpi aja.
Haha..mantap..ajukan trus.. biar para taik ahok panas dingin..
Dulu bilang SBY gagal, kritik ampun-ampunan. Sekarg dikritik kok puyeng. Faktanya sdh menunjukkn kebenarn. Kagk bisa ngeles lagi.          Mafia makin meraja lela. Kader PDIP makin banyk korupsi. Memang sdm kagk mutu, tunjuk sekrg balik ke hidung sendiri. Oaaaalah. Tobaaatttt!!!
Lagu lama jgn tunjukin lagi ...
Kte yg dukung ahok mending dukung ahok daripada jokowi..
Saya prihatin....??( pakek nangis)
Udah terbukti lu bersalah..ehh fitnah pemerintah lagi..pengecut lu jiq..nyali tikus...
bangkai sih ga ada tp baunya sama.
Ternyata bu SM ini cacat otak masa mau debat harus pake konsultasi ...wahh kacau ni pemimpin punya cacat otak.. jd apa nanti nya jkt klo di pimpin cacat otak.. hancur ..hancur.. hancur.....
Pak sebastian itu org batak n agama kristen,tp dia punya hati,dia tau mana yg bener/salah.siapa awalnya yg buat rusuh.
Lo yg mimpi makan janji cagub yg lain.. Plt yg skr aja masih hitungan hari udah banyak program abal2 yg di salurkan.. Makan tuh air mancur 500jt.. rakyat disuruh minum air mancur. Sopir dpr digaji segala.. Suruh pake Uber atau Grab aja kalo emang gk mampu pake mobil
YA kalau Muslim wajib bela al qur'an, ssebaik baik pemimpin non muslim pasti ada rasa benci terhadap Islam jangan lihat dari kinerjanya lihat dari hatinya. Kadang2 hanya berpura pura2 kalau sudah jadi Nanti menyesal macam Singapore orang muslim disisihkan. Sebelum jadi perdana menteri islam dimanja
Ini orang niat banget jadi presiden sampai punya jabatan di oraganisasi yg gapenting sebagai presiden odong2....
Pak walikota bogor.....angkot kalau berhenti selalu ditikungan....manatuh pak polisi??????????????????
Gub berpidato didepan warganya gak ada masalah.  Mau dipenjara. Busyet, logikanya dari manaaa???
JANGAN TAKUT & CEMAS MASIH BANYAK LAGI YG BENCI SI AKOK, NGGAK YG DI DKI AJA TAPI KAMI KAUM MUSLIM DR SABANG S/D MERAUKE SANGAT SANGAT BENCI AKOK, KAMI DR DAERAH SIAP2 MAU KE JAKARTA BUAT BURU AKOK
Oak walikota bogor.....angkot kalau berhenti selalu ditikungan....manatuh pak polisi??????????????????
Itu mah cm pengalihan isu si ahok aja  , g ada hubungan dgn pokok perkara...itukan cm riwayat hidup habib novel bekerja ..g ngaruh....yg  sdh jelas aja  ahok menistakan agama islam......parah nih ahoker ....
Kamu jangan adu domba nu sama fpi
Setuju... tapi benahi dulu internal  banyak orng2 yg masih melecehkan negri nya sendiri  tumpas dulu itu baru kita akan solid
Pake lapban aja pak klo blum bisa jaga mulut
Ahok kalah bukan karena org lain, tp karena tabiat dan perilakunya sendiri, mbah sabammm
Knapa org ini di terima utk foto bareng ibu""persit bajux terlalu mini apalagi sepatux masa ia???sepatu ibu""persit begini??,sunggu amat sangat salah kostum.
Rakyat kecil yg jadi korban,tertindas,tercekik,tercab K-cabik,tertekan Kehidupan Ekonomi .
Naiknya jangan banyak2 biar masyarakat pengguna tidak terlalu berat ongkos.
Dasar manusia munafik lu vel....
Salam hormat untuk warga NU, penghina ulamanya pun diperlakukan secara manusiawi. Seperti teroris Kalimantan yg jelas membunuh pun diperlakukan manusiawi oleh pak Pendeta dan umatnya. Serahkan polisi aja biar diproses hukum.
Yg jelas siapaun pelapor asal dia warga negara Indonesia dan dapat membuktikan apa yg dia lapor maka Sah Sah saja laporan tsb yg jelas status yg melapor tidak dalam masalah hukum,jadi....lanjut.
Udin gambut...wkwkwkwkwkwkwkwk
Pemerintah Indonesia harus tegas dan serius menyikapi ini .Pulang kan semua dosen dosen militer australia yg ada di sesko AU dan AD. Dan Sispim bandung..harus tegas pak .salut untuk pak gatot panglima kita.
Maklum mbak dia kan iblis berwujud manusia yg ngaku habib
terlalu . kok  bisa  yahhh....!
Lu mau gantiin dia dipenjara..!!? Bagus kalau begittu biar dpt gelar Tokoh..
Hahaha ketidak jujuran nya muncul kembali
MANA LG ITU PDIP...PDIP. BUNG.
Emang pangkat loe apa dhan,,,,,,,,jdi RT aja susah,,,,,kasihan amat loe jdi org
ALLOH  SWT pasti melindungi mu,,,,
Setuju...tidak semua muslim spt fpi...byk jg muslim yg sabar, pemaaf dan byk jg yg simpati dan mendukung ahok...
Ggk kenal.. Bukan orang terkenal berarti.. Ggk penting blasss.. Lupakan saja...
Lupa keluarga sendiri gak bener tu. Buat 2 lupa x
Padh jokowi dr rakyat biasa punya jiwa nasional yg hebat...salut..
Inilah Pikirannya negatif aja sich ! orang kerja dimana aja hak tau !
Maju terus Habib...lanjutkan dgn Pencemaran nama baik  ....dan Pancasila KETUHANAN YG MAHA ESA.....Arti  ESA = SATU bukan tiga...
Kudoakn mulutmu tambah dower wkwkwk
Manusiawi bro... Rasa dan perasaan itu milik manusia. Ketentuan itu milik Alloh... Kalo Alloh menentukan Ahok jadi gubernur lagi ente bisa apa...?
Setuju !  Tutup semua situs yang dipergunakan untuk fitnah.
Ga bakal emosi sih pak ahok nya... kan ada badut yg ikut debat.... wkwkwk....
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Ya allah berikan jalan terbaik bagi keduanya....
Selamat berjuang,,,, TNI demi keutuhan NKRI,,,, MERDEKA 3?,,,
LIPI sudah jadi ahokers rupanya, sebentar lagi dana penelitian turun 12 trilyun.
Hahahahahahahha.... penipu tohhh.. pantesannn
Wah ini habib bener2 menebar permusuhan antar agama; kenapa ya kok polisi diam?
Hahahaha..habib palsu tertipuuu
Australia harus di beri pelajaran ni kayaknya
Bacalah kitab suci ALQURAN yg banyak, mungkin umat muslim dalam ujian dan istiqfar sebanyak-banyaknya, jgn terpancing perkataan orang banyak yg mau mengadu domba negara kita ini, renungkan lah, dan jagalah ucapan sebelum kita dinobatkan.
muka orang ini paling buruk sedunia kali
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Udah ketangkep nangis kmaren kmana gembul...
Oh oh km ketahuan , 2 kartu uda kebuka. Kartu ke3 mgkn lnsg skak mat
Dapet gelar dr mana itu habib apa cm ngaku2 aja
Pak Kyai memangnya kenapa kalau dukung Ahok , apa dosa kan belum tentu Ahok menistakan Agama
Hidupkaan wamil,  rakyat pasti siap
Pak Kyai memangnya kenapa kalau dukung Ahok , apa dosa kan belum tentu Ahok menistakan Agama
Semoga Alloh melindungi pak Ahok dari fitnah.  Amin.....
Kurang kerjaan kyk nya ,ngapaiin daearah ke jkt bikin rusuh lgi ?
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Ngga lah karena ntar jelekin nasrani jga....
Pemilih Ahok tinggal Aseng,padaribut
Sok ngungkit2 projek pemerintahan lalu...eeh pemerintahan sndiri bnyk yg mangkrak.
Siapa tahu hal itu jadi pintu hidayah buat saudara kita itu.... Semoga.. Aamiin
Kalau masih takut makanya kalau bacot dijaga.
Gila semua itu orang jaman skrg
Siapa tahu hal itu jadi pintu hidayah buat saudara kita itu.... Semoga.. Aamiin
Saya bangga punya President yang sangat sederhana, President yang tidak suka memanfaatkan fasilitas jabatannya  untuk kepentingan dirinya.
Pilot belagu, dirut aja secara gentlement mengundurkan diri krn perilaku pilot tkg mabuk neh
Kota bandung penuh kabel listrk ibarat tali layang2an di pingir jln. Memang semrawut,kabel listrik. Mksh
Eh...... jgn salah kalo yg punya motor & mobil berarti dia mampu........ nah kalo......yg ga punya motor dan mobil suruh byr stnk itu yg ga masuk akal coy
Ini satu lagi..jgn2 di bayar 100 M yaa
Sudah tahu barang sensitif kenapa ikut2an....mendingan urusin partainya sendiri saja
Saya setuju juga dengan Iwan Anwar.. Manusia emang tak ada yg sempurna. Makanya MUI & FPI jangan ngerasa seperti yg punya surga dan menghakimi orang seakan-akan sudah sempurna.. Apalagi mengkafir2kan agama lain
Ya gak bisa disalahkan mungkin si ibu sakit ingatan atau di kampung dia dpat tekanan atu perlakuan kurang baik dri kluarga smpai gak mau pulang kn kita gak tau klu gak nanya langsung keu bu juariahnya
Ya begitulah manusia yg didoktrin kebencian...akan terpancar dari kedua matanya. Kebencian bukanlah sifat sorgawi krn di sorga penuh suka cita, kesejukan dan cinta kasih.
Bukan ulama tapi Lu Rizieq emang lu jadi target operasi.
Kalau masih takut makanya kalau bacot dijaga.
Ya lu siMudzakir, semua salah menurut lu, ngga ada yg bener....
hahahahaa...omongan gag mutu...
Berpidato didepan warganya gak ada masalah, koq mau dipenjara.  Busyet....se x lagi   busyett
Kyk e g cocok tuh gantiin stevan
Kasian cuma pinter bcara tp keyakinan agama sangat minim.. maka nya bcara nya berirama menjijikan.. klo loe bodoh jg ada batas jgn sampe kebodohan loe tanpa batas.. kasian banget loe bodoh sampe di bawak ke tido..
Meskipun Muslim to ALLAH SWT sangat melaknat perbuatan2 yg dikerjakan dengan menghalalkan segala cara, apalagi dengan FITNAH. ALLAH SWT gak tidur, DIA akan membuka semua kebusukan2 yang telah direncanakan. SALAM 2 JARI
Kalau masih takut makanya kalau koar dijaga.
Lah bukan nya dari partai pengusung Ahok dia.
Indonesia masih buat rumah dalam tanah tuk saingi sarak il itu di masa depan byk mobil terbang jatuh heeeereeeeeee
Sakao. Ini juga berita. Aku sudah 7 x 24 jam erect., bisa diberitakan ga ?
Woi bastian kalo ente perkosa org trus ketauan, yg dihukum trus dihujat itutuh lu, bukan negara lu, bukan agama lu, bukan tuhan lu. Mikir kenapa si.. yg bejat orgnya malah disalahin semua, kapan otak lo mau maju
Pelecehan g bsa dmaafkan nh austrila..hrus dganyang hidup atao mati NKRI harus kuat melawan pendindasan & pelecehan negara PANCASILA
Mantap..  berita 2 seperti ini yang musti disebar luaskan.. Ciri Bhinneka tunggal Ika?????
Aktor intelektualnya adalah salah satu pesaing yg akan mencalonkan diri pd Pilpres 2019 nanti......
nah lo sekarang yang disalahin yg ketik BAP ..... na na .na nan
Pinter , cerdas dlll hebat nya si buruk Dikit dikit lapor .sesuai profesinya
Soalnya biaya stnk naik 300 persen
Ihhhh ngerii yaa...gak bs ngebayangin suami sahabatnyaa sendiri di embatt...
betul itu. banyak org melakukan kemaksiatan semua pada diem.ada yg bantu polisi membasmi kemaksiatan eeee banyak yg ribut memang dasar!!!
Karena gilanya itu maka di panggil habib bro. Sepanjang yg aku tau habib2 di kita ini memang jarang yg waras. Itu uniknya, ko msu2,nya pada manggil habib. Nah kali begini kan sama aja sebelas dua. Belas sama yg manggil itu...
Betul, setuju orang yg suka MENINGGIKAN DIRINYA PASTI AKAN DIRENDAHKAN OLEH TUHAN, sebaliknya ORANG YG SUKA MERENDAHKAN DIRINYA DAN HATINYA DIHADAPAN TUHAN DAN SESAMA MANUSIA PASTI AKAN DITINGGIKAN OLEH TUHAN.
Lah..buat apa juga mengkomunikasikan dgn FPI? Penting kah????
Sudah ada saksi kok tidak lgsung penjara. Berbahaya membahayakan korban lainnya
Biasa mas tiopan kan ada ""86"" nya kalau gak mana mau , plg cuma 1 atau 2 orang yg iklas ikut lainya abal2 cuma koar2 tok
Biasa mas tiopan kan ada ""86"" nya kalau gak mana mau , plg cuma 1 atau 2 orang yg iklas ikut lainya abal2 cuma koar2 tok
Terbukti,mayoritas melindungi minoritas,minoritas menghargai mayoritas,nanti yg kristiani ikut bantu jagain hari raya agama hindu,budha dan begjtu seterusnya,itu namanya indonesia guys
Biasa mas tiopan kan ada ""86"" nya kalau gak mana mau , plg cuma 1 atau 2 orang yg iklas ikut lainya abal2 cuma koar2 tok
Biasa mas tiopan kan ada ""86"" nya kalau gak mana mau , plg cuma 1 atau 2 orang yg iklas ikut lainya abal2 cuma koar2 tok
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Yuhuuuuuuuuuu.fitsa hatsssss........
Ha ha haaaaa Fitsa hats om itu dosen koplakkkkkk
Betul, setuju orang yg suka MENINGGIKAN DIRINYA PASTI AKAN DIRENDAHKAN OLEH TUHAN, sebaliknya ORANG YG SUKA MERENDAHKAN DIRINYA DAN HATINYA DIHADAPAN TUHAN DAN SESAMA MANUSIA PASTI AKAN DITINGGIKAN OLEH TUHAN.
Org baik tu dmn aj di takutin org n di benci para pendengkinya ..n gk rela di syg org lain..mgknya mrka berupaya menjatuhkn n menendangny .
Mmg ada antrian nyumbang cagub no.1,3 ky gini??
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
yang kaya makin kaya.yang miskin makin miskin...mantap...!
Contoh munafik ngakunya muslim tapi gk percaya alquran. Gk percaya sama lam yalid walam yulad demi politik!
Memang siapa profokator dan pemecah NKRI?? Jangan tanggung kalau komen? Nyg jelas ahok pasti kalah di pilgub dki nanti
Lg ngributin apa seh aq ra mudeng
Omongan yg nglantur sp ya...perasaan knal deh sapa yg suka gini
Nma aja habib rijek,, artinya habib yg tak masuk produksi , alias produksi gagal
Di ksh uang brp km yg pura2 egk tau.......
Disini bukan negara islam yg mmakai undang2 syariah,, klau skiranya trutama mrasa tak nyaman mmjak tnah indonesia, baik lho pergi ke suriah atau ke irak ,, biar badan lho jdi mayat dn dbu,,  Masih banyak habaib yg masih  di indonsia yg lbih mulia hatinya, di banding rijekk
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Haahhhh gk kebalik nih..tong kosong..keras suaranya..tp bodho
Enak ya..dapet uang saku, uang penginapan uang makan...
Yg kyk gn seharusnya tr tangap dan di loporkan ke dinas  sosial
Mustahil kebaikkn majikkn smpe melupakn keluarga terct it nm ny lbh mementingkn majikkn dr pd keluarga tdk masuk akal.ap bnr it alsn yg tept.untung ngk lupa diri
Masalahnya bukan di fitsa hant atau pizza hut, kalo orang islam tak boleh pilih pemimpin non muslim kenapa dia sendiri pernah bekerja di pizza hut yg milik orang amerika yg kemungkinan bsar nonmuslim, boskan pemimpin, waduh makin malumaluin orang islam, omongane ngidul klakuane ngalor
Itu ei baraga yg koment jgn2 keluarganya yg buang ibu itu, hahaha
Geli jga bacanya ,tapi ya sudahlah ,karena semua baik_baik aja...
yang marah mmg nda punya disiplin dan etika....saatnya kita berubah. lihat lah yg lewat zebra cross saja kdg kl pengendara cuek tdk menghargai...
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Sudah mulai gerah Pak Ahok, kipas sana kipas sini
kalo buat orang selain fpi...apa aja dosa...apa aja penistaan...
Alhmdllh,  salut buat jajaran polisi. Terima kasih tulus
Kasian luh Acta iri hati meluluh. Kenyataannya memang pernah kerja jgn malu.
Bukan inggris. Tp saat pertempuran perang al amain di afrika.
Wah mantap nih....jd mau yg jujur2 saja? Versi jujurnya siapa ya?
Yang kaya mklin kaya. Yang miskin makin terpuruk.
Habib muchsin hati nurani kau dmn Bung karno aja sangat menghormati umat agama lain dan menyindir org2 yg gampang skali mengkafirkan orang lain
Salah ketik?? Kan berkasx dikembalikan pd pelapor utk diliat apa sesuai gak apa yg ada dlm berita acara, kalopun slah ketik, habib wajib meralat kata fitsa yg ada dlm bap. Nur Anda ini oon juga ya, bikin lapar aja, FITSA MANA FITSA
Karena masyarakat Indonesia mentalnya belum kuat. Wong naik dikit demo sana sini
Memang akhir2 ini bnyak orng yg mngaku ahli tp ilmunya biasa2 aja, gak paham & gak mmpu bdakan antara mnistakan dgn unsur kbencian dgn mngambil contoh & mmbandingkannya. Di arab aja gak mslh pmimpin non muslim knp di indonesia mslh? itulah intinya kata ahok ""Bapk/Ibu dibohongi pakai al maidah 51""
Betul..jd warga masayarakat hra tahu mana bela negara Indonesia bukan bela negara asing berbondong bondong ke suriah..ckckck
Pak kapolri,coba ke polres bogor,di situ jg banyak pungli mslh masyarakat yg terlibat narkoba tp kemudian mereka jadi mesin cetak uang oknum anggota serse narkoba di polres bogor
Bukan merakyat membuktikan dia miskin bikin malu sama negara lain bisax cuma nasgor
Miskin amat cuma bisax nasgor  bikin malu pura pura miskin
Hhhh terlalu pandai jadi gila nie orang apa yg di kata ahok semua salah
Mungkin dikawin sm majikannya. Jd males pulang deh. Wong sudah enak disana.
Setuju bro heri, sy pribadi muslim, dan alhamdulillah sy muslim toleran Pertanyaan sy thd FPI : apa dengan mengkafir-kafirkan atau menganggap iman org lain lebih rendah itu meninggikan derajat FPI di mata Allah? Karna belum tentu FPI lebih mulia dr yg mereka hina
orang berbuat maksiat semua pada diem.ada yg bantu membasmi kemaksiatan kalian pada ribut.apa sebenarnya yg ada di benak kalian????
Mau donk dapet pembantu yg bagus.. jaman skrg susah bener dapet yg bener. Sekalinya dapet bener eh dia kawin. Wakaka. Sesusah2 nya cari jodoh lbh susah cari pembantu.. :p
rocky lo tuh TELMI, masak lo sebagai dosen gak tau kmn arah perkataan Pak Ahok, gue za yg masyarakat biasa tau yg dimaksutkan kata"" Pak Ahok, lo tuh lebih dungu dr pengacara Pak Ahok, sayang bngt lo dosen tp dlm berpikir kayak anak TK. Bangun lo jgn tidur za !!!!!biar nggak ngaco omongan lo hhhhhh
Kelompoknya memang kecil tetapi ada disetiap pelosok negeri he... he.... jng ente anggap kecil y gak kau lihat demo 212 blok.
Oo lo di NK? Blok apa lo disana jgn cuma ngaku2 aja lo?
gw netral gan cm kalo kota apung sdh ada, venesia tmptny, tp klo di lakuin d sungai2 Indonesia kurg ccok.
Justru sekarang lg benahin yg mangkrak tinggalan rezim dahulu
Km pakai celana jin jadi hati km lebih parah dari jin tuk hina orang
Biasa paling orang kalau cuman pembantu tu gak pernah di respons,cobak kalau anak atau istri pejabat yang hilang geger,orang kecil tu gak kelihatan
Yg sekiranya TDK ada kaitannya dgn materi sidang LBH indah GA usah di tanggapi pak.
Pak, kalo punya bukti laporkan aja, jangan nunggu kpk bergerak, kalo nggak punya ya jangan giring opini dong boss. Peace
Tambah kacaulah nmr urut 1, kalu didukung risik.
Orang seperti inilah yg terus membela oknum2 yg mempunyai faham radikalisme.lalu kalau sdh seperti itu maka sdh pasti faham2 yg radikal akan merasa mereka dibela apalagi oleh seorang wakil Majelis Permusyawaratan Rakyat,sehingga yg terjadi adalah faham2 ini menjadi tumbuh subur di Tana Air.
Oooo yg ngomong arbi sanit, ya wajarlah ini orangkan suka cari muka dan cari masalah
Kwakwakwa. Yerusalem adlh tanah yg dijanjikan allah utk Israel. Makanya dalam alkitab yerusalem disebut tanah perjanjian allah dgn bangsa israel. Palestina itu sama dgn Madura. Ingin menguasai yg bukan miliknya
Oooo yg ngomong arbi sanit, ya wajarlah ini krangkan suka cari muka dan cari masalah
Dimana ente dipenjara? Di lapas atau rutan? cipinang kah? Blok apa?
Tambah kacaulah nmr urut 1, kalu didukung risik.
Tanah  air mana.? Tanah air habib noh di israel tempatnya. Org mulut ember kami yng suka damai.pemaaf ini bukti nkri.
Kami cuma bisa foa semoga pok ahok jsfi gubnur
Hammer of Thor / pemmbesar pennis Produk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!  Pesan PIN.5F27133E No.W/A.08Izz6zz4457 GRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIA
bisa beli motor ya harus siap...
Bangkai lambat laun juga pasti akan tercium, sama seperti kasus ini, lambat laun terbuka motif utama pelaporan yaitu Dendam, fitnah, Anti Etnis dan Anti Non Muslim
Politikus apaan? Hancur gerinda kader nya pada ngaco semua
Aq juga  tkw sama aq jga 16 thn tp sering pulang ini aneh
KALO YAAA...  NGIMPI DI SIANG BOHONG...
Wah gawat ni.....klo mmg bnr naik smpai 300 %....bisa2 thn dpn gk da yg byr pajak ni..krn kmhlan.
Ini bukan hilang, tapi menghilangkan diri, anak tdk tahu terimakasih terhadap orang tua.
Fitsa hats naik daun nih soalnya makanan favorit si nopel omfong
Katanya jadi OB di fitsa hats....wkwkwkwk...
Ya bgitulah org kecil klo di iming2 i uang bnyk pst lupa sm kluarga dirmh,,,,tp klo disiksa br ngadu sm ortu,,,pyaaah,,,,,19 th kok br nongol,,Terlaaaaluuuu,,,,
Hammer of Thor / pemmbesar pennis Produk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!  Pesan PIN.5F27133E No.W/A.08Izz6zz4457 GRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIA
Tunggu lebaran kuda ntar pasti kepilih....
Jangan bingung2 bos. Mau bela Ahok atau bela kebenaran Al Qur an ?
Seharusnya kenaikan bbm khusus pertamax / ++, kenaikan biaya stnk jg seharusnya untuk kendaraan mewah untuk motor spt harley bmw dll..masa motor butut gw jg kena nantinya, jgn semua disama ratakan.
Tunggu lebaran kuda ntar pasti kepilih....
Fatrel  Ah..loe mah..koment gw dibawah gak dijawab malah nyalahin babe.  Trus gw dah jawab dibawah..loe malah nyalahin gw gak balas argument..  Gimana sich..?  Jadi bingung nih..  Udah..silahkan dilanjut dulu atuh kerja nya Aa farel...haha..
Kl berani bubarkan aja. Kl gk kau yg bubar!
Udah jelas FPI bukan organisasi,bukan politik berarti buat ribut Masayarakat.
Sy sbgi muslim juga kurang setuju dgn kelakuan yg mulya habib rijik
Laporin jg tu habib somplak telah mencemarkan nama baik kepolisian yg menuduh polisi salah ketik krn sudah tua n akan pensiun
Ini bukan hilang, tapi menghilangkan diri, anak tdk tahu terimakasih terhadap orang tua.
Suruh jadi pilot odong-odong aja,hhhhhh....
P Arbi bisa bicara seperti itu, krn P Arbi adalah pendukung ahok
Ga usah koment klw cuman menghina orang
Ahok cuma baca BAP. yg tanda tangan itu ngakunya dari ACTA. Tau ACTA itu apa???? Masa org hukum ga tau hukum maen tanda tangan. Trus pak simanjuntak tau habib itu apa????
Katanya bela agama, melaporkan penistaan agama. Kayak orang suci aja. Sendiri aja orangnya nista, tak bermoral, menipu. Ape kate dunie.... Hahahahha... Koplak....
Kasihan Habib sampai segitunya  memikirkan Ahok.
Itu hanya aspirasi rakyat pak, tak ada kekuatan mereka.
Ya itu lebih benar..warga yg lebih tau waktu p ahok pidato..mendengar sendiri bukan dari you tube...
Bismillah.... Orang Islam itu, hendaklah berbicara di atas Ilmu ( Ilmu = Kitabulloh, As Sunnah & Ijma' Ulama ). Jangan di atas perasaan dan jangan hanya bersandar kpd Akal
ahok duluan yg bikin masalah.kami cuma minta keadilan.tanpa FPI kemaksiatan ada dimana mana.
Weits gampang bngt ya pada nyalahin...ya tugas berat lah..orang yg dicari aj yg mnghilangkan dirinya sndiri...slh siapa?dicari jg ga bakal nemu...
Biasa gila kekuasaan dh lupa segalanya ingat pk masih ada tuhan yg diatas yg bisa menentukan segalanya tahta harta ga bisa di bawa mati
Sory bos gw bukan fpi... Gw itu cina komplek... Ingat gw itu CINA KOMPLEK
Babe..minta tolong bgt Mulai skrg sebut nih org novel aja, tanpa habib Karna Sayyid Zen Umar pernah berkata, kl novel ini bukan Sayyid apalagi Habib Atau kl mau lebih keren sebut saja NOVEL SI FITSA HATS  Hahahahaha
Hammer of Thor / pemmbesar pennis Produk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!  Pesan PIN.5F27133E No.W/A.08Izz6zz4457 GRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIA
Ente sdh pernah masuk penjara?
Coba bandingkan dgn berkas Pak Ahok...tp tetap saja mengelak kalau tidak ada tekanan dari masa...apa itu bukan pemimpin yg sengaja membodohi rakyatnya...?
Pak Prabowo koq gak malu mempunyai kader yg culas begini? Monas msh menanti ikrar Anda bung, kapan mau terjun.
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Masukan yg sangat tepat buat dari ibu juariah ""kenapa tidak tanya langsung ke majikan??""
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Wah gawat jg nih komnas HAM jangan mengatas namakan HAM deh, presiden biar bekerja jgn diganggu isyu yg gak jelas bgitu, hormati lambang negara, apa lg presiden, memfitnah org biasa aja melanggar HAM apa lg presiden,....orang pinter banyak yg keblinger, orang yg bener dianggap.......
Semoga pelaku nya cpt tertangkp and d hukum sesuai undang2 yg berlaku.
Jangan kaget FPI sama muhammaddiyah itu dn a nya islam garis keras Kalo NU agama rohmatan lil alamin
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Bro dadang, emang kalo urusan negara ngga boleh ormas ikut membantu, jaman dulu yg berperang tidak selalu anggota abri atau polisi, banyak juga kn masyarakat sipil yg ikut berperang, dasar LOL lu
Membela tuhan...apa membela ideologi sendiri... Kalo emang ahok merasa menghina tuhan, datang lah baik2 bicara langsung... Gak perlu pake massa segala..bikin ribut...
Iya..gak bener.gak menghubungi orang tuanya...gak tau balas budi..yg besarkan siapa?
Aneh y... Smpai lupa sama tempt asal. Mudah2 dia benar terlena krna kebaikan majikan.
Masyarakat kita sbnarnya byk yg cerdas,tergantung pemerintahnya skrg utk tegas dan mengambil sikap melawan provokator pemecah belah NKRI atau dibiarkan berlarut2..
Weits gampang bngt ya pada nyalahin...ya tugas berat lah..orang yg dicari aj yg mnghilangkan dirinya sndiri...slh siapa?dicari jg ga bakal nemu...
Biasa gila kekuasaan dh lupa segalanya ingat pk masih ada tuhan yg diatas yg bisa menentukan segalanya tahta harta ga bisa di bawa mati
Semoga pelaku nya cpt tertangkp and d hukum sesuai undang2 yg berlaku.
Harga Apa sih yg ga naek.....Bbm naek,cabe naek,Pajak StNK naek,subsidi listrik mw dicabut,,,,,,,Hellloooowwww.....coba ya tolong itu yg namanya Pemerintah liat lg kebawah keadaan rakyatnya.
bib nanti kalau ahok BEREAK TAINYA BAU  janfan lupa kau foro TAINYA  trus bikin laporan ke polisi AHOK TAINYA BAU gitu bib....
Aneh y... Smpai lupa sama tempt asal. Mudah2 dia benar terlena krna kebaikan majikan.
Weits gampang bngt ya pada nyalahin...ya tugas berat lah..orang yg dicari aj yg mnghilangkan dirinya sndiri
Saya  percaya Ahok  ! Saya juga yakin   Ahok  akan Menang  . Yang  lain  mah  ....baru   janji  . Ahok   sudah  terbukti.
Ahok ....ada udang dibalik. batu ?
otak nyaa pada dimana yaa? itu kan cuma sekedar film .. itu drama akting ..hadehhhh
Yg provokasi siapa? Coba diliat di YouTube pas sidang kmrn umat muslim lg pd sholat para kaum kafir malahan berjoget dan menari dgn musik yg keras serta berteriak-teriak. jadinya siapa yg provokasi? Itu fakta, mknya kalo bertanya hrs lebih cerdas bos.
Makanya jgn mau di bohongi lgi pura2 jadi wong cilik untuk memuluskan niat bejatx hati hati kedepan dgn orang ini yg gk jls agamax keluargax siapa siapa bapakx siapa mamax
Nih manusia aneh koar2 lgi cri sensasi apa lgi nih .manusia yang memjadi kan agama sebangai topeng nya
Monggo farrel@ dilanjut aja kerja nya..  Next time..boleh kita ketemu lagi..
ahmad ansori# na'am. yakher kalam.
Jokowi gagal dari mana mata lu engga liat pembangunan di mana mana buta mata hati
Gak juga bro, yg benci ahok yg gak bs korupsi
Ini mestinya bernama Kristiawan Kristanto, bukan Syamsudin, dan bentar lagi jadi walikota
Hadeuh... Bbm naik,cabe naik,pajak kndaraan naik,,,, kebutuhan pokok naik... Kado tahun baru yg hebatt... Jooookk jokk...
Jgn hiraukan rijik, ulama klo ceramahnya tetep sejuk gak mungkin dipolisikan
@ haha kelakuan panatikun nyerang pribadi gak nyerang argument...aslu ini dlm kehidupan nyata mau nih gw debat sm grombolan bahlull ini...
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Dhani bego kok dipelihara...,, dhani sama sri bintang sama2 pengacau negara.
Wkwkkw...membela diri, semakin terlihat bodohnya nih Habib dan ACTA, ahok yg menyampaiakan sesuai pengakuan Habib Novel di persidangan dan hal tsb tercantum dalam BAP, saya yakin kepolisian tdk akan di menproses, justru akan dituntut balik krn menuduh Ahok membunuh...wkwkkwk
Jiakakakakakaka... lmyn tong.. lanjuuut
Emng sampah ya bgtu nyari kambing hitam gx tw malu
Kita kasih nama fitsa hats car setuju?
Sudahlah tak usah ribut mengharapkan uang honor aja supanya lepas uang rokok,orang malas kerja begitu memang udah kenyang tidur kalau lapar ribut.
Semoga Alloh mengabulkan niat pak Ahok yg Mulya itu amin......
Viral karena lucu,bukan yg lain.gt aj gak tahu ?
Langsung lapor saja jangan nanti2, keburu basi.
Kita merdeka bukan hadiah.penuh perjuangan
Habib ini sblmnya mukanya bersih.. krn kerja di Fitsa Hats bag. Deliperi .... jd gosong deh.... hihihi...
Ini mestinya bernama Kristiawan Kristanto, bukan Syamsudin, dan bentar lagi jadi walikota
Kata nya cuma jd OB di Ph....bareskrim aja bilang bkn salah penyidik yg nulis....pinteerr deh ngeless nya
Menghalalkan segala cara!tp ingat Tuhan tdk tidur,kbnaran psti terungkap,ngakunya sbg habiblah,gus lah ato apalah,,bw2 islam tp nyatanya kok yo nipu?opo gk luwih parah?duit haram wae doyan nggunu kok bilange wong apik?pembela,,preeeettt
Sama semua pendukungnya pun mencari kedudukan,harta ja yg.dipikirkan
Pokoknya kalau soal FPI, selalu merasa diri benar, arogan merasa mayoritas, hobi mengkafirkan org lain (kalau bekerja - memakai produk kafir gpp dan halal),  ga jelas model habib dan hobi utama memakan fitza hats
Iya hati2 skrg,ntar ahoker bs plintir2 cari salah umat islam.islam jgn mau panas.sabar aja.biar polisi yg hukum ahok.
Kalo harga bbm dunia naik sedikit aja harga bbm kita langsung naik, coba kalo turun alesannya macem2
Tanggung , seluruh dunia klo ada kkwekkwekkwrk.
5 okt hr angkatan bersenjata RI... nanti akan ada banyak pesawat terbang di udara menunjukan kebolehan dan kecanggihannya . itu yg betul.. hahaha
Para habaib.kalok kita.dijalan.allah.kenapa.takut.sama.aparat.makanya jadi.manusiya.jangan.adigak.adigung.ingat.semunya.yg.namanya.mahluk.pasti.mati.
Hadeh isiiiiiiiiin aq,slh tlis dan bk kedoknya sndr, Allah maha afil
Entah apa yg ada di pikiran sdr habiburokman, bagaiman logika berpikir yg sedang dibangun..terkesan absurd dan sangat dipaksakan..jujur beliau2 ini malah memalukan citra Islam sbg ajaran yg sangat menjunjung tinggi martabat dan etika. Saya jd semakin ragu ttg apa yg sdng diperjuangkan beliau2 ini.
Hissshh jason ngomong ama kumur2 gk bda... Fredy mana fredy...
Para habaib.kalok kita.dijalan.allah.kenapa.takut.sama.aparat.makanya jadi.manusiya.jangan.adigak.adigung.ingat.semunya.yg.namanya.mahluk.pasti.mati.
Wiwiwiwi....omong apa loe danu
Jadi ingat sifang ahok kemarin. Saksi jpu Ditanya latar pendidikannya mulai sd sampai sma jawabnya lupa....
Bastian pernah naik Haji ga nih?
Lupa keluarga krn kebaikan majikan? ??? So klu sakit atau mati mnt dipulangkan ke asalnya buang aja ke got, orng ga tahu diri krj bertahun2 katanya hdp enak tp ga prnh krm uang untuk keluarga ccuuiihhhh!
Mending telat gan..ketimbang dikorupsi..
Menurut polri itu bkn salah penyidik, krn dr proses setelah diketik sampai ditandatangani itu ada proses pengecekan oleh yg diperiksa, dlm hal ini ya lu Kl sudah sampai ditandatangani artinya lu sudah menyatakan kebenaran & bertanggung jawab atas BAP tsb Dasar novel si fitsa hats Hahahahaha
Ayo rakyat indonesia mari kita turungkan presudeng ini yg tdk mampu mensejahtrakan rakyat semua di naikkan maka kita harus trunkan dia
Heh condet Jangan lengob kamu Listrik yg nemuin siapa Mobil yg bikin siapa Hp yg bikin siapa Lengob Goblog Hahahahahaha Condet2 lengob
Pilot bangsat itu,di penjara trus di larang menerbangkan pesawat se umur hidup
Menjadi saksi yg memalukan.... buat umat islam mempertanyakan gelar ustat/habibnya
Hanya orang2 yg bermental korup / kotor yg membuat kegaduhan di jakarta dgn kedok agama
Gub yg bekerja sepenuh hati, dihakimi preman dan residivis. Gmn bisa sejahtera,   busyettt
DAFTAR NEGARA DNGN KEKERSAN SEX TERTINGGI  1.AS 2.afrika selatan 3.swedia 4.india 5.inggris
Ayo silahkan kader muhammadiyah ke jakarta mang mereka itu islam garis keras  Nu tak akan diam negara mau dihancurkan kader muhammaddiyah Nu 95 jt brow
Semoga ke depan jkt lbh baik indah bersih nanusiawi saling menghargai perbedaan Aamiin
Mabuk Janda alasannya ,padahal mabuk Ijut
Nah saya setuju dengan Iwan cerdas bro.  Tapi orang Indonesia sebagai ada yg Oon juga.. Kalau 1 aja orang salah, maka 1 negara dihujat.
Wong cilik berubah jadi wong edan
Ahok...ahok...masih aj sempet2nya ngetaeain orang...dasar gebleg!!!
Mungkin sdh nikah siri sama majikan sehingga lupa...hehehe just kidding..
Pelecehan Australia itu yang sudah berulang kali, apalagi dilakukan oleh seorang perwira, sama saja dengan sengaja supaya 2500 pasukan AS di Darwin dapat masuk ke Indonesia. Sadarkah Indonesia ? Baiknya, Indonesia memprakarsai dibentuknya negara Aborigin di Australia Utara, biar mereka juga sadar.
Komen2 anda semua munapik semua jgn remehkan orang blm kerja kalo mas agus sdh jd gubernur gk bisa kerja br anda ledek anda tau gk wkt ahok nyalon 2012 blm afa yg tau ahok bisa apa
Aku nggak ado ngono mesti melok wis salamku ae gawe arek2 bonek sing di siplin yo semogo sukses
Hidup senang lupa diri  Kalau dah tua baru ingat.. dia buat sengaja ni.. biarin aja tu orag tak payah baik..
Agama di jatuhkan alat untuk menjatujkan lawan... ???? Apa pantas si novel dan si rijik disebut habib ????
rapatkan barisan dan satukan kekuatan...emang ente mao perang bib...??? mao perang sama siapa ente...??? perang sama bangsa sendiri...!!! dasar habib bahlul
Hahaha tkit ya lu bib,tu skn trjd kna hkman 7 thn ssksi plsu
Pengecara hanya mengulur waktu,seharusnya tolak saksinya klo tdk bisa dipertanggung jawabkan.,ujungnya habib yg.salah,pada kualat ni nitizen
Orang Islam cinta damai,dak kayak km.....brow.
hemmmmm terlena dgn majikan ..... lupa ma kluarga..... wah wah.....
@lucu lucuan haha ?!! Ya mngkin IQ panatiqun yg kelewat jongkookk kali ya..haha jd ga bisa cerna omongan ane...emang butuh waktu nyadarin kaum Jahiliyaaah kembali ke jalan yg benaar..coba nti gw bales..asli saat ini gw sibuuk..ini mah yg menang FPIees kal
Mungkin sewaktu di kampung keluarga gak pedulu sma beliau
Siapa yg suka menghakimi akan dihakimi. Kemakan omongan sendiri. Tuhan Maha Baik dan Maha Tau. Makanya jadi manusia jgn munafik. Lebih baik indah dimata Tuhan daripada dimata manusia.
ah ini mah aneh..masak sama keluarga sampai lupa..apa dia g punya anak n suami ya...omong2 juariah cantik apa g ya ha..ha..
Anda tau gk dl si ahok wkt nyalon gubernur. 2012 rakyat gk ada yg tau ahok bisa apa agus pun sm mau jerja jd gubernur dan agus sdh keliatan di militer pekerja semangat anfa jg munamik jgn remehkan kemampuan orang yg mau berjuang kalo agus sdh jd gubernur gk bs kerja boleh anda hina jgn munapik lo
Kepintaran msyarakat itulah bkti kbodohan msyarakat. 1,klau mreka pintar tdk mngkin sprti lo yg hnya lihat brita tmpa tahu sbab akibat, aplagi metro tipu 2.manusia pntar pasti bsa pnya keimanan trhdap Ktab suci mreka yg sdah nyta d hina oleh pnista agama bhkan brulang2 Tpi mreka diam 3.dll
h.h.h...negra mna sbtulx dk penting !! Yg pnting jgn smpi qt sndri pya 'sifat' pmerkosa wlpn scra tdk lgsg. Pya pcar dgtuin, sdh gtu dtinggal dgn byk alasn, itu sm aja !! Cm carax halus. Koreksi dri sndri aja...jgn tellu sibuk urusi sifat bejat org lain, agr tk trtular tnpa tk sadar !!?..
Ud byk wacana dan pemikiran yg bagus,tapi pemerintah kok diem saja yah?terkesan dibiarin berlarut2 gitu?harusnya cepat diambil tindakan utk jaga keutuhan NKRI donk...
kasian loe bodoh ada batas .. tp loe bodoh tanpa batas. maka ba di bohongi sama bangkai jadi2an yg ngaku habib.. sedar la bro jgn sampe bodoh selama nya..
Tu salah suami sndiri gk mau krja... Si cw suruh krja ksaudi dpt mjikn baik yh betah.. Dripda pulang suaminy gk mau krja.. Tu psti alasan yg kuat juwRiah.. Gk pulang.. Hhhhh. Msih bnyk sprti tu bkn dia doank
Ada bau bangke di mana ya??? Oh ternyata ada di dalam sorban putih
Anda tau gk dl si ahok wkt nyalon gubernur. 2012 rakyat gk ada yg tau ahok bisa apa agus pun sm mau jerja jd gubernur dan agus sdh keliatan di militer pekerja semangat anfa jg munamik jgn remehkan kemampuan orang yg mau berjuang kalo agus sdh jd gubernur gk bs kerja boleh anda hina jgn munapik lo
Yaa tp gak bisa juga dong masa Presiden makan nasi goreng kaki lima, walau pun bagaimana, tetap Presiden harus ada tes, uji makanan dulu, sebelum di hidangkan...kalau buat rakyat biasa sih no problemo....
Yang penting sumatera bentar lagi punya tol.. perlahan2 tapi pasti
Anda tau gk dl si ahok wkt nyalon gubernur. 2012 rakyat gk ada yg tau ahok bisa apa agus pun sm mau jerja jd gubernur dan agus sdh keliatan di militer pekerja semangat anfa jg munamik jgn remehkan kemampuan orang yg mau berjuang kalo agus sdh jd gubernur gk bs kerja boleh anda hina jgn munapik lo
Itukan menurut kamu tong... sebastian
Pak Bima kasih anak anak itu NIPSementara ..kalau sudah saatnya... masukkan di Dishub kota Bogor...
Kita sudah biasa perang lanjutkan merdeka
Siapa yg suka menghakimi akan dihakimi. Kemakan omongan sendiri. Tuhan Maha Baik dan Maha Tau. Makanya jadi manusia jgn munafik. Lebih baik indah dimata Tuhan daripada dimata manusia.
Omongan gak mutu lebih baik bermain musik aja buat lagu kayaknya banyak yg jiplak dari penyair islam tp suka lagu lagunya
Jgn bisanya koar2 doang ... klo mo bubarin fpi ??? Lgkahin dlu mayat guru km habib rizieq bsrta pngkutnya yg stia ..
Memang apakah dulu Pak Permadi, Arswendo, bu Lia, dll mereka itu bandit sehingga ditahan???  Mana keadilan. Ngomong doang lo... Lol.
Memang sudah rezeqi nya disitu.
Memang sudah rezeqi nya disitu.
Terus... Membela agama dengan cara provokasi?
Tatkala manusia keyakinan agama nya hanya dI KTP, mudah banget dia di bohongi sama bangkai jadi2an yg ngaku habib.. Di dalam FPI yg banyak hanya habib plastik..
Pak Ahok wajar dn patut kita dukungan 1000% karna telah terbukti merombak dn membenahi kota jakarta,walau saya bukan tingal d jakarta tapi kepemimpinang serta kerja keras pak Ahok wajib kita angkat Jempol. Lanjutkan kerja dn marikita dukung. Amin
widodo widodo.....anda muslim apa bukan sih?
Tunggu apalagi kalau berani perang saja.
Bego ini orang kenapa Ahok bilang begitu..? Karena sebelumnya si Novel ini sering ucapkan kalimat Kafir berulang-ulang kepada orang yg bukan Muslim.kamu lompat aja dari monas biar mampus sekalian.munafik.
Proyek mangkrak bisa karena salah perhitungan, biaya habis ditengah jalan.
wkwkwk... akhirnya ketahuan juga asli loe ya... dasar fpi...makanya kalijodo dan alexis dilindungi terus krn ada simpannnya para habib disana ya?? mantaplah...
Boleh mbak bilang di media seperti itu... Tapi sy pernah kesana mbak gak bisa di bohongi se mudah itu .. Tlg sabar insya allah bisa pulang sampean..
www.wonderslist.com/10-countries-highest-rape-crime/ Nih media luar, tempat &  negaranya itu juga
ngga bener nih TKW , ada yg ganjil ... pasti ada hal lain di balik cerita ini , AKANKAH KBRI saudi akan menceritakan nya dengan jujur ???   kita tunggu saja kelanjutan dari kisah juariah lupa kampung halaman episode 2
triak2..bubarin fpi...cuma..ada di medsos...prakteknye..ga. ada.. . gue...tungguin..loh..nyon...pengecut....setann..loh
Knp gk sekalian kyk di negara Belanda pak? 1 liter 25rb.
permainan para cukong cukong biadab.
Jangan takut om kita main kandang aja lebih asik...,,,!!!
Berkuasa  2 periode blum puas kini anaknya nyalon pasti nggak laku
Boleh mbak bilang di media seperti itu... Tapi sy pernah kesana mbak gak bisa di bohongi se mudah itu .. Tlg sabar insya allah bisa pulang sampean..
udah jelas mulutmu menistakan agama kristen masih mengatakan ada upaya pemerintah.....ente luar biasa Bodohnya, pemimpinya saja bodohnya tdk ketulungan, gimana umatnya...?? Pasti lebih bodoh lagi
Siapa suruh demo bro,sekolah gk sh
Beda media tapi tetap sama kok paling tinggi dimana. Lol
Tatkala manusia keyakinan agama nya hanya dI KTP, mudah banget dia di bohongi sama bangkai jadi2an yg ngaku habib.. Di dalam FPI yg banyak hanya habib plastik..
Sudah keenakan barang arab boooo
Basi lah vel...liat muke lu di tv z chanel lnsng ane ganti
Memang sangat cocok dgn kau dani.supaya sama2 jadi dewan pertimbangan SETAAANNN  !.
Bunuhnya  Pakai  Kopi  Cyanida  yah Pak  ....
Naekin ajalah, kasian gw bayar grab cuma goceng kaya beli cilor
Sobe i. Sedih saya, akibat ulah org yg ngaku berpedoman pada aturan Alquran tp perbuatannya menimbulkan kegaduhan, yg seharusnya membangun kasih sayang utk slrh ummat,agar non muslim bersimpati apa gak gitu seharusnya sobek i?
Sikit2 Lapor..  Sikit2 lapor.. Hai yahh nanti celana dalam istri habib bolong dilaporin jg ke pak polisi,  dasal habib Cangcutel.. Wk wk wk..
Klau dapat majikan baik terlena Klau yg jahat sluruh dunia tau Hahhh  yg benar klau dapat majikan baik  kerja yg bagus buat kel. Di tanah air Klau dapat majikan jahat laporkan ke kbri
Jangan takut om kita main kandang aja lebih asik...,,,!!!
Dan Provokator itu ada cerita. ..misalnya menerima uang dari HT lalu menyerang golongan iislam yg.bersih....maling yg suka teriak maling....lebih suka membela non muslim drpd muslim yg katanya bersaudara....jelaskan?
Biarlah yang berbeda pandangan, yg jadi masalah merasa paling pintar, merasa paling benar, merasa paling taqwa, akhirnya orang yang memiliki pandangan berbeda dihujat, dimaki, dimunafik2in, Nauzubillah.. zaman udah tua.. banyakin ngaji di majlis ilmu, jangan sibuk tebar fitnah di sosmed
Tak perlu di bantu krn TKW nya sndri tak ada niat untuk hub.keluarga dan sampai sampai lupa dng bahasa ibu(bahasa indonesia) )Pppptrreeettt!!!
Kbodohan abadi ktika tuhan d hina dia diam, sama dgn anak yg ktika tahu ibunya d prkosa tpi tdk mlihat dgn mta kpala sndri dia akan tetap brkata tenang.
Gimana ,mau dibilang penistaan orang habib dakwah bukan ditempat umum,.. dia dakwah di lingkungan muslim  ya gimana ceritannya mau dibilang penistaan jadi para pendeta juga bisa dilaporkan penistaan kalo dia ceramah digereja yang mngtakan tuhan ada 3 wlpun dilingkuangan kristiani gm cr berfkrny ya.
Setuju... anda sangat cerdas....
Habib novel bakulmi,strees berat
Lu pikir gampang nyari jarum di tumpukan jerami
ampun om om kafir  saya tidak bermaksud sara hanya menanyakan sebuah pertanyaan yg memang ada di injil  injil bilang tuhan beranak pinak kaya sapi, klo nanya bidannya siapa, salahnya dimana?  mohon maaf jika saya menyinggung perasaan om om semua  maafin saya ya, saya sedih telah berbuat salah
Kbodohan abadi ktika tuhan d hina dia diam, sama dgn anak yg ktika tahu ibunya d prkosa tpi tdk mlihat dgn mta kpala sndri dia akan tetap brkata tenang.
tribunindo.com/berhati-hatilah-masuk-ke10-negara-dengan-kasus-pemerkosaan-tertinggi/
Sekalian aj pak. Pajak naik. Alasanya sederhana koq. Biar org gk beli kendaraan lgi biar pada pindah ke angkot. Gt aj koq repot pak.
Yang jadi pertanyaan...orangtuax awkarin dimana?masa' kagak tau kelakuan anakx
Jangan lupa ukur baju buat baju di penjara hok , jangan pakai sempak doang ntar kena perkosa napi loe
Terus yg udah ditahan akibat bergulirnya persoalan paska pidato Ahok ini apa bandit/penjahat ???  Ini persoalan hukum dan keadilan bos...
Aku dukung ham, aku dukung natalius yah beginilah sebaiknya pekerjaan ham memonitor, mengoreksi dsb hal2 yg tdk jelas, tdk selesai ks munir mslnya pembohongan publik dll. Jng biarkan bangsa ini dlm kebodohan bahkan kemunduran informasi n peradaban.
Koq bisa sampai segitunya karena terlena kebaikan majikan jd lupa sama kelg....selama 19 th bukan waktu yg sebentar buat kelg.yg menunggu...kl ada susahnya di rantau orang pasti kelg.yg pertama dihubungin.
Dia ini yg ingin menganti menteri PU... ngarep ya?.data sari mana sampean kui.mas mas... ojok fitnah...malah ngisin ngisini... baru 2 tahun jaman jokowi pembangunan bisa dirasakan karena duit ga di buat bancaan... motomu bukaen.. tol surabaya solo tinggal nunggu wkt penyelesaian.. trans papua... sum
Kalau Ahok masuk Islam kalian setujuh ga?
Sekalian aj pak. Pajak naik. Alasanya sederhana koq. Biar org gk beli kendaraan lgi biar pada pindah ke angkot. Gt aj koq repot pak.
m.republika.co.id/berita/internasional/global/16/04/14/o5lpw0330-10-negara-dengan-tingkat-pemerkosaan-paling-tinggi-di-dunia-jangan-terkejut
Yg gak suka dengan pemerintahan saat ini silahkan coment lagi,,,?pencitraan
gua..tugu..loh..umar .....lau brani..bubarin..fpi...jgn.triak2 doank..loh
Jokowow teaaa hebat hebatt..rakyat ngajerit
Dia ini yg ingin menganti menteri PU... ngarep ya?.data sari mana sampean kui.mas mas... ojok fitnah...malah ngisin ngisini... baru 2 tahun jaman jokowi pembangunan bisa dirasakan karena duit ga di buat bancaan... motomu bukaen.. tol surabaya solo tinggal nunggu wkt penyelesaian.. trans papua... sum
Rober. Ktika orng tnggelam d laut apapun jdi halal bgi mreka ini yg tmpak nyta pada rezim ini. Slkan lhat youtube yg berjudul: Indonesia dalam bahaya besar Mngkin bsa bikin anda pintar sdikit sbagai pro yg tdk mlihat sebab akibat
Picik pikiran anda pendukung si ahok jahat munapik semua
Kaya y ketakutan nih habib yg satu ini
Awas hati2 rizik sihab mulai adudomba habib dn ulama 212 dgn pemerintah....awas PROVOKATOR BERKEDOK HABIB ..ITULAH RIZIK SIHAB...DN SDH TERBONGKAR ADA YG BUKAN HABIB NGAKU HABIB KARENA TDK ADA DLM SEJARAH HABIB KELAKUANNYA SEPERTI ORG YG TDK BERIMANNNNN
Semuanya kriteria itu ada di Agus - Silvi. Sepertinya
NKRI kuat....NKRI di segani kawan maupun lawan....NKRI sakti.... NKRI tdak bisa di kalahkan.....tapi MUNGKIN NKRI akan di hancurkan oleh bangsanya sendiri yg selama ini sering menjegal kebijakan pemerintahan NKRI...maka dari itu harapan saya untuk TNI jangan biarkan mereka yg ingin merusak NKRI ini.
Dani freman hutan temenya monyettttttt dani
Ini mah tki nya aja yg lupa sama keluarga...mungkin krn udah nyaman kali..
Terlalu  kau  jawairiah....dulu kau kukira seorang gadis baik yg bs kupercaya... tp nyatAnya kau tdk lbih dari seorang gadis kampung yg bs di dpt di spanjang jln. Kau perempuan tdk tau diri
Malu 2 in aja habib kok pendusta Bajunya putih sorbannya putih eh hatinya pembohong Rasain lo bentar lagi kena 7 th penjara
Terlalu  kau  jawairiah....dulu kau kukira seorang gadis baik yg bs kupercaya... tp nyatAnya kau tdk lbih dari seorang gadis kampung yg bs di dpt di spanjang jln. Kau perempuan tdk tau diri
Jgnkan kentut bau ketiaknya pasti dilaporin wong Edan
Saya mantan TKI di saudi.KJRI jeddah saya kira sudah bekerja maksimal melacak kasus ini sehingga berhasil menemukan saudari kita juriah.banyak sekali kasus TKI yang bermasalah disana,mari kita berikan apresiasi kepada KJRI disana dan semoga mereka bekerja lebih maksimal.
Bubarkan FPI CM IT JALAN SATU2NYA,BILA MANA SLAH SEORANG FPI MASUK PENJARA KM HAJAR HABIS2AN D DLM PNJARA
Kbanyakan makan rujak cingur, dadi congore kyok congore sapi.
Mgkn hanya 1 laporan gk dikerjakan, tunggu sampai 100 laporan, berhubung gk yg lapor lalu terlena dan terlupa, hahahaha....Kyk gk tau aja...
Setuju bib peminpin sekarang bahaya  perlu waspada
Terimalah perbuatanmu,apa kau perbuat akan kau terima,kotoran banyak di otakku.
Sungguh Hebat pemerintahan skrng ini, blm genap 1 pekan, semua kbutuhan rakyat d angkat tinggi"" oleh pemerintannya, smua rakyat mrnjerit karna ulahnya.
Klo ada yang ngomong habib rizikh ini itu,emang anda siapa?  Apakah anda umat nya?  Jika emang anda mengaku umatnya,apa alasan anda ngomong begitu?  Ji anda mempunyai agama,dan merasa agama anda paling benar tidak mungkin, agama anda menyuruh umatnya untuk membuat rusuh di bumi?  Sekian dari saya,
Makanya dr awal itu sy perna comm.. kalau sy sgt kasihan dgn masyaraka yg tdk tau n hnya akn jdi korban dr smuanya ini.. smg aparat pemerintah sll cepat mmbaca situasi n demi masyarakat n NKRI Tuhan mmberkati TNI, POLRI dan PRESIDEN serta jajarannya yg berhati muliah.. Tuhan mmberkati sll..
Sudah gak ada suaranya.... Hahaahah
Jangan lupa ukur baju tahanan hok , dipenjara gak boleh pake sempak doang ntar kena perkosa tahanan lain
Siap jd balatentara dadakan...untk bertempur
Sesuatu yg harusnya bisa diselesaikan dng perkataan maaf dirusam oleh bibib rijik dng harus lewat hukum.  Inilah akibat yg kau tuai bib. Skg kau juga dituntut sana sini. Terimalah sudah akibatnya
Masih belajar ??? Iya ???? Waduuuuh
Saya sering  perhatikan cara ketiga Paslon ini berbicara .. No. 1, masih  jauh .....butuh  10  th  lagi  untuk  saingi Ahok. No.3, bisanya  hanya  menyerang  Pribadi  Ahok  yg  memang  Minoritas.. Keseluruhannya  kedua  Paslon ini  bukanlah  saingan  Ahok. Ahok  berbicara sangat nalar dan terencana.
Mana berani Lo ngebacok saat itu Haha....pantes aja... Lo kan saksi ngahok wajar ngomong begitu...
Nah itulah Bhineka Tunggal Ika. Tetaplah bersatu demi negri kita.
Kjri tu dimna2 gak mkirin rakyat,yg dia pikir duit doang....
Sebagai warga negara,besok pagi pun siap dikirim perang ke australia....!
Pks,memang pintar.udah merasa gak untung lgi,cepat2 balik arah.supaya jgn buntung....!
Ini mah mungkin so mbaknya yg seng�ja melupakan kluarganya,sebaik2nya dpt mjkn pasti gk mungkin lupa dgn kluarga sndri kecuali seng�ja,,, Semoga dipermudah proses pemulanganya&berkumpul kmbli dgn kluarga nya.
Bilang ajah mulai atut ... siapa yg mai sati barisan ame loe kutil
Kalau dapat wangsit, patung 2 itu  harus dipindahkan, marilah kita menyembah ALLAH TA'ALLAH bersama - sama jgn kita menyembah patung, tiada Tuhan selain ALLAH yg maha pengasih dan maha besar.
Terima kasih pak.Satu wacana yang bagys dan cerdik semoga semua kalangan umat bisa memahami isi makna ini....!
Hehe kang rimba rupay msh eksis di babeh toh xixixiii... Salam kgn aj dahh
Bilang ajah mulai atut ... siapa yg mai sati barisan ame loe kutil
Saya suka dgn pak jokowi ,,tidak membeda beda kan
Fpi preman berjubah putih yg dimanfaatkan oleh sby demi mencapai kekuasaan di jakarta, sdh tdk jelas halal-raham begitupun islamnya tak jelas (menggunakan dan menggerakan sebagian umat islam yg bodoh)
Msa sich???? .jdi pngen lihat kya gmna,,,,
Novel dan ACTA aama bego nya.. jnj pertanda Novel udah kaya cacing kepanasan.... Tidak maauk di akal kalau polisi mau menerima laporan Novel
gaya..lohh..mau bubarin...FPI....pengecut. ...mang..loh. .siapa. ....
Bagus tentukan sikap  apa mau klia.  Ohoker jgn  birkicau di Medsos aja kawannn,
Novel dan ACTA aama bego nya.. jnj pertanda Novel udah kaya cacing kepanasan.... Tidak maauk di akal kalau polisi mau menerima laporan Novel
Buktinya apa nh bro? Lol Coba Tunjukkan buktinya??
gaya..lohh..mau bubarin...FPI....pengecut. ...mang..loh. .siapa. ....
FPI memang tak suka dgn non muslim...
Ha ha hahaha..... kerja di Fitsa Hats....
Ya ampunnnn bu...seenak"" nya di negri org lbih enak negri sendiri...walaupun hidup miskin yg penting kumpul bersama keluarga...
Mau pitzza hut atw pitsa hats,ngk pnting itu.yg pnting si aseng penista agama hrs msk bui.
Ada hikmahnya dibalik semua kejadian ini.........
Hanya orang munafik dan Kafir yg tdk membela agamanya dihina, silahkan pakai rok dan BH.
Sdh cukup banyak jabatan yg pernah dipegang si bapak ini. Sdh saatnya undur diri. Wajah muka sdh makin jelek mengikuti mulutnya. Tau.dirilah.
Aneh ni polisi ksus ahok tda prtaxnyaan mlh lngsung dnyatakan lngkap...knpa saat si riziq d lapirin smpai bnyak tnya sgla...jngn2 polri ni dh mrsa takuk.....
Habis ahok terbitlah HT. Tinggal nunggu komando saja. Takbir...
Mau pitzza hut atw pitsa hats,ngk pnting itu.yg pnting si aseng penista agama hrs msk bui.
Bukan gak di baca.. emang dia BUTA HURUF alias tidak bisa membaca.. udah bgni polisi dsalahkan..
Bahaya indon kl di isi org2 muna sprti mrka ..
Kalo hakim masih memutuskan ahok bersalah, kiamat deh
Kalo hakim masih memutuskan ahok bersalah, kiamat deh
Hadiah tahun baru euyy??? Lieeerrr
Inilh bobrokny kjri..kn ketahuan..klu ad pengaduan krg tanggp...syukur juariah msh hidup...gmn klusdh mejinggal segitu lamany...tp klu ank dpr mau keluar negeri cpt tanggap menjemptny
Coba tanyakan ayu Ting Ting Mao eg dgn gue.......
Hahahaha..habib palsu,tertipuuuu...
Hadiah tahun baru euyy??? Lieeerrr
Kalau di hina jangan lihat kekuatan perang p. Semut bs bunuh gajah kalau tau malu dari dl di lecehkan
Terlena kebaikan msjikan kok sampai melupakan keluarga, itu mmng disengaja....gaji pun ga prnh kirim so untuk apa krj bertahun2 jadi babu klu hasilnya untuk diri sndri dan melupakan keluarga? ? Jng2 sdh kawin sm orng arab!
Yusuf doang @ Peacel ah buat fitsa hats nya... nuntut keadilan boleh aja..... tapi jangan ketularan bego lah, habib kaya gini diikutin ?!... sekolah dakwah aja belum lulus dari 2006 sampe saiki .....
Indonesia selalu direndahkan Australia tetapi tindakan dari Indonesia kurang tegas sehingga Australia selalu berulang kali merendahkan Indonesia, ayo komandan jangan mau direndahkan negara lain
Indonesia selalu direndahkan Australia tetapi tindakan dari Indonesia kurang tegas sehingga Australia selalu berulang kali merendahkan Indonesia, ayo komandan jangan mau direndahkan negara lain
Saksi apaan.. emang lo ada di kepulauan seribu.. udah urus aja kerjaan u di fitsa hats..
namanya juga habib habiban...hahahaa
Sobek i. Yg memaksakan kehendak,menyalahkan org lain,mau menang sendiri,meremehkan penegak hukum, itu namanya apa ya sobek i
inilah satu2 nya presiden di dunia yg dekat dgn rakyat nya , berhasil mengendalikan semua harga2 kenaikan barang , rakyat makmur, rakyat senang banget
Hahahha yg fenting fulus,,fulus
Itu BEGAL YG GANTI PROPESI Y.. hahahahaha  muka nya kya knalpot... wkwkwkwkwkwk
apaan si lu, lu mo ngomong apa congor?
Hati hati dgn niat bejatx ahoh
Kalau kamu beriman pasti kamu tidak asal ngomong hehehe hehehe
Kan kmrn si dhani pakai obat kuat jdiny kencenggg nah skrg kgk pakai lgi jdinya Lemesss sm Letoyy.. Wk wkwk wk
Kalau di hina jangan lihat kekuatan perang p. Semut bs bunuh gajah kalau tau malu dari dl di lecehkan
dulu ahok minta maaf tetap di suruh d adili skarang koar2 anggaran..intinya pnahanan..hmm..gk smudah itu bung d pra peradilan
Sy islam tp sy menghormati dan menghargai agama lain,
Lha tidak menyaksikan secara langsung malah menjadi saksi..makanya lu curut baca dulu UU mengenai saksi itu apa? setelah itu mengatakan orang di pulau seribu tidak beriman gara2 tidak melapor...muke gile lu curut...
Hahahha yg fenting fulus,,fulus
Pada iri ya...kwekwekwekwek...katanya mau ada aksi tandigan 3112  tapi gue lihat di tv gak ada di  media juga gak ada....ooo mungkin beritanya. ghoib hanya orang 2 tertentu aja yg tahu
Ahok sdh bikin gaduh indonesia......#penjarakan ahok !!!!!
Tangkap itu Habib Rizieg dia kayak Tuhan saja omong org lain semau otak kerdilx
Saksi pelapor yg seharusnya bersih kok terlibat dgn hal2 yg kotor. Mumet, rek.
Selingkuhan preman kok ya punya seragam persit.. jangan2 penyelundup
The real champions... forzza persipura...
Beraninya SARA.... pruuuttt....
Di mars palung tinggi....coba cek..wkwkwkq
sy sih menilai  pak arbi  pendukungnya ahok  bukan pengamat
The real champions... forzza persipura...
Kalau melihat  sesuatu masalah.gunakan hati dan pikiran yang bersih maka akan.terlihat kebenaran dan kesalahan nya
Dulu dewa matahari dan sekarang malah dewa bulan disembah.
Klo fpi yg diandalkan klo km apa yg diandalkan cuma otong doang kali wkwkwkwkwkwkw
Menurut Indra J. Pilliang (politikus Golkar), Ahok pakai duit trilyunan rupiah dari Alibaba dan pengembang reklamasi untuk pencitraan. Dalam hal ini, siapa yg bodong ?
jangan2 Ahok juga yg buka gerai fitsa hats
Hanya orang majnun yg ngomong Ahok tak bersalah,trus g ditahan
Haaaah malu ya malu lah gmn lagi ada ada saja
Alhamdulillah .... Terus jaga Indonesia kita
Klw kapolri tdk punya k beranian bubarkan fpi yg mundur cr jendral yg berani...tegas...jujur dlm menegakkan hukum minimal seperti ahoklah
Perbanyak lapor biar keliatan bobroknya seorang habib
Brow Novel tu buta bahasa ingris,jadi hrs byk kursus bahasa ingrisx brow....hihihihi....??
pitsa hats novella? ????????????????????
Huahahahaha....gak nyari itu...kebetulan aja ketemu..., Kayak yg gak tau aja
Perbanyak lapor biar keliatan bobroknya seorang habib
Haaaah malu ya malu lah gmn lagi ada ada saja
Novel penista agama,masa habib di palsuin,mengaku anak mario teguh aja sampe ke pengadilan,eh ini dia mengaku keturunan nabi,padahal bukan,harus di hukum si novel...
Iya lah hebat bro..bukti nya bisa jualan FITSA HAT..          wkwkwkwkwkwkwwkwkwkk
Kekuatan indonesia sdh melebihi australia.... banyak bacot sikat abis aja australia.... rakyat  indonesia adalah tentara yg kuat tanpa pamrih...
Cri solusi,jgn smpe rakyat menderita.
Novel penista agama,masa habib di palsuin,mengaku anak mario teguh aja sampe ke pengadilan,eh ini dia mengaku keturunan nabi,padahal bukan,harus di hukum si novel...
Wkwkkk.....orang kl biasa mfitnah jd ngrasa dikit2 difitnh....padahal fakta loh itu bkn fitnah....
Hai penonton...sy mo nanya...Dani itu sbenarnya skolah apa? Jngn2 kaya sy ga lulus.
Hahahaha.. tuh kan bener kata ane kmrn, @riyono ente cm jd bahan lucu2an aje disini..  Ente sih komen sambil kumur2 pake lem aibon.. gak jelas jadinye...  Hooakakakakaaaa...
Yg harus cerdas warga DKI unt menentukan pilihannya, jng tertipu dng penampilan, sekarang yg lagi heboh bupati Klaten itu bisa dijadikan contoh, dia garong duit rakyat ber milyar2, janjinya tidak korupsi dng menanda tangani paktaintegritas, ternyata janji tinggal janji ngrampok duit rakyat jln terus
Iya lah hebat bro..bukti nya bisa jualan FITSA HAT..          wkwkwkwkwkwkwwkwkwkk
koq,  si habib kayak galau yah.....
Jangan2 itu bapaknya sendiri...hehehe
Jd ft model aja.. bru mantab....
Lu aj yg makan tai limit..omongan lu gak berbobot..jgn sok lu? Bodong semua bacot lu? Ngomong yg gak ada fakta? Apbd mana yg tidak jelas mengalirnya? Lu klo dukung dukung aj si ahok...tp lu bicara yg sehat? Jgn bicara ngelantur seperti orang kesurupan?
Mampus ahokk  Habis riwayat ahokkk  Penjaraaaa
Kun fayakun terjadilah maka terjadilah,,,,tiada yg mustahil bagi ALLAH,,,
Kok bisa lupa ma keluarga...aneh namanya....
gaada habisnya bib klw terus2an menebar dendam....kenapa sih bib..gaada kesabaran sama sekali...rosululloh aja pemaaf yg bnr2 orang paling mulya..klw pengen dihormati ya ikutin sikap rosululloh bib..
Negara kta di merdekakan dgn Allahu Akbar.
Ampun rusuh ngih....tertip ngih kersane apik dados'e...mugi2 lancar ngih...
inilah satu2 nya presiden di dunia yg paling dekat
Rassssaiiiin buuniyani so islam tapi perusak umat
Dhani dulu baik...bikin lagu dinikmati semua Kuping 0rang Indonesia....Islam..kristen Hindu..budha...Semua Ras...kenapa skrg jadi berubah..??? Ayolah mas bikin lagu mempersatukan kita Semuanya NKRI...Salam!!!
Kterlaluan jdi tkw ko smpai lupa kluarga nya sendiri
Saudara benar, tp seharus nya tidak lupa siapa penciptamu. Dg begitu kamu akan ingat siapa yg melahirkan mu. Sementara sakit hati hanya akan menggerogoti jiwamu. Exc Lampung maaf kalau kata"" tak berkenan.???
Aaaa jgn dgr gosip murahan la..it nmany budak munafik..durhaka sm kluarga sampai lupa tlp ap krim kbr ..byk slassn
Dhani dulu baik...bikin lagu dinikmati semua Kuping 0rang Indonesia....Islam..kristen Hindu..budha...Semua Ras...kenapa skrg jadi berubah..??? Ayolah mas bikin lagu mempersatukan kita Semuanya NKRI...Salam!!!
Maling treak maling.... Wkwkwkkk......jng jd provokator boss....
Hai penonton...sy mo nanya...Dani itu sbenarnya skolah apa? Jngn2 kaya sy ga lulus.
Mana ni janjinya loncat,,dtngguin juga
Njirr.... Teroris muncul disini... Minta darah..... Ngeriiii
Siapa juga suruh demo...nov? First hats
Babe_babe... Judulnya biaaya stnk+Bpkb.teruus mana itu daftarnya ...berita nya babe makin gagh jelas
NKRI HARGA MATI lebih baik mati membela NEGARA RI dr pd mati TERHINA...HIDUP TNI.
Ngaku muslim paling akun si aseng?? kafir aja ngaku muslim!!!!!!!!
Kurang satu bro, Hem bugegere koplak iku
Masih mending di mutasi dari pada anda dipecat.
Klo ada bukti laporkn bos..jngn fitnah..
ta'i lah. hidup tambah susah. masalahnya naik satu dampak yg laen. listrik kemaren tgl 1 naik lagi. udah 3x listrik naek. terus naek UMP Kaga guna. sama aje. ga ada rasa2 seneng
Akal akal lan ' politik ekonomi !! Ngk ikut orng ngk apa apa !! Bumi katulistiwa masih subur !!
Iyalah biar terang.....Jadinya.... siap2 aja....! Bang bongkar idemu ...Darimana...?
Anda bodoh bgtttt. Kalo benda sm iman itu cos anda tanya jinah slli bila umat islam menikah dgn orang bukan islam gw jamin mati nya pasti masuk netaka td ada ampunan
Orang kok bawaannya suudzon terus, mana bisa baik bangsa ini.
Korek borok2 mereka supaya masyarakat tau bahwa yg mengaku-ngaku pemuka Agama ternyata penipu besar.mereka pantas mendapat sangsi sosial dari masyarakat.
Harus penjara.....bodoh aja kalo hok bebas
Mungkin terlalu kecukupan bahkan lebih kebutuhan lahir maupun batin
Salam 2 jari, itu komentator orang goblok yg di bawah gw hirauin aja
Biasanya mereka di tekan n ditakut2i.tdk bisa berhubungan dg pihak luar....masih banyak yg lainnya.sampai ada yg meninggal.
Kok bisa dan gampang mengangkat dirinya jadi habib, mohon mui buat fatwa siapa sih yg pantas disebut habib
Anda bodoh bgtttt. Kalo benda sm iman itu cos anda tanya jinah slli bila umat islam menikah dgn orang bukan islam gw jamin mati nya pasti masuk netaka td ada ampunan
Mungkin terlalu kecukupan bahkan lebih kebutuhan lahir maupun batin
Di sini ada 2 yg aneh, juariah yg melupakan keluarganya dan kjri yg gak jelas kinerjanya..
Mungkin terlalu kecukupan bahkan lebih kebutuhan lahir maupun batin
Ha-ha-ha ketauan jg nh klompok2 FPI,bgtu indahnya perkataanya,bgt Sabtunya berjubah putih Dr golongan FPI,Trnyata tanah wakaf aj Lou embat,sepintar2nya orng psti akn ketauan jg
Kann mau dikeluarin... pangkat di naikin.... bia r ga m........
Kalau agamamu dihina dan direndahkan oleh para kuffar itu kamu diam saja... itu sama saja anda pengecut...tidak mau membela agama allah... sungguh kasian...
Anda bodoh bgtttt. Kalo benda sm iman itu cos anda tanya jinah slli bila umat islam menikah dgn orang bukan islam gw jamin mati nya pasti masuk netaka td ada ampunan
Fitsa hats... buatan itali.... batik buatan amerika... hayooo tukeran mau ngak ????? Atau novel aja yang dituker sama orang amerika... kayaknya rugi orang amerika kalau tukeran sama lu... vel..... lol
Di sini ada 2 yg aneh, juariah yg melupakan keluarganya dan kjri yg gak jelas kinerjanya..
Anda bodoh bgtttt. Kalo benda sm iman itu cos anda tanya jinah slli bila umat islam menikah dgn orang bukan islam gw jamin mati nya pasti masuk netaka td ada ampunan
Ini lah presiden yg rendah hati,tdk membedakan sgl lapisa masyarakat... Jempol pokoe pak jokowi... Kapan y sy bisa bertatap muka dng beliau...
Gak jadi aksi bela """""""""""""""" 3112
hahahahaaaaa....koplak...kalo disini mah udah di kiloin sm madura..hahai
Main lapor aja. Emang siapa elu Vel. Dah salah, msh ngelaporin lg. Gengsi ni orang. Aslinya malu tp   menutupi dgn mencari2 kesalahan orang. Yg ada di Novel ni yg msk penjara. Karena telah memberikan saksi palsu.
Harus adil jd penegak hukum..udah sering aaya dengar ulama kalo ceramah selalu menjelekan agama laen....skrng lah saatnya yg nuduh ahok menistakan agama..sekarang dia yg menistakan agama orang....itu namanya allah kasih teguran sm habib riejig......jgn berat sebelah pak polisi..itu penistaan jelas..
Salam dua jari juga cuyyyy....
Luh jual australi gue beli semua rakyat siap bela negara NKRI harga mati tituk???
Partai pdip yg katanya membela wong cilik.. pleketus, kader nya korupsi melulu..
KJRI krj nya ngurusin org yg berduit, klu TKI/TKW mah di biarin aja, uda heboh bru sibuk
Babj roman... gobloooook.. pembohooooong..
Janggan jadi negara yng lemah... Lawan siapa saja yng injak injak kedaulatan RI
Yah si Lawu suruh bangunin pak Harto,KLO ada beneran pemimpin sprti pak Harto tuh si Ahok langsung di dor tuh mnghina agama kwkwkw si aseng,asong cina mana mgkn BSA menjabat di pmrntahan??? gitu mksdlu wu!!!!!!
Udah tantang perang aja kita jauh lebih unggul sisi tentara rakyatnya
Fitsa hats... buatan itali.... batik buatan amerika... hayooo tukeran mau ngak ????? Atau novel aja yang dituker sama orang amerika... kayaknya rugi orang amerika kalau tukeran sama lu... vel..... lol
Trs dmn? Bukti dah jelas pemerkosa plg tinggi adalah d arab korbanx tki titik...
Ini mah pencitraan bro. Paling dia diancem gtu
Udah tantang perang aja kita jauh lebih unggul sisi tentara rakyatnya
Mungkin terlalu kecukupan bahkan lebih kebutuhan lahir maupun batin
Gak kapok2 kan udah ada contoh soal yg kayak gini penipuan yah salah sendiri
Aaaah alesan ajah lu habib abal2... Bahluuuul!!!
Seandai nya beneran terjadi FPI pasti jadi andalan kita, siapa sih yg ngga tau kehebatan dari FPI
Main lapor aja. Emang siapa elu Vel. Dah salah, msh ngelaporin lg. Gengsi ni orang. Aslinya malu tp   menutupi dgn mencari2 kesalahan orang. Yg ada di Novel ni yg msk penjara. Karena telah memberikan saksi palsu.
Waduhhhh....kecewa sy..yg komen sm yg dislike cuman segini...padahal sdh d bayar mahal juga kalian...bisa tekor nih juragan. ..woii cebong kan akun abal2 luh banyak masa cuman segini??? Gw panggil pendeta yg d binjai suruh balsemin mata luh pada ya...dasar g guna!!
Kalau polri tidak bisa menyelesaikan, lebih baik dilebur saja ke TNI, biar Panglima TNI yang bertindak. Karena perbuatan FPI bisa merusak keutuhan NKRI terlebih mereka sudah jelas2 menolak dan menghina Pancasila.
Apbd mank ada yg mantau tapi perlu di kontrol lagi,  jgn sesuai fakta mulu tong, makan taik aja lu mas setiawan
Anda bodoh bgtttt. Kalo benda sm iman itu cos anda tanya jinah slli bila umat islam menikah dgn orang bukan islam gw jamin mati nya pasti masuk netaka td ada ampunan
Waduhhhh....kecewa sy..yg komen sm yg dislike cuman segini...padahal sdh d bayar mahal juga kalian...bisa tekor nih juragan. ..woii cebong kan akun abal2 luh banyak masa cuman segini??? Gw panggil pendeta yg d binjai suruh balsemin mata luh pada ya...dasar g guna!!
Mungkin dah punya kesenangan yg lain
Dikejar kejar rasa bersalah ya bib? Makanya jd parno sendiri.
Waduhhhh....kecewa sy..yg komen sm yg dislike cuman segini...padahal sdh d bayar mahal juga kalian...bisa tekor nih juragan. ..woii cebong kan akun abal2 luh banyak masa cuman segini??? Gw panggil pendeta yg d binjai suruh balsemin mata luh pada ya...dasar g guna!!
Cth korban cocoklaimology : wong fei hung, fong sai yuk, tong sam cong, sun gokong, songoku, bejita dsb... Wkwkkw
Dosa lho fitnah2 p.riziek...lupa ya hkm agama..apa krn berpolitik trs jadi td ingat ya...
Kasihan juga novel kan buta huruf.. ga bisa baca.. polisi jadinya dsalahkan. Kenapa juga ga terus terang bilang SAYA BUTA HURUF.. kan enak..
Politikus busuk barisan sakit hati.  Pasti yg jd provokator ?
Anti ama amerika tapi ikut kerja itu mulut comberan so habib
Hahaha btul pa ahok,, dua pa ahok bukan satu atau tiga...
Kalo mau jgn ahok aja ditangkap. Tuh mafia politik yg sdh bersumpah dibwh Al Quran tpi ttp melakukan maksiat, fitnah dan mengambl hak rakyat. Itu seolah2 para mafia politik ngk peduli ato menganggap remeh Al Quran. Bukan nya lbh parah jg?
Sadar om cepat2 la bertobat, sblum azab menghapirin ande
Cara untuk invasi Indonesia dengan 2500 pasukan AS di Darwin, apakah pemerintah tidak merasakannya ? Dimana insting, naluri dan tanggap pemerintah ?
HAH..INGGRIS ??? BONEK SUROBOYO SIAP MENGGOROK PENJAJAH..apa gak ingat..siapa yg membunuh mallaby di surabaya ?? kau pikir kami takut...
Utg bgtnasib mu dpt majikan yg baik kl gak bs tgl nm
Alhamdullilah semua terkuak 1 demi 1 yang baik dan buruk..semoga indonesia di lindungi dari org2 jahat
Mohon maaf pak ahok Tlg panggil nya novel saja Tanpa ada gelar habib nya, krn menurut sayyid zein umar pernah berkata bahwa novel itu bukan sayyid apalagi habib Atau bapak boleh sebut dia novel si fitsa hats aja biar lebih keren Hahahahah
Pakde mau bilangin sama kita jajanan negeri ini nggak kalah enaknya dengan fitsa hats.....
Hua ha ha ha, dasar penipu ulung , bersembunyi di balik sorban putih
Kepala daerah pekok, takut tekanan massa, pengusaha jd langka. Duit pemerintah dr mana?
HAH..INGGRIS ??? BONEK SUROBOYO SIAP MENGGOROK PENJAJAH..apa gak ingat..siapa yg membunuh mallaby di surabaya ?? kau pikir kami takut...
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Ngga jadi gubernur juga ngga papa...kan sudah pernah....dasar kemaruk....
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Habib congor loe parah dah... tidak mencerminkan islam sm sekali
Untung kga meleduk bro....  haahahahahahahahahaha
SETUJUUUU...., KAN LEBIH BAIK Begitu... Biar transparan juga... Dan masyarakat juga tidak akan berpikiran yg lain2 terhadap aparatur negara....
suruh mereka jgn menyembah berhala, dan sembah lah ALLAH yg maha pengasih dan penyayang.
Terus knapa kamu bahas di sini
Emang lucu pejabat di indonesi, yg di lecehkan malahlah yg datang. Harusny si australia yg datang minta maaf. Hareuh.....indonesia....indonesia ......kemana wibawa mu
Kepala daerah pekok, takut tekanan massa, pengusaha jd langka. Duit pemerintah dr mana?
SETUJUUUU...., KAN LEBIH BAIK Begitu... Biar transparan juga... Dan masyarakat juga tidak akan berpikiran yg lain2 terhadap aparatur negara....
SETUJUUUU...., KAN LEBIH BAIK Begitu... Biar transparan juga... Dan masyarakat juga tidak akan berpikiran yg lain2 terhadap aparatur negara....
Wantimpres-nya republik cinta maksudnya, mari kita tertawa bersama...
Buat makan di sarinah 50 orang gak cukup
Beginilah contoh orang yg sdh dicuci otaknya sama Habibnya, gagal paham yah bro...!!!
Ya kebangetan keluarga nyari sampe pusing eh yang   di cari santai
Beginilah contoh orang yg sdh dicuci otaknya sama Habibnya, gagal paham yah bro...!!!
SETUJUUUU...., KAN LEBIH BAIK Begitu... Biar transparan juga... Dan masyarakat juga tidak akan berpikiran yg lain2 terhadap aparatur negara....
Kalau bisa jualan buburnya ditarik pake mobil baru
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Utg bgtnasib mu dpt majikan yg baik kl gak bs tgl nm
FPI memang tak suka dengan non muslim...
Farrel  Gini aja dech..daripada jadi ahoker yg kuranh smart,,gimana klo jadi umbrela girl aja deh..buat mayungin gw klo lagi balap.. Haha..  Farrel loe cewek bukan..??   Tapi mesti pake hijab ya..umbrella girl gw harus syar'i ..hahaha..
Tv yang gak netral baikot aja, memang ada tv yg gak netralkok, selalu menjelekkan program2 tertentu.
Gtu lah Pak joko jgn terlalu anti sama islam klo bapa merasa islamm...
Pembohong namanya, kerja saja tidak becus, masa blm 2 thn kerja dipecat, itu goblok orangnya. Mau menciptakan kerja saja gak becus
Pasti ini umatnya Habib Novel, sama sama bodohnya, banyak baca dan nonton berita bro supaya paham
Mungkin skrg tersinggung sebagian dr iman...
PAS, ....MANTAP. .......!  OM PULSA EH,.! PALSU OM
Ada y lupa bpk ibu????? Dosa...
Ahok juga dapat wangsit.....habib juga....
Hahahah...Saak As, kl toh pemahamn umat kristiani sprti itu knp km bilng umat kristen mnista agama islam..? Biarkan aja pemahamn mreka bgt. Yg harus anda lakukan brsama umatmu adalh jgn prnah ganggu mat lain. Itu sdh sangt baik.
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
makanya kalo mau bertindak sesuatu itu baiknya dipikir yg matang bu... any way  .mari ibu menerimanya siapa tahu ini jalan menuju sesuatu yg lbh baik... jjanggan di bawa pemikiran yg negatif..oke
Satu harga yg harus di bayar dr satu tindakan melecehkan aparat !
Kasihan ya saudara-saudaraku kog nggak bisa melihat yg baik dan yang buruk , koplak kali ya...
Saksi palsu dan sumpah diatas kitab suci..namun dlm hati penuh dusta...disebut apakah ini...apakah ini contoh yg baik....sy jd ragu apa yh mrk ajar adalah kebenaran....
Kita punya pasukan brani mati yg paling banyak di dunia, jangan takut... ndak percaya ? krn kita sdh terbiasa dgn mati konyol, mati berdiri, mati nganggur & mati kutu.. wkwkwkwkwk...
Itu satu demi satu akan mulai bemunculan kita tinggal tunggu apa yg jadi saksi ahok yg mo dipenjara atau ahok  satu lagi dia org dipulau seribu tdk beriman semoga dgn hati busuk kotor kalian semoga hakim lebih bijak semoga kalian dpt siksaan dunia dan ahirat
PAS, ....MANTAP. .......!  OM PULSA EH,.! PALSU OM
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Jelas beda to riziq ngomong ddepan jama ah nya sendiri. Menerangkan ketauhidan Alloh ta alla..  ahok ngomong ddepan umum, ada islam dll.. udah gitu yg di bahas qur an.. jangan kandungamya,sekedar alip bengkok juga  ga tau ahok ini
Bukan habib yng bisa bohong, Tapi elu yang gak mau klah ngomong
Mending selamatkan diri kamu aja bro bisa2 kamu nanti yg di siksa wkwkwk
Boro2 ngebunuh, ngomong benar jg diplesetin sampe jd terdakwa. Ckckckck ini toh kelakuan seorang habib.
Dulu pak harto jg pernah...pak sby juga....lu kemana aja selama ini.
Hajar pak kami rakya indonesia siap
Waktu ngamuk kemarin anda dengan sombongnya mengatakan bahwa anda berasal dari MA, itu sudah berarti anda membuat Nama MA menjadi tercoreng lalu anda bilang itu sepele, otak anda sehat?
Lu bicara jgn di luar konteks..lu ngomong kan apbd gak jelas ngalir nya kemana? Apbd yg mana? Klo sumber waras sdh jelas bpk sdh mengeluarkan data..terbukti tidak terbuktinya itu tinggal tergantung yg berwenang aj..sekalinya tidak terbukti yg jelas lembaga negara bpk sdh mengeluarkan laporan.
Dasar Lou Novel,pntesan aj giginya ompong nyaring bunyinya,Lou Novel masuk penjara ktmu am gue hbis Lou novel
Udh salah pake bilang polisi nya mau pensiun lah,,udh tua lah,,kalo lo udah bego ya goblok aja vel, jgn cari2 kesalahan org
Bukan habib yng bisa bohong, Tapi elu yang gak mau klah ngomong
Memang sengaja mau melupakan yg di indonesia, alias lupa diri gak ingat asalnya lg,  kayak si malinkundang, versi lain ,
Fpi sangat merendahkan martabat Islam, bagaimana kami bisa melakukan syiar jika islam diidentikan dgn kebencian, politik kotor, bersilat lidah, dan kekurang pahaman seperti fitza hats.. malu, tdk sprti itu sehrusnya islam. Silahkan FPI menjadi apapun itu tp saya katakan FPI hrs bubar sbg ormas islam
Hajar pak kami rakya indonesia siap
Orang Indinesia sdh cerdas2...sdh bisa menebak...hebat.
V l ?GR? PFlZ?R 100MG   0B?T VlT?LlT?S PRl? D?W?S? UN?U? ?R?KSl T?H?N L?M? 0B?Tl L?M?H S?HW?T,IMP0T?NSl & ?J?KUL?Sl Dl?l.  ? Hp/W? : 0857 3141 Z111 ? �� : ?6569?31  S?Dl? : - H?MM?R 0F THOR P?MB?S?R M?.P - ?L?T B?NTU S�k? P/W L??GK?P - PR0C0MlL SPR?Y DLL   0N?K0S KlRlM ?R?TlS K? S?LURUH lN?0N?Sl?
Om habib om....  Gampang banget dpt gelar habib..  Habib dr hongkong???   Dkt dikit sm berisik lgsg jd habib  Pk sorban dikit lgsg jd habib  Berani teriak2 bela agama dipgl habib  Kau jatuhkan gelar habib yg benar2 habib..  Tompelllll
Yg penting Ahok tdk bersalah. Dia hanya dijegal oleh manusia2 yg haus jabatan & kedudukan tinggi. Hanya permainan politik saja. Tetap slm ? jari.
Eh novel... Selow ajaaaaah jgn keringetan gtu ente... Bahluuuul!!!
Petahana ato kelg petahana pada umumnya pemenang dlm pilkada begitu pula dewan yg mencalonkan lagi dlm pileg pd umumnya menang krn uang nya paling banyak terlebih kalo uang hsl korupsi  digunakan utk cuci uang ato politik uang
Jangan cr dukungan...yg salah lo...coba lo jgn ngejelekaan ke yakinan orng..ga ada yg lapor lo siq..wong ahok saja hadapi sendiri...lo pake rapatkan barisan..barisan opo..ternyata nyalinya se upil..berani kroyokan...
Trs apa gunanya pemerintah . lu maen nyuruh ganti premiun . ini aja pom pom mulai menghapus premium. Bela dibayar si ya
Dulu pak harto jg pernah tuh manggil pedagang ke istana....dimana istimewanya.
Kala gak cukup kenapa terima, maling namanya
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Apany yg di hina ama habib loe gagal faham, gw udh liat videony ga tuh habib rizik ngelecehin pancasila, ah loe dasar bego sih ahoker tolol loe
Perdebatan antara BULAT dan DATAR..
Gagal paham yah bro....banyak baca dan nonton berita, kalo tdk paham tdk usah komen, anda sama seperti Habib anda..sama sama bodohnya
Belum apa2 sdh curiga. AHOK takut tdk sanggup mengendalikan otak dan mulutnya. Dia sendiri yg licik, nuduh calon lain yg akan nyerang dia. Ahok ketakutan kalau dalam debat nanti tdk bisa kendalikan mulutnya sendiri yg biasa bicara kasar, kotor dan jorok. Hok, MULUTMU HARIMAUMU !!!
Upik tolong klo punya no KJRI jeddah yg bisa dihubungi utk pengaduan. Saya jg punya keluarga yg keluarganya kerja di saudi sudh 10 th belum pulang
Perdebatan antara BULAT dan DATAR..
Ya gk blh la krj jauh dh senang hdup mandiri kluargany di lupukn bohong it klu di kbrkn hilang aaa mcm2 crita aj ni budak
Aku ga heran krn memang begitu
Ternyata MUI ada hantu koruptornya kikikikikkk
Bib, anda kan pendakwah. Cobalah tunjukkan sikap ketika kita diejek, dihina hingga difitnah. Kalo lapor ke polisi sih ....
Masak TNI dan Polri takut sama FPI ..... bubarin ajalah ....kami setuju .....kami juga keluarga ABRI ...kok
lagian ngapain pake panggil artis yang performance & attitudenya bobrok memang gak ada artis lain
Mari kita kawal proses hukumny... jgn sampai lepas. ...danblayak bila terbukti utk dipecat
Tidak ada ajaran Pendeta yang menista Agama Islam .... Ente gimana nih riziq ... Ente aja yg ajaran loe kaya setan ....ayo Bp.Kapolri ... ambil tindakan dong....
Advocat abal2 habib palsu saksi jg palsu
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Gk penting bangt. Yg pasti bsa dibaca Dan konteks ini bkan itu persoalanx Tpi ttep PINISTAAN AGAMAx yg stressing. Jgn mngalihkan persoalan n memunculkan persoalan baru. Aseng ahok ini hya bsa mempropokasi sja kamu. T A i K
Yg penting Ahok tdk bersalah. Dia hanya dijegal oleh manusia2 yg haus jabatan & kedudukan tinggi. Hanya permainan politik saja. Tetap slm ? jari.
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Yg penting Ahok tdk bersalah. Dia hanya dijegal oleh manusia2 yg haus jabatan & kedudukan tinggi. Hanya permainan politik saja. Tetap slm ? jari.
Emng msh ada bbm d subsidi? Premium gt? Udh jarang bisa dorong dlu baru ktmu di jkt
Habib pongki=ompongnya sebelah kiri
Seharusnya jika dr awal ahok ditahan jg gk bgini situasinya, umat Islam tersulut krn hukum sgt lmbat mmprosesnya. Gk kyak president""yg lewat bgtu ada pelecehan agama lngsung dicekal, gw sih gk nyalain umat Islam untuk mnta keadilan. Salam santun bro
Emang selesai diketik gak di baca ya. Ada aja alasan yang satu ini.
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Tuhan pasti memperhitungkan amal dan dosa yang kita perbuat trus kita mau sembunyi dimana lagi? Hanya kepdaNya lah kita kembali.
Jgn jd porovokator Boss.  Tak ada kspok..
Habib pongki=ompongnya sebelah kiri
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
goblok aja kalo ga berani nangkap bukti jelas!
Indonesia punya fpi dan ahok...
Emang selesai diketik gak di baca ya. Ada aja alasan yang satu ini.
Advocat abal2 habib palsu saksi jg palsu
Advocat abal2 habib palsu saksi jg palsu
Pantasnya memang jadi Office boy dia cocok dgn tampangnya.
Bagai mana pun enaknya di negeri org,lebih enak di negeri sendiri kan msh ada keluarga
V l ?GR? PFlZ?R 100MG   0B?T VlT?LlT?S PRl? D?W?S? UN?U? ?R?KSl T?H?N L?M? 0B?Tl L?M?H S?HW?T,IMP0T?NSl & ?J?KUL?Sl Dl?l.  ? Hp/W? : 0857 3141 Z111 ? �� : ?6569?31  S?Dl? : - H?MM?R 0F THOR P?MB?S?R M?.P - ?L?T B?NTU S�k? P/W L??GK?P - PR0C0MlL SPR?Y DLL   0N?K0S KlRlM ?R?TlS K? S?LURUH lN?0N?Sl?
Kan... kemaluanya yg gk punya...
Habis dbuat kan BAP trus dsuruh baca yang teliti, kalau sudah yakin tu benar baru ente tanda tangan.. nah pertanyannya BUTA HURUF APA TIDAK??
Bagai mana pun enaknya di negeri org,lebih enak di negeri sendiri kan msh ada keluarga
Polisi ga bkal tkut...cm polisi lbh hati2...krn antara ahoj sama rizieq berbeda....klio rizieq dlm dakwah di dpan umat islamm.klo ahok ceranah dlm tgas gubernur yg membawa  bawa surat al maidah..ahok non muslim
Mana neh habib yg lantaaang... Novel ajah antum mana neh pasukan nasbungnye??? Preeeet!!!
Pembelajaran k dpd pelayanan hrs lebih baik
Ahoker sedih nih....gubernurx jd terdakwa.
Sudahlah pak kapolri semua rakyat setuju kl FPI dibubarkan. Tunggu apa lagi???????
Udah gue jual ke tukang rongsok tuh.
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Dia mau numpang tenar aja...biar namanya ditulis di medsos.....padahal kelihatan bodohnya....
Polisi ga bkal tkut...cm polisi lbh hati2...krn antara ahoj sama rizieq berbeda....klio rizieq dlm dakwah di dpan umat islamm.klo ahok ceranah dlm tgas gubernur yg membawa  bawa surat al maidah..ahok non muslim
Pembelajaran k dpd pelayanan hrs lebih baik
Autralia.....Ingat mereka aka mengambil ke untungan dari kondusifnya Indonesia saat ini..hati2
Bisa ga ya ga usah bawa2 islam
Ko bs lupa dgn keluarga krn terlena,, Y kebacuut nmanya,,,,
Wkwkkk.....jng godain novel,ntr ngadu sm anak buahnya loh....mrka kn braninya krn bnyk n kroyokn
Anggap sepele,tp polisi punya harga diri,seharusnya masih bersyukur masih dimaafkan
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Lah tumben skrg blgnya mo pake fakta...... Noh yg d bwh, triak2 sumber waras... Faktanya kpk blg gk ada masalah, knp gk ente labrak? Oh ya gw lupa... Lu kan maunya ""fakta"" yg semau lu doang... Ok dah tau..
IJUT CROT ( HIDUP IJUT ) SIRAJA IJUT WES KEWES  KEWES BLABLAS PEJU,E
Hebat pak jokowi, berarti saya gak slah coblos,  slam 2 jari bener2 bpak president ke 7 yng merakyat,,
Perkarakan identitas orang ini.dia sdh memanipulasi identitasnya. Kerja di Fitsa Hats sebagai OB(ofice boy) di garasi mobil lagi kok ngakunya teknisi mesin.dasar munafik.
Nih tentang novel : 1. Pernah kerja di pizza hut sebagai OB(bukan maintenance), 2. Habib palsu(dia bukan turunan nabi muhammad), 3. Pernah Dipenjara gara-2 mau menjegal ahok,yg akhirnya dialah yg masuk. 4. Penyebar kebencian dan membodohi kepada pengikutnya. 5. Pemfitnah ulung tp bodoh,
Setuju pak ginting.. .. Pemerintah kan super ppwer. Tante lidya .. 300 jt ma gak cukup buat biaya demo..
Udah gitu pake daster pula ... Hadeeeeh
Ini namanya CANTIK cinta damai dan keberagaman
Maksudnya apa jd menerka-nerka
buktikan pak kapolri bahwa polisi itu aparatur negara yg hanya tunduk sama hukum dan uu..
Gampang sekali pake titel habib d indonesia..novel ganti aja nama lu jadi komik..
El Suyani, memang prosedurnya bgt.
Novel skrng jelas antun bkna habaib ye... Udah sahih tuh tolong novel ajeh yah... Dsr bahluuuul!!!
Semoga bermanfaat,, sekarang fitnah sdh menjadi gaya hidup,, cepat sadar coi aku ga suka fitnah
Dia mau numpang tenar aja...biar namanya ditulis di medsos.....padahal kelihatan bodohnya....
Punya POWER apa mau bubarkan FPI.
Mulia sekali janji Ahok ini ... Dia janji bukan seperti cagub yg lain yg cuma OMDO (omong doang ) Ucapan nya bisa dipercaya dan pasti jadi seperti yg di ucapkan ... Hebat pa Ahok ....!!!
Lu emang uda bs jadi apa?? ong  Rt atau rw???
dana perang nya sedikit. kasian ntar TNI nya makan tempe doang. tambahin lagi pak dana nya. ambil balik lagi aja dari uang yg udah di korupsi pejabat
Klau ceramah habib Rizieq itu dihadiri org Islam mkanya benar ceramah nya Tuhan itu tidak beranak dn tdk dperanakan ,,klau beranak berati ada cucunya Tuhan sgala.
si novel dan fpi nya tugas utama dan tanggungjawabnya adalah yg penting ahok udah lapor polisi kalau tdk di proses tinggal kerahkan demo, yg demo pun sangat bahagia yg penting fpi yg pimpin.
De jangan takut pa ahok mau dibenci mau dihina tetap pa ahok semangkin harum namanya tetap saya mendukung pa ahok biarpun saya orang bandung mendukungnya .
Fpi eek dicelana pun,  Pendukungnya pada jilatin
Lapor pak kemarin ahok bersin2 tdk ditutup tissu
Mana ada masyarakat yg mau bersimpati sama paslon gak berkualitas cma kbnyakan berimajinasi, kayak pulau apung, wkakakaka
Mulia sekali janji Ahok ini ... Dia janji bukan seperti cagub yg lain yg cuma OMDO (omong doang ) Ucapan nya bisa dipercaya dan pasti jadi seperti yg di ucapkan ... Hebat pa Ahok ....!!!
ini cuma cerita bukan iklan pilkada...
Nah..ini yg pantes di jadikan saksi karna dia jelas ada di lokasi tepat saat pidato ahok Daripada novel si fitsa hats yg katanya mendapatkan laporan..katanya..katanya.. Dan jg daripada gusjoy yg lupa..lupa..dan lupa
Ketika tdk pro pada ahok dibilang orangnya FPI
Ham him hum kayak gak punya kerjaan lain dasar bego
Jelas bikin heboh NKRI kok di lepas .....apa hrs demo dulu ...baru di proses
Mari kita dukung bersama anak anak ini
Hahahaha... Yg rasis siapa coba
Penjarakan aja it NOVEL,biar ktmu sy d penjara,tk bkin sengsara Lou novel dlm penjara
Heran di indonrsia ini . Berita kayak gn msh aja ada yg dishlike
Kasihan curhat ya..idola mau pesakitan
Memang kadang-kadag klw sdh merasa enak, suka lupa keluarga yg jauh.itu biasanya terjadi bagi orang yg malas komunikasi. Saya jg malas komunikasi, ikut suami yg WNA bisa tahan berbulan-bulan gak telponan dgn keluarga indonesia. Terimakasih setidaknya mengingatkanku utk berkomunikasi lg dgn indo.
Klau ceramah habib Rizieq itu dihadiri org Islam mkanya benar ceramah nya Tuhan itu tidak beranak dn tdk dperanakan ,,klau beranak berati ada cucunya Tuhan sgala.
Pencemaran nama baik dan fitnah bukan ya?
Memang kadang-kadag klw sdh merasa enak, suka lupa keluarga yg jauh.itu biasanya terjadi bagi orang yg malas komunikasi. Saya jg malas komunikasi, ikut suami yg WNA bisa tahan berbulan-bulan gak telponan dgn keluarga indonesia. Terimakasih setidaknya mengingatkanku utk berkomunikasi lg dgn indo.
Heran ni gerombolan satu ini dikit2 lapor lapor ga ngaca kali ya padahal gerombolan iini banyak melakukan kesalahan .orang 2 lama2 jg bosen tu sama yg mengatas namakan islam hadeeh otaknya hanya di dengkul jadi ga bs mikir
Heran ni gerombolan satu ini dikit2 lapor lapor ga ngaca kali ya padahal gerombolan iini banyak melakukan kesalahan .orang 2 lama2 jg bosen tu sama yg mengatas namakan islam hadeeh otaknya hanya di dengkul jadi ga bs mikir
Sebenarny yg suka memecah belah itu...ahok dan pengikut ny. ....coba klo ahok masuk sel past aman negri ini.....
Itu nama aslinya habib nopel cilukbha kekok
Kan ud dibilang liat kelakuaanya..
Pret...udh terdesak cari2 alasan..pengacara..stress
Heran ni gerombolan satu ini dikit2 lapor lapor ga ngaca kali ya padahal gerombolan iini banyak melakukan kesalahan .orang 2 lama2 jg bosen tu sama yg mengatas namakan islam hadeeh otaknya hanya di dengkul jadi ga bs mikir
Klau ceramah habib Rizieq itu dihadiri org Islam mkanya benar ceramah nya Tuhan itu tidak beranak dn tdk dperanakan ,,klau beranak berati ada cucunya Tuhan sgala.
si novel dan fpi nya tugas utama dan tanggungjawabnya adalah yg penting ahok udah lapor polisi kalau tdk di proses tinggal kerahkan demo, yg demo pun sangat bahagia yg penting fpi yg pimpin, mikir...
Heee...hebat ni org,coba bilang jg yg tersandung hukum smw g usah di tahan bro..
si novel dan fpi nya tugas utama dan tanggungjawabnya adalah yg penting ahok udah lapor polisi kalau tdk di proses tinggal kerahkan demo, yg demo pun sangat bahagia yg penting fpi yg pimpin.
Nomer 2 bego banget. Hal terbego di tahun 2017
Rasain lu novel kena batinya nggak bs tidur mikirin penjara bentar lg mknya jgn dusta besar
Jangan di pilih kalau tidak ada bukti.
Klau ceramah habib Rizieq itu dihadiri org Islam mkanya benar ceramah nya Tuhan itu tidak beranak dn tdk dperanakan ,,klau beranak berati ada cucunya Tuhan sgala.
Aq berpendapat dgan babe dr pd langsung aja mending mempelajari dl satu sm lain
pecat aja itu bupati bersama selingkuhan x.pemimpin spt ini mah jgn di pelihara pecat ,penjarakan
FPI bikin ribut...Bubarkan saja.
klo gak tau kejadian gak usah koment,,  itu yg kabur teman2 dia wktu sma dlu,, bkn teman sesama tentara yg dikeroyok...
klo gak tau kejadian gak usah koment,,  itu yg kabur teman2 dia wktu sma dlu,, bkn teman sesama tentara yg dikeroyok...
Semoga mulut tetap bocor dan masuk penjara. Amin
Gue doain lu novel seb. Sidang lanjutan monyong lu mencong
Semoga mulut tetap bocor dan masuk penjara. Amin
Pemerintah kayak di kalimantan dong. Fpi ga berkutik ga berkembang. Kalau fpi hidup dikalimantan habis kepalanya dipenggal.
Yg salah ya yang bikin lambangnya.. knp mnyerupai palu dan arit mskipun gk brmksud bgtu.. persepsi org kan beda2..
Ha..ha...ini mah berita dr kaom onta..mo bela si fitsa hats...
lho ini berita aneh...gk netral....salah satu contoh berita abal abal...
FPI bikin ribut...Bubarkan saja.
Pak dhe mh aki maneh meureun,,,,teu ngarti bhsa jawa lah,,,
Sudah terbiasa omong kosong menjadi karakter dr ADP..jd ngapain musti masih mempercayai dy sbg calon pemimpin rakyat??
Habib riziek pernah mengatakan pancasila ada di pantat mana ada yang protes aneh?
Dllaj...lagi sibuk..punggut ret..angkot..??
Thanks student .... Institute kalian adl tunas muda intelektual bangsa yg setia menjaga nkri
Nopel omfong abis ditonjokin yaaaa      kok omfong
Aming beruntung banget,,dapet Evelyn,dulu nitizen pd cemooin skrg pd muji,,,cantikkkkknya.
Aming beruntung banget,,dapet Evelyn,dulu nitizen pd cemooin skrg pd muji,,,cantikkkkknya.
@hamzah Ibrahim Proses masih panjang bro, lu koq ngomong mau tamat. Memang lu adiknya mbah mijan bisa ngeramal nasib orang??? Ni gua kasih fitsa hats 2kotak, biar gak gagal paham......
FPI itu garda terdepan dalam bela bangsa. Saya rasa anda sekalian salah alamat, mesfinya yg harus bubar itu partai2 komparador sang penjilat, dg mengatas namakan persatuan dan kesatuan, nkri harga mati, padahal kenyataannya, mrk lah pemecah belah bangsa dan negara, dan perusak kedaulatan nkri.
Kalo gitu jangan di pake dan jangan dikantongin tu duit baru donk bib.. gitu aja koq repot...!!! Hahahahahaaaa.....
Hidup Jokowi,,,naikan yg lebih tinggi lagi,,,rakyatmu sudah makmur
Oh pitsa hats saksi jadi dagelan di pengadilan
Ntr lg rezek nyusul di pengadilan ndk usah bnyk komentar.ha.....ha....
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
SDH 3 KASUS RIZIEQ YG MEMENUHI UNSUR PIDANA KASUS PENGHINAAN AGAMA.
tni buka pendaftaran bela negara...siapa yg siap mati bela negara antara pendukung ahok sama habib. yg lebih byk berarti bener2 cinta nkri... lgsg beri latihan spt korsel inggris amrik..jd bukan cuma daftar doang lgsg praktek...bravo tni...
Saya muslim dukung ahok djarot. Saya muslim ingin fpi di bubarkan segera. Biar negeriku damai.
PENJARAKAN ITU HABIB KAFIR BERMODAL DASTER SAMA ANDUK TUKANG BECAK
PENJARAKAN ITU HABIB KAFIR BERMODAL DASTER SAMA ANDUK TUKANG BECAK
Ini ngomong apa berkumur ya.... Gk jelas aku
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Mang hrs kreatif dlm segala hal,tdk hy skedar ikut2an menolak ahok krn silau dg daster dan jenggot..aplg skrg sdh terbongkar bobroknya dg melakukan pembohongan publik..habib palsu,pengacara palsu,dilaporkan oeg krn menipu tanah...aalaamaaaak!!
Jangan panggil habib. Panggil aja nama samaran ajab. Ntar juga dapat ajab.
Zon zon bener aja disalahin apa lagi  salaah ...wkwkak
Dpt setoran piro, kok semangat amat, rizieq menghina agama lain aja gak ente teriak, sok jd pahlawan sensasi, ane demen hbs itu dipolisikan bikin statment dusta. Om dusta om
Kata siapa bro...kata ahoker ya iy...he..he..
Ga usah pake kacamata kuda juga kan mata lo dah sipit ga baka berpaling yg pasti lo pili ahok karna sebangsa.
Antisipasi...kenaikan...tarif dasar listrik sama bbm...biar lebih terlihat merakyat...gitu..loh.??
Kamu ini siapa ?,tunjukan identitas kamu,jangan main gertak-gertak orang,makin kau gertak makin besar dan makin berani mungkin kamu dulu yang di ..belajarlah dengan pengalaman orang jangan teledor.
bgm ibu bisa percaya dgn telepon...ibu sdh terima blm surat pengangkatannya ? kalau blm hrsnya ibu pertanyakan dl jgn lgsg hadir di lokasi
kalo anda mencaci, mmbnci ahok krn ahok non muslim, china, kasar.. mka sampaikanlah kpdax bhw ktika mngtus musa dan harun as kpd firaun kpd kduax utk bicara lemah lembut (alquran) adakah ahok lbh trkutk dripda firaun? dan apkh anda lbh suci dripda musa as??
Sy sudah punya uang baru pecahan 20rb, setelah sy amati gk ada ""palu aritnya"".. Itu logo Bank Indonesia"" kok. Ya dasar si habib ini orangnya bodo, ya harap maklum..
PENJARAKAN ITU HABIB KAFIR BERMODAL DASTER SAMA ANDUK TUKANG BECAK!!!!!!
Lhoh dasar nyo opo FPI dbubarken toh!!wong sblm ad kakek kao itu FPI udeh bangun ini bangsa!!
Sy sudah punya uang baru pecahan 20rb, setelah sy amati gk ada ""palu aritnya"".. Itu logo Bank Indonesia"" kok. Ya dasar si habib ini orangnya bodo, ya harap maklum..
Nih orang goblok apa mau provokator...argumennya nggak ada yg bener...luput kabehh
Moga saja bukan pengadilan ngelawak... Setelah mewek utk menumbuhkan simpati dan diikuti menyerang scr personal saksi dan memainkan media.
Ustat apa mulut ember sih gitu kok crewet
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
kalo anda mencaci, mmbnci ahok krn ahok non muslim, china, kasar.. mka sampaikanlah kpdax bhw ktika mngtus musa dan harun as kpd firaun kpd kduax utk bicara lemah lembut (alquran) adakah ahok lbh trkutk dripda firaun? dan apkh anda lbh suci dripda musa as??
Merasa di Atas angin,yg engga penting di komentari,cckkk Habib Habib.
Telat beb telat.... beb tilulit beb
Tanda tanda mau perang dunia ke 3, dmn2 mau perang
Targetnya sdh jelas ormas 2 islam radikal,hanya itu santay aja...
Ni org senang nya nyari2 kesalahan terus...... Nyari2 selah,biar didukung ma org2/massa...... Trus org2 blg dia pahlawan dll. Hmmmm bs ke tebak otak lu bib2....
Lapor lagi lapor lagi saking bencinya ama ahok apa pun yg keluar dr mulut ahok selalu di korek korek kesalahanya
nama kau bagus tp kenapa cakap macam tu sm habib.. kau mau negera ini dikuasai pki lagi?? mau emak mu nenek mu anak istri mu di bunuh pki?? pikir..
nama kau bagus tp kenapa cakap macam tu sm habib.. kau mau negera ini dikuasai pki lagi?? mau emak mu nenek mu anak istri mu di bunuh pki?? pikir..
Lapor lagi lapor lagi saking bencinya ama ahok apa pun yg keluar dr mulut ahok selalu di korek korek kesalahanya
Jerat aja silahkan. Ntar kejerat sendiri kau !!! Main api kebakar juga kau. Enek !!!
Tanda tanda mau perang dunia ke 3, dmn2 mau perang
Bubarkan FPI....  Lebih cepat lebih bagus dari pada NKRI ini dipecah belah oleh mereka
Orang ne gk kpok2 bkin gaduh indonesia bkin mslah aj ko gk suka damai ne orang heran gw
Ya udah kalau gitu u pindah aja sono kejepang
Makin jelas aja jepanilan dan ketakutan para onta... fakta alan trbuka masbro
Kita semua udh liat faktanya. Apa belum percaya??? Sini gua bukain mata lu. Udh fanatk tulen. Jileeeet tuh sampe liciiiiinnn.
Itu fotonya kok polisi amerika ,baltimore
Riziek ini dari manasih asal aslinya? Kok sukanya bikin gaduh aja .bila aparat yg berwenang tidak berani menindak tegas manusia yg satu ini nkri ini akan tetancam kebinekaannya.tangkap dan jebloskan manusia yg satu ini kepenjara karena udah banyak orang yg melaporkannya ke aparat yg berwenang.
Siapa takut. Sdh syukur umat islam yg mayoritas msh bnyk toleransinya. Tp jng cb ente lecehkan. Klw sampai islam yg mayoritas membuat aturan spt di arab saudi, bs dihukum pancong itu ahok.
Waduh, kalo ane jadi bapaknya, abis tuh mati semua delapan orang itu...
kenapa yg otaknya bebal and terbalik yg benci ahok ya...uda gitu fanatik ga pada tempatnya...uda gituu kerjanya buat fitnah...kerusuhan..korupsi....ibaratnya otaknya gaa ada isinya...kerja nyatanya gaa adaa..
Mendingan mulutnya risik aza yg dksh palu arit??
Aduin ama hp nokia jadul, sapa yg kuat banting, lgpula ke 3 hp spek uda jadul pula.
Itu 2 ayat selain almaidah 51 perihal memilih pemimpin...JELAS,TEGAS,TIDAK ADA KERAGUAN..msih byk ayat yg lain...skrg pilihan kita apa?SaTU SAJA ayat2 Allah SWT diingkari ancamannya neraka...
Orang tuanya kmn? Kog anak kecil bgt d  Biarin main sendiri....itu kelalain ortu jg...
Saling tuding menuding keresahan semakin menjadi iri dendam. Andai kata dalam waktu yg sama ada tekanan dari luar utk infonesia...berwaspada lah kita!!!
Saling tuding menuding keresahan semakin menjadi iri dendam. Andai kata dalam waktu yg sama ada tekanan dari luar utk infonesia...berwaspada lah kita!!!
Hahaha tolok Ukur sebelum Pencoblosan adalah Survei,  untuk Agus~Silvi, 6 lembaga Survei menempatkan pasisinya Paling atas,  mungkin untuk saat ini, Posisi Kedua Ditempati Anies dan akan ketat, untuk ahok posisinya di depan pintu penjara,
Dasar kau riziq,, justru kamu yng ketinggalan brita,, tangkap riziq, bubarkan FPI, riziq lh yng membuat NKRI pecah
Pakai kaca mata 7 lapis. Baru dia tau duit asli apa palsu
Mau sampe kapan..nih Habib cari2 kesalahan orang terus....kpn Negara kita mau maju dan tentram Damai......
Pasti ada yg berani bayar lebih
Kasihan Dhani...bertubi tubi masalah nya...luar dalam lagi...
Tunjukan loh agama radikal/anarkis/suka demo dr kata2 komen mu.. Radikal agama mu radikal juga kata2 mu
Mboo yaaa diem dan merenung vel...Atau kalau gak bs diem...Mboo ya mamam FISTA HATS dolooooooo laaaaahhh .... !!!!!!!!
Jangan pakai Advokasi Cinta Tanah Air lah, geli gw dengernya. Kalimatnya bagus tapi gak sesuai dengan isi orang didalamnya. Cocoknya Avokasi Pemecah Tanah Air (APTA) nah ini baru cocok.
Aduin ama hp nokia jadul, sapa yg kuat banting, lgpula ke 3 hp spek uda jadul pula.
Lubis Ay sejak kapan ente jadi Tuhan??
Trs apa yg km cri dlm prnikahan?? Kbanggaan krn suami ganteng?? Jd biar di prmainkn n drendahkn suami mcm bgtu dtrima aja. Crilah cinta krn Alloh jngn cm krn stts n tkt ksndirian. Harga diri itu pntg dlm hdp slma iman di libatkn. La suami mcm gt soleh aja tdk, isinya ngawur melu2 , kpribadianne 0
TELAH DIBUKA GERAI RESMI FITSA HATS DI JL. PETAMBURAN 3 NO.17  PROMO SELAMA MASA PILGUB DENGAN HARGA 80RB DPAT SPESIAL MENU 1 FITSA DGN TOPPING DAGING ONTA GRATIS 1 STARBAK KOFE DAN 1 KENTAKI PRETCIKEN DIJAMIN HALAL S & K BERLAKU
Hahaha tolok Ukur sebelum Pencoblosan adalah Survei,  untuk Agus~Silvi, 6 lembaga Survei menempatkan pasisinya Paling atas,  mungkin untuk saat ini, Posisi Kedua Ditempati Anies dan akan ketat, untuk ahok pisisiny di depan pintu penjara,
Amin semoga usaha anda lancar dan brguna bagi mereka,amin
Ini baru pejabat yg mau bekerja sungguh""untk warga jkt.yg merasakan bukan hanya warga jkt saja.semua rakyat indonesia yg merasakannya
RIP dokter...salah satu dokter anak terbaik di jakarta??
Kahayang namah raray akang habib anu aya dina duit anyar teh ,,,ngarep lo bib
Wadoh bapak persiden de leceh kan.. siapa yg berani sama habib ni...
NU tau mana yg lebih baik itu adalah  berdoa bukan demo yg menyusahkan masar�kat dan anarkis itu bukan ajaran daripad� NU AT?U PARA KIyAI
Namannya juga pelawak... Segala aksi juga bisa. Aksi nangis...aksi marah...dan akhirnya aksi di sel.
Ikut acara debat aja dulu klo berani..
Doli tempat mangkal PSK disurabaya
Ngetik aja gk jelas mau bodoh2in gue.. Novel itu siapa ya gk kenal gue.. Haha.. Elo yg dongo kbnykn cr domba yg tersesat
Habisilah semuanya golongan Fitsa Hats (Front Intoleransi Sukanya Hate Speach).
Lubis Ay sejak kapan ente jadi Tuhan??
Maka sesungguhnya semua kekuatan kepunyaan Allah.? (QS: An-Nisa? [4]: 138-139
Semoga pak hakimnya bisa berpikir jernih
LEBIH CEPAT DIPENJARA LEBIH BAIK
rapat sambil wisata, sekalian belanja belanja deh pulangnya.
@hamzah ibrahim : kamu orang bego tentu belain orang bego pula, Aku doain elu nambah ilmu dan isi otaknya, biar gak mudah dibohongi sama habib palsu... Hahaha
yg kontra dgn habib ...PKI semua
Walah dari dlu komnas ham hanya bekoar aja ..mana bukti ente kerja 1 aja ga keliatan ..kaya ga ada gunanya..banyak pekerja kasar kaya gue perlu komnas ham ..ini malah ngurusin yg engga2 klo ada berita baru ngikut nimbrung ..payah..
Hobinya si culun ya lompat lompat    culuuuuuuun
Ni org kayaknya ambisi jd presiden, dia ngomong ini itu biar ntar di dukung klo nyalon.... Ngerasa paling bener aja lu bib2...
Kenapa fpi dulu gak diselasaikan ama almarhum m gus dur.bikin onar aja
Segala salah krn dia sndr juga salah...celana dalam dipakai di kepalanya..??????
Yang tak senonoh ehee.....m dkamar mandi yg lebih merugikan korban itu hukumannya berlapis
?Kabarkanlah kepada orang-orang MUNAFIQ bahwa mereka akan mendapat siksaan yang pedih. (Yaitu) orang-orang yang mengambil orang-orang kafir menjadi WALI (pemimpin/teman penolong) dengan meninggalkan orang-orang mukmin. Apakah mereka mencari kekuatan di sisi orang kafir itu?
Mas bro kalau plat Napol / no kendaraan dalam 1 jam bisa di ganti tapi kalau no mesin dan sasis perlu waktu...Lama mas bro...
Habib rizik man of the year,panassss klojotan Ahoker.
?????????????? kwkwkwkwk Agustinus#kalap Kasihan kao,bodohmu sama junjumganmu,
Terus Habieb aku mendukungmu"" Sunah waljama'ah sllu dibelkangmu
Ni org kayaknya ambisi jd presiden, dia ngomong ini itu biar ntar di dukung klo nyalon.... Ngerasa paling bener aja lu bib2...
bro daud, anda merasa dirugikan??
Dri dlu udh gw blang, tai di bungkus lma2 kecium jg bau nya bro
Tdk usah takut ttembak sekli lsg keder tuh org.anak buah nya akan takut sendiri
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Harus ada orang yg kredible yg menggalang dana dan bs di audit bro... Ad yg bersedia.?
Pastinya banding dan atau kasasinya KPK tsb diprediksi akan dikabulkan Majelis Hakim ditingkat Banding dan atau Kasasi. Wait n see!Tq!!!
Kok ngaku sendiri.......wkwkwkwk
Gk relevan gmn tong? Udh bca blm lo
Wuah..ini cagub nomor 1.maen bisik2an...hahaha...
MUI keluarin tuh fatwa kalau rizik haram memakai uang indonesia untuk transaksi
Joo adreas...yg pintar dan rajin ngga ada yg ngganggur...semua kerja...., Kalo pintarnya cuma pintar ngecap dan males . Paling pol kerja demo
biasa tong kosong nyaring bunyinya, semua salah dia aja yg paling benar
Kerangkeng Si Ahook... Setelah bebas Deportasi bersama antek2nya
Heueuh tah heunceut na ka cepet hahahaHaa
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Nggak sabar nie lihat si habieb di proses n mudah2an masuk penjara
Msh banyak cowok yg bisa dicintai mbak! Cowok kalo sdh merasa cakep umumnya bertingkah apalagi kalo dia punya duit! Mbak elly dpt apa dari dia? Kalo cuma mokodo (modal konci doang) tinggalkan saja.
Kerjanya mencela pemerintah terus.cari sensasi biar orang percaya omongan riziek tolol ini
Kalo bumi datar di mana ujungnya.. Psti tdk da yg bisa menjawab yg percaya bumi itu datar
Macam2 aja habib...dirimu mungkin yg PKI Dasarrrr...
Hanya gara2 emosi sesaat ahirnya hilang dah jabatan.biasanya kalau mutasi esalon IV kedaerah promosi jadi esalon III. Sekarang hilang esalon nya jadi sussh deh. Pelajaran yg sangat berharga buat kita semua
?????????????? kwkwkwkwk Agustinus#kalap Kasihan kao,bodohmu sama junjumganmu,
Dia habieb belum kebagian aja uang baru, makanya dia ngomel ga jelas kebenarannya
Loncat dulu dari monas baru ngomong
Ga lama lagi keluar fatwa, haram pake duit baru..kwkwwkwkwk
Heunceut kituh pake mister V Nanaonan ah hahahhahahahaaa
Yg jelas maufitsa hotk pizza hitk nda ada masalah yg jdi masaala si ahok napa belum di tahan janngan mengalihkan masaalah gitu aja ko repot
Justru km yg perlu diwaspadai riziq jahat
Klo ga suka sam uang nya ga usah di pake. / bikin aja uang sendiri
Ahok ini mmg keselek.  Yg di ungkapkan tdk ada hubunganya ama pokok materi.. hanya mau hina pekerjaan orang
Baru sadar hari ini ternyata Babe ini berita online gak netral..
Ini fanatik sama pujaan kebablasan... di fb boanyak yg ginian tapi ga dibuat dalam bentuk.buku...jadi mereka.sek aman...menjelek2kan orang lain..
Sok tau lo, kalo gua dihina gua injak2
Org jkt lama lama jg bs bertindak...di diam in pd nunjak
?Hai orang-orang yang beriman, janganlah kamu mengambil orang-orang kafir menjadi WALI (pemimpin) dengan meninggalkan orang-orang mukmin. Apakah kami ingin mengadakan alasan yang nyata bagi Allah (untuk menyiksamu)?? (QS: An Nisa? [4]: 144)
Bung Fadly sudahlah biarkan Saja,, Orapopo pokok e rakyat ini diCekikpun demi presiden kita jokowi Orapopo,,
Waduh kok fpi bisa buat bencana ya.. Gmn caranya ..
Naudzubillah min dzaalik...sesungguh nya agama disisi allah hanyalah islam..barangsiapa mencari agama selain islam maka dia termasuk oran orang yg rugi.
Tdk smua habib keturunan nabi.mngkin habib yg sring bkn hebuh ni keturunan............??????hahahahahahaha
Saya gak pernah manggil habib sama novel,rizik dan kroni2nya,habib abal2.suruh dia baca surat alfatehah paling gak hafal.yang saya gak bisa mikir kog pengikutnya mau manggil habib..mual aku lihat upin ipin""upin sebagai rizik ipin sebagai novel wkwkwkwk
Komenmu gak relevan dan gak mutu rif ...
Dani presidennya (presiden republik cinta)wkwkwkwk
Diam2 ayemm,  klu pelaku nya ternyata.. .. .. ..  Wkwkwk mantappp jiwaaaa brooo
@ rizal betul ko bilang kyknya cara cari duit si muslim abdulla onta terbang.Begitu klu gak ribut gak dapatt duit. Klu udh di mulai pasti di ladenin
Pihak BI tdk bermksud mnaruh lambang itu berarti artinya lambang itu ada dong? Trs masak sih BI mmakai logo itu?
Menurut habib.. uwang itu haram x
Namanya bwrnegara itu gak pandang agama.tapi sy lihat banyak muslim yg intelek juga pilih ahok kok
Emangnya indonesia negara komunis ? Tolak aja uang baru yg berlogo pki
Sebenarnya antara ahok dengan novel sama2 bukan pewaris negeri ini, tlg sadar jangan memaksakan kehendak untuk menghancurkan negeri ini dengan mengubah negeri ini menjadi negeri yg berdasarkan agama tertentu. Nenek moyang negeri ini sdh memiliki keyakinan yg berbeda beda dan saling menghargai.
Pejabatnya tambah korup,rakyat makin sengsara...
Wa hahahaha giliran babe beritanya memihak umat Islam di bilang nyogok lah ini itu pas, karena BABE Tahu si Zhong kosong bakal tamat di penjara gara gara mulutnya yg bau kentut.....
Entar kambing2nya bunting, kena kasus perkosaan lagi, hahaha.......
Buat yg percaya bumi datar, coba terbang dari indonesia menuju eropa saat pesawat diinformasikan di posisi garis gmt atau liat gps di pesawat coba liat keluar jendela apa yg kamu liat datar atau bulat (melengkung).
Timses biasa kayak itu.. Meski yang dibela maling ya suaranya begitu...! Hancur ahok... Hancur pendukungnya... Hancur kalian sehancur hancurnya...
Cuma org yg berhati kotor yg tidak bisa melihat kinerja dan kebaikan ahok
Silakan teriak teriak sampai kelangit boss... Untung untung di dengar ....sama hantu.
Sebenarnya antara ahok dengan novel sama2 bukan pewaris negeri ini, tlg sadar jangan memaksakan kehendak untuk menghancurkan negeri ini dengan mengubah negeri ini menjadi negeri yg berdasarkan agama tertentu. Nenek moyang negeri ini sdh memiliki keyakinan yg berbeda beda dan saling menghargai.
Weleh...berita gak mutu...gambarx hanya 2 yg jelas...
Pizza huts dr amrik.. kalo fitsa hats dr itali.. bener brooo.. ahok yg salah.. biar ikutan gelo..
Itu dy yg benar......bg yg tdk awam sdh pasti mngerti betul pedoman Muslim.....nah klu yg awam psti smakin trsesat......pkoknya stujuh dah bubarin FPI
Sepintar2ny tupai moloncat akan jatuh juga.jgn pikir dirimu hebat masih ada diatasny
Sepintar2ny tupai moloncat akan jatuh juga.jgn pikir dirimu hebat masih ada diatasny
Bib ahok waktu dipengadilan kentut sekalian aja dilaporin. Kesian jd pengacara nganggur bsnya perhatiin ahok seorang aja
Orang kok ngk pernah adem klo ngomong.gmn jamaahnya ya..pasti galak lg...telat broooo. ..
Klo disuruh memilih kbs ato rm...  Rm donk.....!
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Wakakakakkkkk... Ada yg lg mimpi. Mimpi basah x... Hahahahaa.......
Wkwkwk wkwkwk. .............hahaha hahaha. .............huuuuuaaaaajjjjjeeekkkk..........cuiiiihh........memalukan. sudah jelas ya......
WARNING !!! pki dimana-mana .. saya yakin sekali penyerang umat islam di media, medsos pasti orang2 pki yg sudah terorganisir kerja nya masing2 .. coba anda perhatikan wahai umat islam indonesia ! mereka ada di setiap berita2 di youtube,fb,twiter,media2 online
Hahaaaaa..... anggap aza org sakit jiwa semua yg demo itu
Kota apung kan negeri di awan yg mengapung apung... ?? ??  Hanya orang2 yg suka berhayal yg bisa lakukan itu....
Ah yg benerrr...bukannya elu yg kebakaran jenggot...ngeles yg bodoh nih yg nulis..dr tulisannya keukur intelegensi nya..
Emang gue pikirin.nggak ngacek kalau tanpa pendapat sampeyan bro
Akan represif hadapi medsos yg menyimpang tdk = akan berani represif pula hadapi fpi dan atau GNPF-MUI (rizieq). Apakah mayoritas Islam dan atau MUI benar2 sangat perlu adanya PEMBELA spt fpi dan atau GNPF-MUI(rizieq)?!Kiranya Ummat beragama dan atau NKRI berkenan introspeksi tegas&jelas thd rizieq.
makanya motor cukp satu zjgn gonta ganti mulu,, wkkk
TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK....SETUJUU AHOK BANDIT SI MULUT KASAR.... AHOK PEMBUAT ONAR.....  AHOK SUDAH TAMAT...  MASANYA # AGUS - # ANIS......KREEEEN  TANPA AHOK DAMAI NEGERIKU.....MUANTAAAP
bismillah giliran ada berita kaya gini aja pada mingkem,belain dong,cari solusi,beri solusi KAMI.
Kalau orba gak akan diberitakan culik aja buang kelaut aman
Lho memang gamabarnya pki kok,coba lihat,,,? Memang kalian mau kah ada lambang pki,,,ooo berarti yg setuju ,,  i
kiroto andai lo ngomong langsung d depan gw insya  allah gw tebas batang leher lo
Coba.. gak usah gertak gertak...
Tu ulama kah provokator ulma mcam gtu siapa jg yg mau dngrin mlut bau nya kyk tai se umur2 bru lhat orng kyk gtu semua ndak ada yg bnar nurut dia tu orang klo yg mau ksih uang dia biar orang korup tu dia anggap baik.
bismillah om mah ad premiuk ya?daerah saya udh gk ad premium om,sy juga org kecil om,bukan ky om serba ada yg gk mslh segala naek,smpe stnk juga ikutan naek,om msh pingsan?om sadar om.
Presidennya juga Bule ??? Dijajah lagi domg
Gagal paham Habib itu artinya apa,sih? Dan siapa yang berhak ngasih gelar habib. Dan kriterianya apa orang yang terpilih mendapat gelar habib?
Apa kah cakap awak tu... Tak jelas maksud nya apa... Bukan fpi yg menuntut ahock penista tapi umat islam yg benar benar ada islam dlm hati nya.. Bukan yg islam ktp doang.
tdi ceritanya ulama ahli tafsir...buya syafii maarif bukanlah ahli tafsir...gus solah bkn ahli tafsir..quraish sihab mmg diknl ahli tafsir tpi byk yg kontrovesial..lihat anaknya sja gak pkai jilbab tdk mslh bginya...yg saya minta Ahli tafsir terkenal dunia yg pndptnya mmg diakui umat Islam sjk lama
Goblok ....yg ada haram halal adalah firman alloh dlm alqran bksn dr MUI...km islam drmna...????
Kalau punya totokromo tapi korupsi makan uangnya rakyat buat apa bro.mending keras tapi jujur seperti kata kirana benar kirana cantik dan cerdas
Bilang aja kalo fpi kurang duit
Ahok kena tuduhan penista fitsa hats.kkkkkkkkk.....
Pake gambar onta arab aja biar mantap.
jilbab bukan suatu ukuran..apakah yg berjilbab sdh pasti suci?
Iya Zhong kosong sudah menodai PANCASILA Sila 1 dan Ke 3, Ketuhanan Yang Maha Esa dan Persatuan.Indonesia, Zhong kosong nyaring bunyinya mulut bau kentut ....
Lebih pilih riziek donk pemimpin yang sejuk, omongan nya bagus, Gak pernah fitnah, merangkul antar umat beragama, bangun banyak masjid, harta nya diwakafkan keorang gak mampu dll banyak deh bagus nya si bip bip...
Bubarkan fpi!!!!! Mental bobrok perusak Islam
Klo ga mau&ga suka kasih aja ke orang2 yg lebih membutuhkan. Lagian kalo emang ga suka kenapa ga bikin laporan langsung ke pihak berwajib? Ga perlu ""cuap2"" di MedSos dl. Hadeeeuuuhh..
Habib rizieq sbg warga negara sdh benar menyampaikan apa adanya untuk bertanya dan pemerintah dlm hal ini BI mempunyai tanggungjawab untuk menjelaskan kepada rakyat INDONESIA
Habib rizieq sbg warga negara sdh benar menyampaikan apa adanya untuk bertanya dan pemerintah dlm hal ini BI mempunyai tanggungjawab untuk menjelaskan kepada rakyat INDONESIA
Ini didaerah tangerang ya..klo y dmnnya.. knp yg thu beritanya tdk dpt mencantumkan alamatnya.. aku hrap ad yg bs mengapdosikannya..
Sudah jangan dibesar besarkan,mereka dah minta maaf.fkus saja sama pembangunan.
Yg benar Anjing lupa sama congor nya.. Gitu aja kog repot..
Blokir aja situs islam bagus2... sekarang  import psk china ... buat transfer ilmu goyang.....memalukan
Nopel bru pake daster langsung jadi habib
yik novel aja...sdh jelas tuh keterangan dr organisasi rabytoh alawiyah
Hasil apa setelah negara2 timur tengah berada di ketiak AS??? yang ada adalah??? KETIKA AS DATANG MAKA NEGARA ITU HANCUR??? LIHAT AFGANISTAN, IRAK DAN SURIAH??? apakah permasalahan mereka selesai setelah AS datang??? IRAN menjadi negara paling AMAN di Timur Tengah, karena jauh dari ketiak AS.
Ternyata yg bikin agamanya apa ya ?
Habib yg 1 ini merasa dirinya paling bersih&paling suci!kemarin pak Ahok dituduh menistakan agama&skrng protes ada gambar palu arit di uang  baru!kapan rakyat kita tentram pak habib????
Si habib jangan di kasih uang nya
Babe beritanya kok adudomba mulu sii
Ayo share ke banyak orang kalau ada seseorang yg sedang melakukan provokasi utk memecah belah NKRI
....coba kasih ke dia yg katanya uang gmbr palu arit...mau terima apa gk dia...
Kalau organisasi di kelola dgn profesional insyaAlloh akan bagus apalagi  organisasi besar.
yg sabar y mba dora badai pasti berlalu yakin ada rahasia besar dri Alloh dibalik semua ini mba. aminnn
Ini termasuk ke golongan Fitsa Hats (Front Intoleransi Sukanya Hate Speach)
Selalu siap, urang naik mobil terbang ente naik onta terbang
Nie orang kok ribut aja ya,kLu gak mau gak usah pake uang itu.
Karakter keras yg dibutuhkan jakarta saat ini pak. Tapi ngomong joroknya kurangin ya pak, tunjukan bapak selain tegas, disiplin, antikorup dan santun berbicara, supaya lawan bapak bingung cari kesalahan bapak. ?
Desmond,apabila anda,keluarga anda disebut sebagai bagian dr pki,atau sejenis nya.tentu anda akan diam kan!!!!!.
opo opo disalahno, kok rumangsane paling bener dewe, opo suwargo arep kok panggoni dewe to bib...
Kesian ahok and ahokera pada stress, gk ada bahan buat pembelaan.. hahahahaa
Ngoceh doank bisanya... Cuiiihhhhh...
Ni ora selalu cari masalah aja sih
Tenang pak ahok,no.1 cm pencitraan,no.3 sedikit pas disurvei,semua baru wacana,tp pak ahok sdh memberi bukti,kl dicela diemin aja,masyarakat sdh tau yang mana yg akan mereka pilih.
Mantap israel..emamg hebat umat pilihan Allah
Lantas jika habib riziek menghina pancasila... Ente berani gak koar2 seperti ini...   Hahhaah  Munafiik
kejarrrr diaaaaa...POLRI HARUS BERTINDAK DAN LANDASKAN HUKUM YANG ADA... SEMAKIN MENJADI2 SAJA INI
Itulah kebodohan Tki Juariyah itu sendirlah
Semua kebijakan pemerintah selalu di masalahin..... Kapan mau damai Negara ini....???????
Jk smuanya mnggp Alloh sbgi barometer hdp , smua gk akn spti ini. Ini bkn islam sbnrnya. Islam sbnrnya adlh rendah hati tenang n bijak. Bkn jiwa yg meluap2 pnh emosional n sentimenisasi.islamlah luar dlm jngn hnya luarnya aja
Utk apa kita latihan bersama dgn ausekali... Lagian tni kan jauh lebih hebat dari mereka.
Bosan liat muke die..bib bib...
klw yg ini betul ni pa padli...pahit memang...sementara upah mah byk yg dibawah UMP....sediiiih....
Wahahhaa klo kata gus dur organsisasi .......
Di rumah saya ada  palu arit..
Lagi linglung pak bastian? Gara2 cari tempat jual fista hats... Sebenarnya pak bastian boleh buat polling kesluruh penjuru indonesia, kl kita2 ini emang lg buat hiburan yg kekinian, msh ingat om telolet om?
Itu lah habib.. apa2 di salah kan.. gak ada yg bener semua di tuntut...sama habib.. pecat aja lah habib tu.. nanti jadi gak aman idonesia ini..
Siapa yg menjelekan org bodoh/ mengolok org ,sebenarnya dia lah yg lbh bodoh/ jlk....ini sdh dipastikan oleh Alloh di Alquran cnth khebab nopel dibuka aibnya ole Alloh melalui org lain Alloh maha adil??
Mulut sama perbuatan ya sama aja
Rame ni para Radikal yg komen..belain sihabib yg radikal and anarkis.. jd ikutan radikal tu komen2 lnya
Tuh kan ibra aj mengakui, gmn dgn ente2 yg slalu nyinyirin messi
Ternyata kafir pinter2 ya..otaknya cerdas2 berarti Tuhannya hebat
Punya banyak uang ngapain repot2 jadi artis lagi
Coba liat diplintir,, bolak-balik kasusnya kematian korban' akibat kecelakaan atau dihantam pelaku,,biar dihukum ringan, itu-lh hukum buatan manusia gk akan bisa adil!
Mau dong pak kwetiau gorengnya jgn pedas
Manusoa ini harus disumbat mulutnya mulutnya ahar tdk berkoar-koar sembarangan maju terus Polri tunggu apa lagi cepat bertindak
Jelas untuk kepentingan seluruh warga indonesia khususnya jakarta bro.dan disitu pasti ada pemodal yg memodali dan pastinya juga dapat keuntungan. Siapa yg mau kerja gratisan emangnya kuli bangunannya dan mandor2nya gak boleh makan
Dasar org lg stress...apa2 jg ga ad yg beneran...
Kalo ga ada yg maju..    Sy jg bs gantiin sylviana kok xixixi
Siapa yg menjelekan org bodoh/ menjlkan org sebenarnya dia lah yg lbh bodoh/ jlj....ini sdh dipastikan oleh Alloh di Alquran cnth khebab nopel dibuka aibnya ole Alloh melalui org lain Alloh maha adil??
Bentar lagj lo yg  menista ahok pasti jatuh seperti yg lain
Muslim dilarang beli atau naik mobil terbang itu HARAM..!!!!
Bib..bib...tukang buat rame...hebaattt
Bodo amat emang gue pikirin ... Wew
Sampean itu apaan sih kok bicara sekasar itu..??? Tangkap dia..
Ini baru berita yg lengkap & seimbang. Lucu habis! Kok diributin yg receh & nothing soal fitsa hats. Wkwk... LOL
Makaxa jgn cuma bs nguceh bib.lht pake laser.klu pingin tau.skrg tu bib uda canggih.makaxa jgn cm ngurusin orang .ngurus diri sendiri aja gk benner.
Yg kayak gini nih yg buat negara dak kondusif..  adanya bikin saling curiga mencurigai trussssss!!!
Pernyataan ahok bahwa warga kep 1000 dgn pidatonya warga suka cita...  bisa di pertanyakan ke islamanya kalau bener.
Itu bukannya lambang BI yang baru bib?
JAKARTA TANPA ASENG...LEBIH BERMARTABAT....  CINTA PRIBUMI CINTA INDONESIA....  SETUJUUUUU.....MERDEKAA...
Buuzeet mau lapor lagi .... Kapan kelar nya ini kasus, semua semua dilaporkan
Awas ada yg ngaku2 islam yg ingin adu domba sesama umat islam. Hati2 saudara muslim.! Ingat , albaqoroh 120.
Hanya muslim abal� yg pilih ahok ...
Pake daun ??? Sama nasi bungkus ??? Wkwkwkw..
Bib bib.. rakyat dah pada pinter bisa menilai
Jgn bro. Nanti gak maju klu namain fitsa hats
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Mantabbbb babat habis penista alquran
ulama yg tdk spndapat dg pmikran anda di antaranya buya syafii maarif, gus solah, kurais syihab dll. anda tdk bsa mmponis bhw tafsiran tafsir ayat itu fakum. kta hrs tau prsis asbabunnuzulny ayt tsb.
Yg padti ulat bahan tepung tanpak di ayak/tdk di saring
Lulucu lu lu cu di bicarakan tdk boleh logo bebas ia ia ia
Emang dari dulu juga nih orang Mau mecah belah bangsa pak Pol, tampak dari statment2nya yg radikal. gimana sih ente baru nyadar sekarang..
Biar MUI yg berikan hukumanx bro
Doli ini bukan yang dibubarkan di surabaya .... usir orang dari.dki...
Berita ini menuruskan berita org lain... gak mutu...
1 lagi diantara 1000 orang smart yg selalu ngefans ahok...  Hanya orang bodoh yg tak mau mengakui kepintaran seoarang ahok
Preettt biaasaa ujung2nya ganti rugi duit sda apal dgn sipatnya tauu
ALHAMDULILLAH, mulai bermunculan anak bangsa  yg  dpt berpikir jernih dan  peduli Pancasila dan keadaan  NKRI sebenarnya. Bukankah Kita dpt beribadah dgn tenang,?apamya yg kurang islami? toleranlah dg sesama dan bersyukur pd Allah. SWT.
AHOK SUDAH TAMAT...USUNGAN PDI ATUH....  MASANYA AGUS - ANIS.....KREEEEN  JAKARTA TANPA AHOK....MANTAAAP
Hhh salah menapsirkan nya x tuh ustd...kalo mau sunah  rosul janda miskin dan di tinggal mati pada saat berjuan...
JERUJI BESI SIAP MENANTIMU HOX
Nach di contoh udh bener Tambah dan Tanpa. Karena yang bener di Arab pengucapan huruf P menjadi B. Tulisan Pizza Hut juga dengan huruf Arab Ba, di baca nya Bittza Hat. koq jadi Fitsa ? Gak konsisten nich penulis nya
Ahmad/ lo lg ceramah.... ??? Gw gak butuh ocehan lo, ocehan badut dan ocehan onta... yg gw butuhin indonesia damai.
Waaah payah pak pol gk boleh org santei harus tegang
Seorang anak yang terhebat yg penuh perhatian,.
Ini bukan kompor tapi Fakta....maju terus bung fadli zon utk mengkritisi pemerintah yg memang benar.dan nyata memberatkan rakyat biaya pengurusan stnk
Emang dari dulu juga nih orang Mau mecah belah bangsa pak Pol, tampak dari statment2nya yg radikal. gimana sih ente baru nyadar sekarang..
Nanti Pengadilan yg menentukan salah dan tidaknya Ahok, terlepas nanti Ahok bersalah, jangan lupa ente harus meminta maaf karna ente sdh memfitnah Ahok membunuh, bisa bisa ente nanti bersebelahan sel di lembaga dengan Riziq
Habib kelaparan ..... Ngemeng terys kaya bebek...
Apa aku bilang, ahok tuh memang bodoh. Kata2  ""fitsa hat"" dari ahok hanya pengalihan pokok masalah. Itulah kebodohan ahok yg sebenarnya.
Hahaha ini wartawannya lagi mengarang indah? Jauh benar panggang dari api
bner bro,..kalau mau nyerang mereka masih mikir2,kalau segi teknology kita kalah,tapi kalau masalah semangat juang Indonesia tak ada tandinganya...NKRI harga mati
Ahok lah yg bener ya?.nistakan agama n pancasila jg ga apa2.
Woi Habib kalo nyampein pndpt jgn bentak2...
itu orang banyak bacot.gulung aja  PAK TNI/POLRI ORANG SPT ITU.MUKMIN SEJATI G KAYA BEGITU.
Marvel lebih jaya,karena bisa membuat superhero dengan ceritanya sendiridanberakhir sempurna,beda dengan dc,yang hanya kebanyakan superhero gabungan
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Menteri yang bandel, tahan banting dan tangguh di lapangan! Kerja...Kerja...Tidak seperti yang lain Fitsa Hat s (Front Intoleransi Sukanya Hate Speach)
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Menjamu bilbao di bernabeu, leg keduanya lawan sevilla, mungkin sevilla mau bantuin bilbao kali ya be wkkwkwkkw
Ustad juga kan liat junjungannya
Ahok lah yg bener ya?.nistakan agama n pancasila jg ga apa2.
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Bukan di uang baru aja bib,uang lama juga samma ada lambang gituan nya,cape deeech
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
bner bro,..kalau mau nyerang mereka masih mikir2,kalau segi teknology kita kalah,tapi kalau masalah semangat juang Indonesia tak ada tandinganya...NKRI harga mati
Yg disampaikan surat al ikhlas(isi alquran), kitab suci umat islam dan disampaikan khusus utk internal umat islam, koq yg nasrani sewot.?? Bagimu kitab mu, bagi kami kitab kami. Jng urusi isi kitab umat islam klw tdk ingin umat islam yg mayoritas  terpancing amarahnya. Jng pancing Jihad umat islam.!
Islam agama akal...utk org2 yg berpikir..apa perusahaan sma dgn negara?apa presiden yg punya negara ini?apa gubernur menggaji rakyat?bandingkn dgn perusahaan..hub slg butuh..karyawan butuh siboss..siboss jga butuh karyawan...#sekali lagi pikir pkai akal sehat...
Hore...Hore...Mulutmu harimaumu ...
Falatehan@ Dasar domba!! Bukannya terima kasih sdh di bantu habib awasin pergerakan PKI di indonesia!!   Nnt kl PKI sdh bangkit baru nyesel loe!!
bner bro,..kalau mau nyerang mereka masih mikir2,kalau segi teknology kita kalah,tapi kalau masalah semangat juang Indonesia tak ada tandinganya...NKRI harga mati
Bukan di uang baru aja bib,uang lama juga samma ada lambang gituan nya, Ntu kgan dari dlu Pa HABIB ngaji dbyar pake uang yg ada gituan nya mau2 aja
Bagus...  Tapi semoga bukan pencitraan spy semua harga/ pajak bisa dinaikan begitu aja
Kalau kurang fokus perut lafar makan dulu FITSA HATS dan minumnya STARBAK
Publik sdh tahu & cerdas. ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan.  Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Bukan di uang baru aja bib,uang lama juga samma ada lambang gituan nya, Ntu kgan dari dlu Pa HABIB ngaji dbyar pake uang yg ada gituan nya mau2 aja
Saya ulang. Jangan mau dibodohi pakai alquran.. kalo ga yah kawin trus, bom kiri kanan, dor kiri dor kanan teriak takbir..
Udh kerangkeing sja badu arab itu mengganggu rakyat Indonesia aja !
Mungkin justru anda ini yang PKI
Ya kl benar ya tdk mungkin dijerat kenapa mesti ketakutan ya...salam ..
Itu kan kata anda, tahu apa sih anda.
MUKA AHOK MIRIP FITSA HATS.....BUAHAHAHA  ENAK TAPI PEDAS.....CKCKCK  TOLAK AHOK SI MULUT KASAR.....MANTAAAP
Bangga sama bpk,smoga bpk jokowi sllu d lindungi Allah,,,,,,Aamiin
Kenapa lho yg sewot boss... Emang lho siapa nya ahock... Hahahaha...
Ada kmungkinan...si agus ketularan limbad
Waaaw, masanya beribu ribu yg nonton wkwkkkk
ANGGI....ANGGA....RAISSA......MARSHALL......YES...YES.....YES....YES........
Itu lantaran lu bego...  Ahok bicara apa..ngge ngge aja....  Dasar kelompok ABS  (asal bapak senang)
Agama saya islam. Semoga p.AHOK Di berikan kekuatan & Sabar Amin1000X.
ANGGI....ANGGA....RAISSA......MARSHALL......YES...YES.....YES....YES........
Yg buli habib novel ini orang gak tahu hukum... tidak ada hubunganya sama sekali dgn pokok masalah..
pengalihan isu dan adu domba dari para ahoker, untuk mendukung sang majikan yang minista alquran kami,ingat umat islam tidak akan rela jika sang penista agama bebas.
Nopel ato tompel tuh orang,, ini baru tau klu emang betul2 guobloooooik...
Bagi yg g mau uang rupiah indonesia bisa langsung di tranfer kesaya,,, karena kami butuh untuk galang dana trimakasih
Mau bubarin fpi demi ahok.. Numpang ketawa boleh kan..wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk
Manusia yang suka propokasi bangsa....
Muhsin tidak layak dianggap pemuka islam. Pemuka islam punya kearifan tidak mengundang permusuhan dan menebar kebencian. Taurot, jabur, injil, adalah islam.  Bisa jadi dia yang kafir.
Ginilah model habib otak onta...yg taunya cm nyalahin orang...
Yg buli habib novel ini orang gak tahu hukum... tidak ada hubunganya sama sekali dgn pokok masalah..
Pasti menang nih.. kyk jokowi soalnya
Fpi from pecundang islam bubarkan
Nagita,senengnya ngabisin uanh raffi aja,pantesan diam suaminya selingkuh.
Segala sesuatunya dibelokan trus yg bener tuh yg kaya apa
Kayanya makin kesini makin hits aja berita berita menyangkut agama dan kesatuan NKRI. Udah napa bro maklumin aja lagi diuji kita. Iyain aja umur gaada yang tau kan.
Eja nama muhammad lo aja ga bener gw tau itu bukan nama asli lo kan
Habib novel bilang islam warga pulau seribu kurang beriman. Udah berani ngelangkahin Tuhan duluan si pitsa hats. Kwkwkwk Yg tau seseorang beriman atau tidak hanya TUHAN. Kalau mau bikin kesaksian palsu rancang dari jauh2 hari, jangan orang lain disalahkan. Haha
Wah pasti menang nih.. kyk jokowi soalnya
Eja nama muhammad lo aja ga bener gw tau itu bukan nama asli lo kan
Memangnya kalau tidak di ubah bagaimana?
mampus lu emang enak di penjara lu bakal nysel se umur hidup penjara ada lah neraka nya dunia gw ni yg udah ngalamin kelaparan dan sering di siksa
Tangkap habib rizieg sembarangan ngomong sekalian periksa kasus penghinaan yesus.
Fitsa Hats ala habib 'koplak' novel bisa dipatenkan jadi nama baru restoran nih...
Sini kasih ke gw aja kalo ga mau,gt ada ja berisik...
Kata media nya si novel beri kesaksian luar biasa wkwkqkqk apanya yg luar biasa tolol kek gitu
anggep aja tong kosong ""GITU AJA KOK REPOT
Kalau perlu legitimasi publik disurvei saja pasti 90% setuju FPI dibubarkan
Suruh Bupatinya yg nanggung biaya hidup korban PHK tersebut....
Novel pernah ngasi mkn istri anak uang dr perusahaan kafir ya ? Gk haram kah wkt itu ?
Babe, artikel ini diambil dimana??? Pasti admin babe disogok fitsa hats sampai mau tampilkan artikel ini.......
Ok yg. Slh polisi tapj yg tanda tangan apa setan yg gak bisa. BAca  choj
Mau bubarin FPI tuh kuasa hukum berani gak ngadepin habib rizieq paling langsung meriang panas dingin koar"" aja digedein
SAID AGIL PANTAS DIGANTI , YG LEBIH PINTER MENGUASAI AL QUR'AN
Trutama untuk habib novel waspada jgn smpe kbongkar boongnya bkn habib ngaku habib waspada hahahaha
Haaa2..siapa jg yg mau jd temen lo...kasian
Emang hrs di bubarkan fpi umat islam gak perlu fpi orang ilslam dh bsar gak perlu di bela
Biarin ajalah om, keliatannya ini juga salah satu media calon di tutup noh
Bukan,sepertinya ini hanya tradisi lama di inggris yang sudah punah
itu kader gerindra ya.?..iihhh....
Manusia macam ini disebut Habib mulutnya selalu bikin hati  orang lain panas  ndkak pernah membuat umat damai
Haaa2...Kristian kebakaran jenggot...tugas kalian cm cari siapa nama bidannya kok repot...
Zong mulut comber...loe aja yang ke australia tanya siapa yang hina lambang negara kita jangan cuma bersaura ditempat....si habib risiiiik sudah nista agama dan hina lambang negara loe diam aja...memang jahanam loe...
Pake jurus kuda terbang gus ""    sungguh sangat prihatin sudah 10 th di jkt gak punya  rumah !   Jangan kwatir :  ntar klo saya jadi orang no 1 DKI  aku bikinkan rumah apung.  Memang kalinya segede apa (  harus dilebarin dulu ) .    Sama  juga  di gusur2 juga.
Hadeh...lagi2 rizieq bikin masalh.
Kalo australi nyerang indonesia kita menang. Kalo kita nyerang australi kita pasti kalah. Simple
Preman dikasi sorban ya kygini
Awas pa jendral ilmunya jangan dikeluarin semua utk australia....mereka hanya memanfaatkan kita..hidup TNI..
TUHAN TIDAK PERLU DIBELA DIA SUDAH PALING TINGGI. YANG KAU BELA ITU KEPENTIGAN MU BIB TOLOL
Gosumbar media PROVOKATIF. Bubarkan!!!
Sekali benar ya benar....teruskan aksimu bro
Lho aja yg bego.... Ntar lagi bos ahock di proses hasil korupsi nya... Bila tak jd pejabat lagi ahock baru semua di bongkar.
TUHAN TIDAK PERLU DIBELA DIA SUDAH PALING TINGGI. YANG KAU BELA ITU KEPENTIGAN MU BIB TOLOL
Sebenarnya mau habib, mau ulama, mau ustadz, itu tak pantas di akui oleh siapapun. Itu adalah gelar yang diberikan oleh ummat bukan oleh pribadi yang bersangkutan. Biarlah ummat yang menilai, apakah layak disebut dengan gelar itu.
Habib riziiig ketakutan cooooooooooooooy.ki kik ki kik ki kik ki kik ki kik ki kik ki kok ki kik ki kikkuk kuk kuk kuk kuk kuk kuk kuuuuuiiiiiiikkkkkllllllllokoklokklok
Mantan preman dah jadi kyiai dikira saat jd perman  karna jd kyiai dah gk ada hisabny ya ttp aza ada hitunganny
Manusia macam ini disebut Habib mulutnya selalu bikin hati  orang lain panas  ndkak pernah membuat umat damai
kalo gw ketemu yg ngelindes mau gw tubruk sama mobil sampek kesert aja biar rasa
Walau pun majikan baik komunikasi sama keluarga harus tetap ada jangan sampai mereka mencemaskan kita,,
Kalau gini cara nya,kapan premium mau fi hilangkan.
Org tsb mmg hrs di proses knp aparat diam dia juga diduga menista agama
Itilna bau pasti.wkwkwkwkkwkwkwkkkwkwkwk
Pengen liat  klu di adu sama transformer.
Habib lg  habib lg ,,,,,, muak ah
Bentar lagi kenak azab kayak kupe
Abdi ini tidak mewskili warga kep 1000 kalau itu benar berarti di pertanyakan ke islamanya???
Kalo salah ya. Ngakulah itu lbh jantan jgn mlh nyalahin polisi ketauan ya kumpulan. Dari. Org2 yg tdk punya otak
Wakakakak....zik...zik...klo dah benci appun salahwkwkkwkw....
Orang yang RAKUS YA ISTRI NYA ?????? 3 0RANG LAH YAAAA.....
Katanya duit logo PKI,tapi ko di kantongin lagi? Buang aja Bip,masih butuhkan sama duit Rupiah yg kata nya berlogo PKI?
Makanya pak polisi cepetan tuh onta di tangkap....dibalikin aja ke negerinya,dia itu ingin menghancurkan bangsa indonesia.
Fpi buat hiburan aja..ga berbahaya kok.
Hebat,harus berani demi kepentingan kita dan supaya negara kita ini menjadi tertip
Humprey....statment yg mengadu domba....tega banget...
Pret...mana mungkin mimpi kamu...FPI tetlalu kuat...kasihan kamu
Wah berita begini di beritakan...ini jelas2 berpihak...gak ole ini beritanya...
lah klo mmg salat fitnah pegimane.. tu desmond kmrn menistakan nabi Muhammad msh untung ga dipolisikan
100.000,-sampai hamil mau ga ya wkwkwkwkwkwkk
Setiap ada bencana selalu ada fpi....????? Hahaha... ya iyalah orang yg bikin bencana juga dia, pastilah disitu... hahaha...
Orang malas pengin dpt dwt yg enak dan mudah begitulah caranya membodohi orang
Wahai aparat bidik aja si riziek...selesai riwayatnya. Amiiin
Klo reklamasi pulau2 utk kepentingan rakyat yg mana mbak?
Terus maunya diganti ama elu ,dari grindong
Kok ada polisi gak perduli lapora rakyat kalau tidak indonesia
Sekalian ey pantat nya disorong broo
Kmrn ada hoax yg dikirim via WA disitu disebutkan bhw: Ind*mie goreng, Mas*ko, vetsin Ajinom*t* mengandung babi, sya iseng cek di bungkusan produk tsb (yg kbtulan ada drmh saya) ketiganya ada label halal MUI, klo sy mkn dan sy berdosa MUI yg tanggung dosa sya, kan dia yg kasih label halal. Hihi
Jgn hanya lega.....tobat gitu loh
Orangnya kafir..tp duitnya ga kafir ya. Kwkkwk
Kamu cm disuruh cari bidannya...kok repot
persoalan nya Kenapa BI merubah logo BI menyerupai palu arit...??? #TANYA_KENAPA
Habib sejati didengar dari kata2 nya bs menyejukan hati.tdk terlalu mengumbar bicara.tdk pernah merasa dirinta paling benar dan pintar dan tdk suka menonjoljan diri.
Habib sejati didengar dari kata2 nya bs menyejukan hati.tdk terlalu mengumbar bicara.tdk pernah merasa dirinta paling benar dan pintar dan tdk suka menonjoljan diri.
Pak presiden... jangan diam aja
Bisa meradang ni pendukung ahock... Lanjut kan pak sumarsono.... Singkir kan orang titipan ahock...
Gk berniat cuma sengaja,gitu ya pak?
Semoga semasa tua ibunya nanti nasibnya lebih mengenaskan lagi dari ap yang d alami ke2 anaknya sekarang ini tunggu aja karma pasti datang
Memang mulutnya si Resek ini nggak bisa diam,matanya mungkin agak sakit nggak bisa bedakan simbol BI dan simbol PKI
Buat apa ribut2,apa ngga bosan, pasti kebenaran, /kebaikan yg akan menang,
Senangnya ribut trs orng ap tu..gk ad kerjaan ap sh yang udh dia  buat slain rbut..
Blm "" aja dh lp sm keluarganya..kok Aneh ....justru klo mjikan nya baik hrs bersukur ...klo ada waktu sll telp orang tuan & suaminya...dasar anak gk gertiin sm keluarganya aja tuu...
Perjuangkan apa si habib,wong suka bikin ribut kok pejuang...bego lu din..
Betul sekali saya setuju.... bubarkan saja. Ondonesia damai.
Mau y apa sih sik habib rizek tuh,,mulut y suka koar?sllu bikin onar d masyarakat,,,org g bs menjaga. Kharmonisan. Bs y bikin kisruh trs,,,
Nanti jg pade nyesel u smua yg membenci habib
Zonk zonk ... lah rizik gimana ?
Hus....gak boleh....adu domba dh dekat...save NKRI
Amit 2 gerombolan ini kok benci banget ....? Knp ya
Amir sih mulut dower ehehhehehe
Ini penulis anak buah habib.....kayanyee...wkwkwkwk...
Akh nih org! Bikin cape kuping kl ngom... negri ini butuh damai butuh kesatuan !
Biar dikasih pekerjaan,mkanan,Dan tempat tinnggal sama yang nyuruh pulang klau tdk ya udah dobrak rumahny ikut tinggal ma dia sapa suruh bikin atauran tki harus balik negri
Dia mo jd presiden kali ya ...
Makanya..drpada buang2 waktu biar segera jeblosin ente ke fenjara...selesai.  Seumur hidup....biar ente koit difenzara...??????
Betul  betul  meludah  ke atas kena wajah sendiri ah aha ah ah
Indonesia gk kan damai broooeee.... krn peguasa ktaa terlalu Chengeg...
Bukan cari musuh bro ,, tapi kami umat islam akan slalu menegkan yg hak & memusnahkan yg bhatil
AHOK MUKA FITSA HATS KALEEE.... TOLAK AHOK SI MULUT KASAR...SETUJUUUU
Ingat pemilu amerika kemarin...mayoritas umat Islam memilih hillary drpd trump..hillary non muslim tpi lbh menguntngkn utk umat islam..gunakn otak dan ilmu...
Tembak mati aja obrak abrik negara aja kita mau hidup tenang
Sama bang... dikampung saya... gak ada berita ingusan kaya gini..
D L B K.... nih si novel.... dendam lama bersemi kembali cie cie cieeee....
Habib yg satu ini kurang piknik kaya nya
Punya rambut gak sih????Apa rambut nya pindah ke bawah semua???
Silahkan pasarkan perodak yahudi di indonesiya yang beli nya orang
Klu tahu terus knpa ente ga' lafor ke yg bersangkutan haduh,,,
Mantap tuh buat dijadiin mobil komando.  Sayang buatan Kafir
Haaaa2....Para Kristian kebakaran jenggot..disuruh nyari bidannya siapa...haaa2 lucu..gembala2 tersesat...mau aja dikibulin...cacingan deh lo...
Jagan kan muhamadiah, kami uarga nu akan bergabung penuh dgn ormas2 lainya.
waah aldino goobloq aq juga butuh uangnya buat beli rokok dn aritnya buat ngarit palunya y butuh buat maku2 .
Banyak orang PKI yg komen nih..
Lung gw beliin fitsa hats dah biar bacot lu beneran yak. Bnyk cakap.
Tu pemain klo diem aja mukanya emg udh ngeledek , jelek Makanya wasit kasih kartu merah Wkwk
Ternyata masih banyak org2 yg mmg dalam hidupnya tdk memiliki hati. Lebih menginginkan kekerasan dari pada kebaikan. Semogah keluarga2 anda hidup dlm damai tak merasakan apa namanya tindakan kekerasan yg menyakitkan.
waah aldino goobloq aq juga butuh uangnya buat beli rokok dn aritnya buat ngarit palunya y butuh buat maku2 .
Yakin saja laporan ente tdk bakalan diproses, karna yg diungkapkan Ahok semua sesuai dgn BAP yang ente tanda tangani tanda persetujuan, justru ente kena jebakan Batman...memalukan
Ternyata masih banyak org2 yg mmg dalam hidupnya tdk memiliki hati. Lebih menginginkan kekerasan dari pada kebaikan. Semogah keluarga2 anda hidup dlm damai tak merasakan apa namanya tindakan kekerasan yg menyakitkan.
waah aldino goobloq aq juga butuh uangnya buat beli rokok dn aritnya buat ngarit palunya y butuh buat maku2 .
Riziek cemburu knp bukan lambang FPI yg di pasang uang baru..atau kaca matanya riziek di ganti pake BH trus di lubangi bh nya baru deh kelihatan itu lambang BI...hee hee
1000% benar bu Liza thalib.gak bisa dipu gkiri bahwa suhu panas jakarta dan meluas ke beberapa daerah krn ahok yg menistakan agama Islam
Ternyata bertahun2 jadi pembohong. Ngaku2 habib tahunya bukan. Alloh ngk tdr jangan kau bohongi dan kau remehkan dgn caramu novel.
Se7 bagus dan benar biar kapok si bambang
Dani tu pasti di penjara bro.hina presiden lg.hina gw aja .gw suruh msk kandang kambing .biar kambing gw ada temen lg.
Irpan lagi ngatain dirinya sendiri y ehhehehehehe upss
maksdnya om rizeq... uang bru pake gambar onta..
Riziek cemburu knp bukan lambang FPI yg di pasang uang baru..atau kaca matanya riziek di ganti pake BH trus di lubangi bh nya baru deh kelihatan itu lambang BI...hee hee
Kasian Yang benci habib riziek kaya banci,cuma bisa ngehina di kolom komentar babe doank,kalau emang jantan ngomong ke orangnya langsung.
maksdnya om rizeq... uang bru pake gambar onta..
Riziek cemburu knp bukan lambang FPI yg di pasang uang baru..atau kaca matanya riziek di ganti pake BH trus di lubangi bh nya baru deh kelihatan itu lambang BI...hee hee
Dani tu pasti di penjara bro.hina presiden lg.hina gw aja .gw suruh msk kandang kambing .biar kambing gw ada temen lg.
Bodo amat dengan gelar mereka, yg jelas gw gak pernah sebut dia habib.... hahahaha...
Supaya ga jadi rumor negatif diganti aja logonya pa presiden
Kalau hanya memusnahkan 14 M tdk ada pengaruh buat bandar dan masyarakat. Coba buat sayembara bagi yg terbukti mengetahui, dan melaporkan adanya sabu� diberi hadiah Rp.100 juta per 100 gram, pengedar langsung Didor kedua lututnya supaya mudah menandainya ditengah tengah masyarakat
Betul betul betul... DLBK nih ?....
Kapan TELOLET Ke BIMA .... PAK TELOLET RIZIK
Klau bodoh jangan komentar sembarangan Jimmy Yosef Pea....
Riziek cemburu knp bukan lambang FPI yg di pasang uang baru..atau kaca matanya riziek di ganti pake BH trus di lubangi bh nya baru deh kelihatan itu lambang BI...hee hee
Gak usah pkai makelar tangani sendiri pak contoi negara luar  biar tak semakin melarat rakyatnya
Klo pembelaannya selalu gada tindakan/aksi. Ya brarti mereka ud ngaku klo emang ud berencana.
Lp bilang org gak punya otak emang lo nyadar habib palsu mantan narapidana jadi ob do pizza hats  msh blg polisi salah. Ketik?
Si buruk muka busuk hati ni lg ....
Tdk ada sungkem dn tdk ada salah mengucapkan selamat pd Presiden Terpilih As Trump.Kenapa msh ada saling benci antar kita aneh.Presiden Jokowi sendiri hormat (saling hormat ) dg Prabowo.
Pemerintah tk melihat keadaaan bangsa ini  membuat progran tdk pro rakyat
Pengamatnya kurang minum aqua....
Ternyata fitsa hats ... wkwkwk  .. kok iso jd habib ...
Itu namanya  ujub,ria dan takabur + sombong ...tak bakalan betul juga akhirnya kalo sudah gitu..
Klo pembelaannya selalu gada tindakan/aksi. Ya brarti mereka ud ngaku klo emang ud berencana.
Jimmy yosef...emang elo siapa mau matiin orang..mabok lem lu tong...
Anda ini sekretarisnya Allah swt, atau anda ini anggap rezeq itu wakilnya Allah swt di Dunia ?. Kok bisa menilai kalau rezeq  itu membela kebenaran. Benar dan salah yg haqiqi itu hanya ada pada Allah swt, bukan pada anda lebih2 pada rezeq.
Mekanik mesin pel, mesin buat masak mie instans, mesin cuci piring manual, mesin angkat galon, mesin buat beli makanan ke warung dllllll  layaknya mesin opiss boiiii
Ini artis mabuk jls ahok orang gj punya toto kromo kok ngefan halah alamat ambruk jagat ini. Kamu aja maju calon tak dukung dari pada cina.
Sy jg ga tau kamu dan sy jg ga peduli !
Mau salah ketik ke mau apa ke yg pnting yg dimaksud itu makanan buakan sendal kan,,? mang gue pikirin?
Alhamdulillah ktauan juga kan pelakunya. Ga mgkn pihak manajemen hotel yg buat. Isu SARA lgi sensitif akhir2 ini, jgn perkeruh suasana.  Sbnrnya kasian si pelaku ini, stlh kjdian ini malah msk penjara n ga bs kerja, sebaiknya pikir panjang sblm bertindak...
Ternyata jadi pembohong selamanya. Bukan habib ngaku2 habib. Dan statusnya pernah di penjara.
Fpi tidak akan di bubarkan ,,, faham kalu fpi bubar lo semua jadi ke enak an ...
Halooooo nopel omfong     fitsa hatsnya manaaaa
Mulutmu zik perlu di palu kok....tukang memecah belah...kontribusimu pd negara apa..km org mana
Seluruh umat islam dan organisasi2 islam siap2 laporkan semua pendeta yg melecehkan agama islam. Jd klw ada menyebut anak tuhan atau domba sesat, bs dilaporkan jg sbg penista umat islam. Bakalan makin rame jadinya. Bisa2 terjadi SARA ini. Gara2 satu penista alquran, akhirnya bs berkembang jd SARA.
Hei makhluk tertibkan mulut mu yg penuh kebodohan itu! Jangan sampai kau menyusul teman kau itu!
Aku gag suka beritanya tapi suka gambarnya...wkwkwk
Iya bnar bngett,... mlai mngadu dombah,..
Nanti klo bnran udeh muncul kuat tuk pki n lo pd dbantai baru tau lo!!bakal cari2 perlindungan nanti ama Umat Islam!!
Kalau orang yg cerdas.harusnya tau kenapa dan ngomong fitza hats..tu berarti ketidak sukaan kepada non muslim,lihat serpak terjang fpi.dari bikin gubernur tandingan.dan berapa x demo ahok.dan berarti mudah berbohong dari hal kecil sekalipun.polisi aj uda klarifikasi bukan kesalahan polisi tulis fits
Harusnya bukan makan makan yg di beritakan kasiat rakyat kecil yg susah makan  dgn harga sembako yg terus melambung bbm.yg serba mahal l.malah enak enak ga lucu lah
Ah kamu son .  cuma menjabat sebentar aja sudah berulah . Ntar jg  KPK  mau jemput kamu.   tunggu aja
Malu kl jd ustadz rapat2 gitu... nikah ja sdh (poligami) entar agama yg rusak... ustdz berpacaran judulx  Berpcran kl sdh nikah ja ustdz. Malu liatx
Buat perjajian di notaris ditanda tangani yg ngomong sama pemimpin yayasan yatim piatu dan duafa
PEMERINTAH MEMBODOHI RAKYAT LAGI, KENAIKAN INI DIBEBANKAN PD RAKYAT UNTUK MENUTUPI MINUS NYA EKONOMI INDONESIA & BESAR NYA HUTANG LUAR NEGERI, NEGARA HANCUR & BANGKRUT SUDAH PATUT RAKYAT BANGKIT DR PEMERINTAH YG NGGAK BECUS INI
Damai lah Indonesia q  ...  Semoga subur mkmur ..  Kasian bpak Pulisi Polri berapa berat tugas nya Damalah 3 Neggri rakyatmu di Rantao sllu rindu ..
Biasa nya orang yg kebanyakan bawel ma ribut, hidup nya ga lama lagi, katanya begitu...
Ini penistaan perempuan namanya  Xixixixixi
Walaaaahhhh. Kecoak 1 ini muncul lg. ??????
Kok org2 gt dgn alirannya msh dibiarkan oleh pemerintah ini. Yakinlah bhw selama ormas2 itu dibiarkan pasti Indonrsia akan hancur ber-keping2.
Palu untuk mukul pala lu bib, arit ntuk nyobek mulutnya rizieq
Kebenaran akan tetap tampil sbagai pemenang..
Biasa nya orang yg kebanyakan bawel ma ribut, hidup nya ga lama lagi, katanya begitu...
PEMERINTAH MEMBODOHI RAKYAT LAGI, KENAIKAN INI DIBEBANKAN PD RAKYAT UNTUK MENUTUPI MINUS NYA EKONOMI INDONESIA & BESAR NYA HUTANG LUAR NEGERI, NEGARA HANCUR & BANGKRUT SUDAH PATUT RAKYAT BANGKIT DR PEMERINTAH YG NGGAK BECUS INI
Nama aja lu yg bagus.. ahlak  nggk sdikitpun ...
Emang bisa fir...FPI dan Habib Rizieq terlalu kuat....kasihan kalian...
Kok org2 gt dgn alirannya msh dibiarkan oleh pemerintah ini. Yakinlah bhw selama ormas2 itu dibiarkan pasti Indonrsia akan hancur ber-keping2.
Jiah itu rizieq protes mulu. Udh keputusan pemerintah ikuti saja alurnya zieq.
Delok maneh sing bener ziq-riziq Matamu picek ta ? Cangkem angger njeplak ae Pancen goblok ket teko kandungan yo ngono iku.
Ah si pengamat mudzakir ini jg berat sebelah, punya kepentingan jg org ini, ngga bener...
Lapor balik aja itu kan bs di katagorikan fitnah
Hadeeeuh ini lg ga ngerti hukum sok faham Kecebong2 wkwkkkk
PEMERINTAH MEMBODOHI RAKYAT LAGI, KENAIKAN INI DIBEBANKAN PD RAKYAT UNTUK MENUTUPI MINUS NYA EKONOMI INDONESIA & BESAR NYA HUTANG LUAR NEGERI, NEGARA HANCUR & BANGKRUT SUDAH PATUT RAKYAT BANGKIT DR PEMERINTAH YG NGGAK BECUS INI
Jgn memutar balikkan fakta ..pak ahok tdk memecah belah bangsa..menurut yg sy tahu bukannya dr pihak ormas ini yg mantan pemimpinnyq dr dl ..A..R .yg ingin indonesia kaya jaman belanda tiap 2 profinsi punya pemimpin sendiri..aku pernah dengar itu ..jd siapa yg memecah belah sesungguh nya....?
Kalo saksi pelapor Abal abal, sebaiknya Ahok dibebaskan, krn tuduhan yg utama penistaan agama tetapi dibalik itu hanya utk menjegal Ahok karna berafiliasi dgn pasangan calon lain dan atas dasar Dendam
Orang. Satu ini emang perlu di tembak mati aja
Biar gk ktmu fisik nya tapi hati nya sepertinya sama...
sudah waktunya mulut sirizik dibungkam dan dimadukan penjara sbb sudah terbukti provokasi
Warganya uda lupa megang cangkul bisanya stir kendaraan on line
Cek dulu kawan, Habib Rizieg ngajak kita teliti dan Waspada siapa tahu memang niat yang buat memang ada unsur sengaja agar negara tak kacau dikemudian hari dan rakyat jadi susah . . . Terus kan Habib
Bikin heboh aja itu si Habib....tangkap aja pak Kapolda....
Apa lagi nih si rizik.ga bisa gitu omongan nya bikin adem umat.yang ada nebar kebencian terus.lu sehat nggak si zik
PMKRI...Goblok cari masalah dan buang waktu...hadeeeuh kasian2...
Itu boss nya Habib Rijiek di cek asli atau KW juga ..
Ujungnya korupsi merajalela macam bapaknya waktu presiden 2 x
Lanjut bro.....indonesia bisa.....pulangkan saja sionta ke asalnya....bikin ribut aja
Cina tp kan wni  bukan wna pribumi asli kalu gk becus gmna koropsi juga dimna mana
Ada jokowi kenapa, ga di tahan,kalo di tahan kena semua termasuk, jokowi, keseret masa, ga tau udah basi
PEMERINTAH MEMBODOHI RAKYAT LAGI, KENAIKAN INI DIBEBANKAN PD RAKYAT UNTUK MENUTUPI MINUS NYA EKONOMI INDONESIA & BESAR NYA HUTANG LUAR NEGERI, NEGARA HANCUR & BANGKRUT SUDAH PATUT RAKYAT BANGKIT DR PEMERINTAH YG NGGAK BECUS INI
Coba klu dluaran apalagi ama keluarganya mana mau makan makanan kaki lima rakyat dah pintar jangan dibodohin laksanakan aja tugas kewajiban sesuai yg diintruksikan presiden dan harapan rakyat
Saya sbg arsitek heran kenapa rumah semewah itu ada kamar mandi tak berventilasi (sekalipun itu kamar mandi untuk pembantu)...sedangkan garasi mobilnya terlalu banyak ventilasi udara...seandainya kamar mandinya pembantu trsbt dibuat sesuai standar kemungkinan besar tidak terjadi korban jiwa
Memang habib ini krg kerjaan .klo gk mau uangx ksh aja aku.kok repot.
Rizieq cm mau mengalihkan masalah penistaan agama yg dituduhkan kepadanya. Itu org memang licik...suka mencari2 kesalahan org lain. Giliran dia yg salah, langsung berkelit....dan org yg satu ini kl blm dihukum, blm ada kapoknya!!!
Pengamat dari sebelah jadi wajar lah....
Klo ga ngerti hukum jngn komen, keliatan bego nya. Saksi itu bermacam2 mles gw nerangin orang ga ngerti hukum... Kecebong2 oon dipiara wkwkkkk
Memang habib ini krg kerjaan .klo gk mau uangx ksh aja aku.kok repot.
kalah sama trobosan nya gojek, bisa membuka lapangan kerja dan efeknya berantai
Segera tangkap penyebar isu, biar org2x bodoh tau apa yg terjadi sebenarnya
Kn uangny 4 T jd biarinlh bngn stdion sndri jd pr the jack bbs plh sp j krn stdion pst ada.....slm 2jari
PAK JAKSA MILIH SAKSI APA GK SALAH TUH ? ATAU INI ADA APA2NYA ??
Bangsa ini ada saja yg mancing mancing dengan memirip miripkan ssegala sesuatu yg berbau cina,, kenapa? Nyata semua ini seperti disengaja untuk membuat kacau kehidupan bernegara, membuat gaduh antar anak bangsa, tp penguasa seakan diam dan slu menyanggah...
Byk ulama ahli tafsir?siapakah ulama yg byk itu..tolong sebutkan?ayat ttg memilih pemimpin seiman bukan hanya Almaidah 51..klu tdk salh lbh 10 ayat...cba sbutkan nama2 ulama yg byk itu?
Mulai adu fomba lagi ya,... kenapa kamu yg jadi sewott,..
Bangsa ini ada saja yg mancing mancing dengan memirip miripkan ssegala sesuatu yg berbau cina,, kenapa? Nyata semua ini seperti disengaja untuk membuat kacau kehidupan bernegara, membuat gaduh antar anak bangsa, tp penguasa seakan diam dan slu menyanggah...
smoga smuanya ada hikmah nya... Jngn sampe cuman ada vidio tetsebut bisa mmpecah belahkan indonesia.... Amiiin
Haa2...kl berita pak joko itu memang kenyataan gimana ya...
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Gawat ini orang buat fitnah melampau  betul
Mulutmu gak berguna,,coba buat makan fitsa hat lebih enak.anggota komisi bicaranya gak bermutu
Dia mah gak layak jadi apa aja.... layaknya jadi badut... hahahaha....
KAPAN DIBORGOL ORANGNYA...... PAAAKKK..... Orang ini Sengaja Memperkeruh INDONESIA YG DAMAI..... Sekarang .  Apa Urusan Uang RI dgn Ustat macam ini.... Habis Resik....
Ajak warga pulau seribu utk dtg pd setiap ahok di sidang???
Hehe.. Pki terus muncul dalam berbagai bentuk, simbol, pemahaman dll  agar kita familiar dan menerima mrk kembali.  Setiap usaha menjauhkan agama dari rakyat adalah usaha PKI. Tuduhan uang mirip palu arit ini muncul sbg bentuk keprihatinan. #positifthinking
Aneh.... Keyakinan orang pindah agama koq dilarang......hahaha
Arimbi/ gue orang indonesia... gw gak ngerti bahasa badut sama onta... hahahaha....
Khan kita beli jadi dia yg butuh dong
Artono#ha h h haaa cerdas maboknya,cerdas malingnya,cerdas melacurnya,dasar otak sedengkul
Jpu dan pak hakim yg netral donk
Gak patut orang itu di sebut sabit,,,ehh,,,keliru,,,,habib,gak mencerminkan gelarnya yg di dpt dari mana,,,
Pak kapolda metro jaya dan pak kapolri,tolong si rizieq ditangkap dia dari dulu provokator demi uang rela bangsa ini jadi hancur.Polri jangan kalah sama organisasi yang gak bermutu.
Monggo.. semua orang bisa menilai sapa yg bikin onar di negara ini..
Jgn asal comment bro... emang rugi apa lo... tu urusan agama... dasar ga tau hukum...
Habib Rizieq hanya takut pada Allah bukan pada manusia ....  Mati pun kami Muslim siap demi membela aqidah Amar Makruf nahi Munkar..
Tetap istiqomah habibana Rizieq Syihab semoga Allah Swt Dan Rasulullah Saw Meridhoi Perjuangan Mu.
Emang yang balas komen nyinyir anda pake pertamax?klo masih pake premium jangan komen deh...saya pake pertamax aja gak ribut.makanya kerja yg bener biar bisa naik gaji supaya bisa pake pertamax gitu lho
Klu g mau uangnya bib buat saya aja...buat traktir anak yatim makan di fitsahats...
Analisisnya rendah. Anak tekak, kapan tekakmu beranak? Anak baju, siapa suami bajumu? Anak tangga, tanggamu punya ibu? Persis kayak anak TK cengeng.
Cuma segitu doang? Ini artikel apa sih? Aku koq ra mudeng yo...  ??
Biasa ngangon kambing kerja di fitsa hats jadinya spt ini
Ini namanya pemaksaan dan tekanan. Hukum negara jgn kalau sama manusia seperti ini. Kala7 kalau hancurlah indonesia.
Ini bukti risieq berani pada polisi, kok polisi tidak tegas tangkap kok akhir"" ini negara tidak aman akibat risieq.
Hei tolol bidannya ditau dari sejarah. Semua yg hidup sebelum foto ditemukan hak ada yg tau pasti mukanya.tapi namanya bisa diketahui dgn belajar sejrah.habib gak nanya gimana muka bidan tuhan kamu tpi tanya namanya.emang lo yakin muka tuhan kamu itu berjenggot dan ketika mati hanya pakai cd ?
Lo yg gw sumpel..mau? Nama ga mencerminkan mulut lo..??
saya siap jd relawan membubarkan fpi
sadis kali Bpk tu sampai mau  di makan pak polisi di cari2 lg sok kali..hargailah Pak Polisi yg bertugas di jalan raya parkirlah mibil yg benar kan sdh di sampaikan tdk boleh parkir...tolong Pak Polisi di cari Bapak yg sok jagoan itu biar di Proses...
Gimana gak di lecehkan negara lain Pancasila lah...yg katanya orang Indonesia sendiri melecehkan PANCASILA  di DIAMKAN tuh Si Rizik...Pak Fadli Zon kemana aja gak ada komentar...Polisi juga Diam gak ada di usut tuh...
Ga ada yg nanya agama luh tolol!!! Gw paham cebong pki model luh. ..bisanya ngaku2...
Dia tu memang seharus ny di lenyap kan aj alias musnahkan ...buat negara ribut..emang gk bs hidup tu aki2 bangkotan klo gk buar ribut..smua ny di permasalh kan..
Klu tdk terbukti ada MAKAR maka permasalahan bisa jdi runyam.Masy akan mentertawakan Polda Metro dn hal ini bisa merembet ke Kapolri dn bahkan Presiden Jokowi.Terus terang sbg pendukung Jokowi,tdk rela klu Jokowi terseret dlm hal ini dg  tuduhan macem2 pd hal masalah tsb merupakan pekerjaan Polisi.
Antonius# you are so silly man,
Enaknya sih makan fitza hatz aja deh...daripada sok nilis isinya fitnah semua..wkwkwkwk...
sebagai masarakat asli Indonesia saya percaya kepada pemerintah, bentuk penggalan logo BI yang ditampilkan pada permukaan uang sekarang bukan lambang palu arit/PKI tapi mengapa harus posisi itu yang ditampikan tidak posisi lain saja agar tidak menimbulkan kontrofersi
Majikan ini sangat lupa kepada keluarganya
Itu hanya lontaran org yg gha berpendidikan...
Emg tujuanna kan hancurin bangsa indo....tp Kok bs tgl di indo ya...herann
Asik dapet honorer + nasi bungkus lagi yeyeye yayaya eeeeeeaaaa hi..hi
Katanya banyaknyg lapor... ke fpi...aya2 wae....
Coba yg merekam itu diproses... Sperti kasusnya ahok
Arimbi/ orang cerdas pilih ahok, pembodohan dukung badut sama onta... hahaha....
Dia tu memang seharus ny di lenyap kan aj alias musnahkan ...buat negara ribut..emang gk bs hidup tu aki2 bangkotan klo gk buar ribut..smua ny di permasalh kan..
Makanya di simak dong.... telat itu bib nya baru heboh.. sedangkan kepolisian udah tau tentang itu.. makanya jadi orang cerdas... semuanya iti ufah afa yg menanganinya...
Itu handuk yg dipake juga made in China, lepas aja, bib !!
Ya mudah2n allah swt melindungi kita semua dari orang2 yg jahat.
BELAJAR LOE ,AGAME SAMPAI NEGRI CINA SUPA LOE JADI KAYE SI RIZIEOK PAKE UDENG UDENG KLU LOE LULUS
Memangnya lu tau klw para cendikiawan milih ahok,mereka lbh paham ketimbang lu.karna beliu ahli agama.
Udah dikhianati, dicerai untuk nikah dgn daun muda, masih aja cinta. Hebat nian ibu ini ckckckck...
Pasti terbuka lebar pasukan the koop....
Beberapa orang yg nggak pindah agama pun ada yg ngalami kaya gitu. Yg wartawan saya yakin dipenjara karena tulisan/berita yg dibuat.bukan karena pindah agama
Wah..mudah2an yg bikin hoax kualat..
Hahaha habib kaya bocah TK nol gede
Dia tu memang seharus ny di lenyap kan aj alias musnahkan ...buat negara ribut..emang gk bs hidup tu aki2 bangkotan klo gk buar ribut..smua ny di permasalh kan..
Pak jokowi..tolong  gambarnya  habib rizieq saja...lah diaka boleh diam tak gembar.gembor teros ..hhhhhhh
Dia tu memang seharus ny di lenyap kan aj alias musnahkan ...buat negara ribut..emang gk bs hidup tu aki2 bangkotan klo gk buar ribut..smua ny di permasalh kan..
Beberapa orang yg nggak pindah agama pun ada yg ngalami kaya gitu. Yg wartawan saya yakin dipenjara karena tulisan/berita yg dibuat.bukan karena pindah agama
Itu handuk yg dipake juga made in China, lepas aja, bib !!
Mgkn ni kurap br nyairin duit demo kmrn. Eeee dptnya uang baru.. Baru tau jd dia.
WARNING !!! pki dimana-mana .. saya yakin sekali penyerang umat islam di media, medsos pasti orang2 pki yg sudah terorganisir kerja nya masing2 .. coba anda perhatikan wahai umat islam indonesia ! mereka ada di setiap berita2 di youtube,fb,twiter,media2 online ..
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Oh ini Kapolda ngajak perang, pernyataan Lo provokasi .... Siappppp turun
Anda yg telat infonya, dari jamannya sby udah dilaporin uang 50rb, 100rb ada logo palu arit, kalo uang skarang lbh parah smua ada logo palu aritnya.
Kesenjangan sosial infrastruktur lihat kalimantan yg banyak duit tapi apa infrastrukturnya aja kaga ada
Buzzer Cebong masih aja pake nama Islam...dasar pki luh!!!!!
Ha h haa antonius#sdh tahu hidup sekali knapa kamu mau di bodohi oleh si pemakan babi ahok,kasihan kao ,berjuang lah di dalam kebenaran.
Bagi Riziq ""Sudah kepalang tanggung ente juga sdh mau dipenjara krn menistakan agama jadi sekalian ente kasih kacau bangsa ini""
Dan yg pertama di hancurkan adalah yg pernah di Rajia sama fpi,,,mampusin aja tuh
Bagus tuh, minta maaf sana k penduduk pulau seribu y d bilang imannya kurang..
Suruh tak usah pakai duit buatan org kafir, pakai moncongnya sj.. jijik lihat Liat nya.
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Lu yg buang2 wktu untuk ngomenin yg ga jlas.
Oh ini Kapolda ngajak perang, pernyataan Lo provokasi .... Siappppp turun
Yg jelas Juariyah nikah sm orang arab, si raja minyak.....naek bus...OM TELOLET OM !!
Pemirsa ,ini ajarsn shiah ya bukan islam. Tidak bilang buruk cuma bukan islam.
Alhamdulilah sudah di dinsos.....semangat soni dan marcel semoga menjadi anak yg kuat dan tabah....
Suruh dia pindah ke arab aja..sono
Saksi2 betul menguatkan kebohongan novel dkk
Awal tahun ini lengkap sdh prnderitaan rakyat , gaji tdk naik kalau pun naik tdk seberapa jika dibandingkan dg kenaikan BBM, Pajak Kendaraan dan TDL ....dan tdk terasa kenaikan 9 bhn pokok...
Om desmon udah makan fitsa hats belum ?... ada tuh yg jual dipetamburan ....
Gak hafal mas. Sy org Makassar soalnya tp lama d Jawa :D
Lu yg buang2 wktu untuk ngomenin yg ga jlas.
Mulutmu harimau mu pel...Dasar bejat moralmu....
Ini orang maunya apasih!!!!!!!!!! Apa-apa di bikin masalah di besar-besarkan,wah,,,,,nih orang udah mau mecah belah bangsa nih,,,,
DALIH KEBOHONGAN PEMERINTAH MELALUI KAPOLRI UNTUK PERBAIKAN & PENINGKATAN MUTU PELAYANAN, YG BENARNYA UNTUK MEMBAYAR HUTANG NEGARA DAN AMBURADULNYA EKONOMI INDONESIA SAAT INI, PEMERINTAH DIAMBANG KEHANCURAN/BANGKRUT
habib cs suruh ngopi bareng jesica. djamin beres...
Coba lihat video fullnya gak ada tuh kata2 yg menista,hanya sj ada yg melintir dan bikin smua jd gaduh ,coba lihat juga pidato riziek lbh parah yg suka mengkafirkan kaum lain
Salah presiden salah juga polri kenapa orang seperti ini koq gak di ciduk
Proses hukum aja klw ada penghasutan. Biar jgn salahkan orang lain..
Asyik,riziq buat masalah lagi ??
Mulutnya kayak orang ga pernah disekolahin,kayak ga pernah belajar agama.katanya habib,ulama,tp kok menyebarkan kebencian ya dinegara nkri ini,maunya apa sih ni manusia,bentar lg kebongkar jiek siapa lo sebenarnya.2 teman lo udh kebongkar,tgl ente nunggu waktu ya rijek..
Salah presiden salah juga polri kenapa orang seperti ini koq gak di ciduk
Untuk soal ini saya sependapat memang lambang itu sudah tak layak karena lambang yang harusnya ada di mata uang indonesia lambang negara indonesia
Yang. Jelas negri indonesiya ini sudah di cengkram sama kms
Si brisik ini ga ada henti2nya bikin onar. Semoga gerombolan fpi ini cepat dibubarkan dan dilarang diindonesia
Aa gym dipakai lagi? Itu ustadz kawin cerai, hatinya sdh kotor dan dipenuhi dgn nafsu birahi aja... Sdh gak ada panggung makanya dia ganti profesi dari ustadz menjadi tukang demo dan pembenci ahok... yg datang bisa 300jt orng lho yg hatinya sama2 telah dinodai... wkwkwk
Proses hukum aja klw ada penghasutan. Biar jgn salahkan orang lain..
Memecah belah bangsa gimana bos...wong habib bilang diduga bergambar palu arit...ya tinggal pihak BI lakukan klarifikasi aja...jgn malah minta orang yg kberatan dugaan tsbt ngelaporin si Habib...kok pake logika terbalik gitu...justru klu itu benar palu arit akan memecah belah bangsa..
Sdh gak pengen sm suami aslinya mkx gitu...mgk sdh dikawin siri
Kita  salut dengan kinerja pak jokowi..sampai pedagang kaki limapun ikut merasakan kesenangan bisa di panggil di istana bogor .....untuk  menyiapkan makanan . ..good joob  pak presiden.....??????????????
Memangnya ulama cuma MUI? Begitu banyak ulama yg lebih baik dan bijaksana di luar MUI. Pada kenyataannya al maidah 51 berbicara tentang sikap Nabi terhadap pengikutnya yg berkawan dengan musuh, apakah saat ini kita sedang perang?
Alhamdulilah ada orang yg berani membela kebenaran .  Allah swt maha tau mana yg benar dan mana yg salah. Mudah2 yg salah di bukakan pintu tobatnya.amin
Anjing mengonggong,,, Tak SEORANGPUN PEDULI,,WKWKWK.
habib cs suruh ngopi bareng jesica. djamin beres...
Memecah belah bangsa gimana bos...wong habib bilang diduga bergambar palu arit...ya tinggal pihak BI lakukan klarifikasi aja...jgn malah minta orang yg kberatan dugaan tsbt ngelaporin si Habib...kok pake logika terbalik gitu...justru klu itu benar palu arit akan memecah belah bangsa..
Dlm waktu 19 tahunJuariah diperlakukan baik oleh majikan! Nah itu yang perlu kita pikir. Kita tdk blh salakan pihak KJRI.
Cepatlah beresin pak polisi..kami malu lihat muslim seperti itu....
Semoga si Kutil Babi masuk penjara...Amin...
Arimbi/ kasihan bgt sih lo, hidup satu kali gampang bgt di bodohin sama badut dan onta.... miris... hahahaha....
Bagemana kalo yg menginginkan FPI di bubarkan menyatakan mosi tidak suka dan minta FPI di bubarkan ke wakil kita di DPR...?
KJRI krnanya molor,gk Penh tau orng krja ditempatkan dimana,umurnya berapa itu krobn pedagang manusia !
Ada unsur kesaksian palsu disitum..kl ini  Dibiarkan..bahaya hukum kita bisa diotak atik sm ormas..
Kalau komentar mikir bung Desmond, anda wakil Rakyat tp mikirnya koplak
Kayak nya ini onta udah paranoit......wkwkkwkkk....
PKI udh bubar lama tp otak sihabib masih otak PKI
Jengotnya kemana kok mlempem kaya krupuk kesiram air hahahahaha......
Ya ganti aja dg foto yg resmi...makanya jangam beli yg bajakan
Presiden punya hak untuk membubarkan fpi dan memenjarakan rizieq yg merongrong simbol dan pejabat negara, dan menimbulkan keresahan kebhinekaan
Bangga saya masih ada orang yg kritis... Bayangkan disuatu negara mana sj jika tidk ada yg kritis....bahaya... Reformasi 1998 itu buah dr sikap kritis masyarakat indonesia
Kira2 yg nyalahin dan mencaci rizik.brani g??? Mengajukn argumen.
Ya cari saksi tdk dilihat latar belakangnya.mungkin buru2 kali ada untungnya ternyata kalau saksi cacat  hukum ruginya kasihan terdakwa.ini yg hrs dihakimi adalah aparat hukum yg bersangkutan.krn ceroboh dan bertindak tdk adil.baik bagi saksi maupun terdakwa.MUI fatwanya apa terhdp kadus ini,?!?
Ada ada aja,habis penistaan agama sekarang uang dipermasalahkan kapan negara ini bisa maju hadeh,besok ada apa lagi ya???????
Selalu ada yg dipermasalahkan, biar negara ini ribut terus. Kalo imam besar kayak gini bagaimana umatnya?????? Islam itu harusnya membawa kedamaian dan ketentraman bukan sebaliknya, inikah konsep Islam sebagai rahmatan lil alamin menurut dia???????
Inilah salah satu yg mendasari argumen saya bahwa FPI dan sdr riziek sangat merendahkan martabat Islam sebagai ajaran yg penuh didikan, beretika dan cerdas. Malu.. islam sama sekali tidak seperti ini. Tauladan nabi tdk seperti ini. Yg membuat Islam menjadi bahan tertawaan krn kecerobohan habibnya.
Gk ush mencela, blg aja sama tim dri 2 calon lainnya itu utk melakukan survey internal juga dong,,,,,itu aja kok repot,,,!!!
Filenya km habis kena firus tah
Orang2 sudah dibodohi riziek , masa ormas besar nggak tahu , ahok itu calon terkuat cagub di dki, untuk ngalahkan ahok ya harus dirusak kredibilitasnya, banyak kepentingan calon2 lain untuk menggusur ahok, jadi pake isu penistaan agama,
Ini akunt palsu... pemecah belah
Nama muhamad sidik tapi otaknya bego
Kerja polisi jadi makin banyak...Dikit dikit lapor....
hai diq..lou&bpk lou yg doyan  uang ,smp mata lou mrtah
kok pada gatel yg komen....biar aja lah trserah bang sandy
Bib kl ga mau duitnya buat sy aja
RIZIEQ ,RIZIEQ, GUE TEMAN LOE ,ITU DULU ,TAPI SEKARANG GUE TAU KEBUSUKAN LOE,SORY GUE GA MAU BERTEMAN LAGI SAME LOE,GU SDH TAU KEBUSUKAN LOE
ya Allah berikan habib ini kemulyaan hati .mulya dalam berucap ..dan kata kata ..
Jgn   comen  asal    pikir  dulu  sblm  comen   gagal  paham  semua  payaaaah
kok pada gatel yg komen....biar aja lah trserah bang sandy
Mau mengalihkan isu jd tersangka lo ziq?
Terlepas dr Siapa yg bicara, tp benar,  jika memang itu logo BI kenapa harus dibuat terlihat setengah2( setengah warnanya jelas setengah lagi warnanya samar). Dan dibuat samarnya itu berbentuk palu dan arit. KenapaTidak dibuat utuh aja warnanya.. .  Takutnya itu kode.. Yg mencurigakan. .
Banyak perubahan yang gak mendasar, perlu di pertanyakan
Polri jgn hanya bisa klarifikasi aja dong, ini dah masuk ranah hukum. Berita palsu dan pecemaran nama baik. Tunjukan ketegasan polri sebagai aparat penegak hukum dinegara ini, jgn sampai ada kesan polri takut pada fpi.
Lanjutkan Habib, kita terus Istiqomah. Untuk menegakan keadilan
Hahahaha ko nyolot, balikin lagi ke habib ente.  Pake logika dah ribuan taun emang habib ente tau bidan nya?? Habib ente kepo ya?? Ajaran nya dah aneh, habib nya kepo, pengikut nya otak onta hahahaha komplit dah. Pantes dimana ada islam pasti rusuh, ampun dj
Ayo demo penistaan uang dan jangan lupa  nanti dibagi secara gratis FITSA HATS, terus nanti ada yang naik mobil bak terbuka...Terus shalat jum""at di jalan, jumlah peserta 7,5 juta.....Om Demo Om....
Jgn   comen  asal    pikir  dulu  sblm  comen   gagal  paham  semua  payaaaah
Gak nyambung gimana? Bukankah sirizik menghina PANCASILA?, Kalau tidak diperangi dulu, gimana rakyat INDONESIA bisa bersatu,? Apakah orang asing tidak boleh menghina PANCASILA, kalau sirizik diperbolehkan, maksud saya, penyakit dalam negeri dibersihkan dulu, kita baru kuat menghadapi luar.
Dia cari snsasi biar mengaburkan masala dia yg menista agama kristen org uda pada pinter siapa looo. habib itu ya mbok yg amanah santun jgn dikit2 ber koar2 gak jelas apa ini yg mau di jadikan panutan ogaaaah amit2
kalau begitu turunin pak dan bkn dinaikkan
Bener-bener deh HR ini sudah sangat memprovokasi bangsa, ada masalah sedikit dibesarkan tapi ga mau di bilang makar, ayo segera laporkan si HR ini, insyaallah banyak mayoritas masyarakat yg mendukung aamiin, takbir Alloh hu akbar!!!
Bank Indonesia harus melaporkan orang ini  kepada yg berwajib apabila tuduhannya tidak berdasar...jangan yang bersangkutan dibiarkan  ngomong seenaknya....MEMANGNYA DIA SIAPA??????
Ini ibarat anak kebo masih maen aer di kali, dilepas sama bapak kebo yang udah kegendutan ga bs jalan.. untuk melanjutkan perut gendutnya
Jika bergabung dgn pth berarti pilpres 2019 kurang bermutu krn saingan pak jpko
kalau si muchsin Bilang Ahok kafir itu rasis gak?  pakai otak dunk kamu kan DPR
Manusia lou sdh jauh dgn Penciptanya psti mudah mlakukan hal""yg keji
Apa Aja di permasalahin nie...?? hadeh
Lo aja yg harus di singkirkan dri indonesia
Gapapa yg penting bikin taman aja yg banyak
orang ini maunya apa ?  cari cari terusssss
mulai mcri ksalahan org demi menutupi kslhan driny sndri. cuih muak gw liat lu habib
KARNA ULAH AHOK LAH MANGKANYA ADA DEMO..... DAN  ADA KORBAN SEMUA TERJADI KARNA AHOK COBA KLAU AHOK GA BAWA"" AL QUR AN PASTI GA DA KORBAN IYA KAN......   :-) (    Memang kematian ga akan bergeser sedetikpun    )
Hati hati warga kep seribu,BANYAK ONTA BEJAT buang Hajat disana
Banyak yg menduga, pemerintahan kita ini bak putri Cinderella....
Ya patuhil lah perintah dan ucapan ahok, karena ahok itu dewa yg di turunkan tuhan, dan patut kita sembah..karena hukum mana pun, tak akan bisa menyentuh nya.
Saya lebih mendukung habieb rizieq
Agama yg slalu mengajar kan ma'af pada musuh nya ea nasrani lah
Bener-bener deh HR ini sudah sangat memprovokasi bangsa, ada masalah sedikit dibesarkan tapi ga mau di bilang makar, ayo segera laporkan si HR ini, insyaallah banyak mayoritas masyarakat yg mendukung aamiin, takbir Alloh hu akbar!!!
Lo aja yg harus di singkirkan dri indonesia
Dia tuh dajal pa manusia ya.... semua2 mau diurusin kaya paling bener aja.... urusin tuh fitsa hats... biar ga berbohong dipengadilan
Bohong itu terkena menutup,,i lambatnya krja KJRI Indonesiane,klw itu tertekan gk boleh pulang SMA majiknya!
Ini bru fisi n misi...kreeeeen
Sofyan, tidak ada yg bikin gambar palu arit, tu cuma otaknya siriziq agak stres
Ok mas Ananta Alfarieno sama2. Saatnya kita berbagi dgn saudara kita yg membutuhkan. Drpd kita meributkan masalah politik yg gak ada habisnya. Salam sejahtera untuk Anda mas Ananta.
Yg lain blm makar sdh ditangkap
Mungkin MUHAMAD SIDIK FALATEHAN masih ada keturunan PKI x ya, pakai dong nyet nama lo yang sebenernya
La itu kan temen  satu aliran sama berizik makanya dia diem
Mantap presiden pilihan rakyat yang selalu merakyat. Bbm naik, listrik naik, stnk bpkb naik Mantab, hanya visa untuk turis datang ke indonesia aja yang di gratiskan. Padahal visa bisa jadi PNBP. Mantap presiden yg merakyat. Merdeka.
Eh lu kalo ngomong ama habib besar islam gua jangan macem macem ya gua, gua sumpel ya mulut lu pake cabe
Sensasi apa lgi nih berikut...wah demen juga nih....
No urut 1 oh no o o   /  no urut 2 oh yes s s /   no urut 3  ah ah ah ah
Anak sd juga tau klo ga ada fitnah yg masuk pidana ngapain di pidanakan...pantes dpr ga bagus..
1000% setuju!!!! Sya muslim tp sya tau islam tdk seperti mereka!!! Mereka hnya merupakn duri dlm daging sja !!!!!
Yg lain blm makar sdh ditangkap
Allah bersama mu habib kebenaran hanya bisa di ungkap dengan keberanian.
Jangan gitu ah. Kalau kamu dimintakan fatwa mui looo. Trus   dikawal sama fpi. Runyam ntar.
Yg bikin lambang  palu arit di duit  sapa bos ?? FPI  yah
Ga jujur....masih ada informasi yg hilang.... Mngkn ada pembaca yg sependapat dg saya???
Astaghfirullah moga almarhum mndapt tmpat yg mulia aamii ??
km warga ntt dukung pak ahok...maju truss  bpk
Banyak bacot tu orang , mau cari2 ap lg tu beb .
Pake logika ya, nabi itu hidup 1500 tahun yg lalu. Gimana lo bisa tau kalo yehuda itu disalib hanya dgn bikini ?
Soal yg buat lafaz Allah hanya yg paham, sdh terbukti agar diusut tuntas pasti ada yg nyuruh, persaingan bisnis akhir tahun yg khabarnya Novita itu ada banting harga. Ini pekerjaan jahat yg mau adu domba dgn menggunakan momen Natal
mknya liat logo bank BI baik2 , ustad bru d persoalkan..ok.
Namanya si bagus muhamad sidik ......, tapi ngoookk
Ayem sayur luhhhh dhan. Beraninya rame2. Apa2 jangan2 kemaluan elu dah dipotong.
Inalillahi, turut prihatin, anak abg sekarang pada ga tahu kekejaman pki, jadi pada cuek bib. Salah pemerintah sendiri. Allahuakbar ....!!!
Bahaya ini org kl di biar kan ..hati 2 lah ...jgn sampai kecuci otaknya oleh nya..semoga pak presiden sm pak kapolri lihat vidio ini...km rakyat indonesia ingin tentram ..org ini kl ceramah selalu memprovokasi...kenapa di biarkan aja ya...salam damai
Habib ngurusin mata uang juga ya... itu udah keluar jalur gak ya.... bukannya yang di urus itu bidang masing masing. Apalagi ngurusin yang gak ada dasarnya.... Ca.... Pek.... Deh.......
Mabruk,,,ya juriah,19 tahun bisa jadi milyarder!smoga smunya trpenuhi upahnya!
Yang menang jadi arang dan yang  kalah jadi abuh apa lah guna,,,,
Ooohhh gitu to wakakakakak....
Allah SWT mengajarkan umatnya dgn segala kebaikan, dan kemurahan hati gw rasa dengan kata 'maaf' saja sdh cukup krn dgn kata 'maaf' yg tulus sama halnya dgn seorang muslim ingin bertobat, dan Allah SWT akan menjabah itu, biarlah Allah SWT yg menghukum bukan sekelompok orang
Udah bib ngak usah pakai uang indonesia lu..tu kau pergi ke laut mati saja..ngak ada yg peduli.
Kom doakan niar jaga mulut,seharusnya pak ahok sendiri yg jaga mulut sendiri...karena pada saat debat...yg ngomong ya pak ahok sendiri juga...
Cuma orang indonesia punya itu
Jangan gitu ah. Kalau kamu dimintakan fatwa mui looo. Trus   dikawal sama fpi. Runyam ntar.
Orang idiot yg percaya bumi rata wkwkwkwk
Desmon berenti aja jadi anggota DPR mau bela orang , tetapi tidak tau hukum karena polisi alat negara/kekuasaan yg bisa mengusut orang,yg buat buku yg mencemarkan nama seseorang terlebih lagi seorang Presiden, Itu memang tugas polisi.maka Belajar dulu hukum dan harus diganti jadi anggota DPR
Kom doakan niar jaga mulut,seharusnya pak ahok sendiri yg jaga mulut sendiri...karena pada saat debat...yg ngomong ya pak ahok sendiri juga...
Sejak dulu PKI dan antek2nya benci kpada ulama. Jadi dpt dpastikn pki sudah eksis di negeri ini. Ayo rapatkan barisan basmi pki dan antek2nya dr negeri ini jihad hukumnya
Emberrrr mana emberrrr Mau muntah nihhhh
Bahaya ini org kl di biar kan ..hati 2 lah ...jgn sampai kecuci otaknya oleh nya..semoga pak presiden sm pak kapolri lihat vidio ini...km rakyat indonesia ingin tentram ..org ini kl ceramah selalu memprovokasi...kenapa di biarkan aja ya...salam damai
Bahaya ini org kl di biar kan ..hati 2 lah ...jgn sampai kecuci otaknya oleh nya..semoga pak presiden sm pak kapolri lihat vidio ini...km rakyat indonesia ingin tentram ..org ini kl ceramah selalu memprovokasi...kenapa di biarkan aja ya...salam damai
Hidup NKRI & FPI, jangan ngaku2 muslim sejati melaksanakan rukun islam & rukun iman aja kagak dilaksanakan, kasian mubazir tuch hidupnya.
Moooon..desmoooon...sengaja ngomporin yaaa..????
Kalian berdua telah memalukan kota kelahiranku dengan dimuatnya berita tersebut..
Wahai para Jokower...sadar lah kalian semua...coba bayangkan kenaikan harga pada 3 point saja. 1. Urus STNK/BPKB. 2. Bensin. 3. Listrik. Apakah akan berdampak pada harga kebutuhan yg lain..??? Sudah pasti..!!! Beginikah tipe partai Pembela Wong Cilik...yg ada partai pembela wong licik...
Udah bib ngak usah pakai uang indonesia lu..tu kau pergi ke laut mati saja..ngak ada yg peduli.
Otaknya se cuil...cuil...cuill...
Paling pelaku nya orang dalem gk mungkin gk
Palu sama tang, sama obeng, konci pas, konci ring, konci shock, dongkrak jg gpp lah.. di pake beli makan masi bisa...
Ngimpi bubarin FPI, Wkwkkkk Semakin dihujat semakin dicinta FPI maju teruuuuus tumpas kemungkaran... Para kecebong banguuuuun wkwkkkk
Ahok sj yg brn membubarkan FPI
Tnggu aja Loe Riziek ,Azab mendatangi kepada Orang yg melakukan Fitnah ,
Artono#agustinus# terlebih Ahoker otak nya di dengkul,sumbu nya sangat cekak sxali pola berpikirnya,
Akhir nya satu persatu saksi dari GNPF-MUI  TUMBANG KETAHUAN BOHONGNYA NOVEL MASUK PENJARA....HORE...HORE ...NOVEL MASUK PENJARA LAGI...HORE....HORE MUDAH MUDAHAN SEUMUR HIDUP
Ini manusia suruh tggl di hutan belantara aja.biar temenan sama monyet.itupun kalo monyetnya mau temenan sama dia.....wkwkwkwkwk
Ga ada kata2 yang menyejukan dari seorang yang katanya habib ini..
Wahai para Jokower...sadar lah kalian semua...coba bayangkan kenaikan harga pada 3 point saja. 1. Urus STNK/BPKB. 2. Bensin. 3. Listrik. Apakah akan berdampak pada harga kebutuhan yg lain..??? Sudah pasti..!!! Beginikah tipe partai Pembela Wong Cilik...yg ada partai pembela wong licik...
Doa kan Riziq supaya kawin sama luna maya kwkwkwkkwkw
Apa lagi ini bikin ribut saja si ARAB CELAKA ini,pasti ini untuk mengajak Masyarakat DEMON LAGI.!!!Dengan Tema yang Lain lagi.Dasar sudah KERANJINGAN DEMON INI MAHLUK.!
Mulai terbuka sdhmkebusukan selama ini...
Paling pelaku nya orang dalem gk mungkin gk
Emang klu d tulis BI knp sih....knp hrs d bentuk spti itu ?? klu tdk ingin fitnah jng memancing fitnah
Orang seperti ini goblok kok diidolakan ya?...babi riziq
Mayoritas seharus malu dan ngaca ke minoritas
Ustd juga manusia punya nampsu...napsu sama janda kaya
Si rizieq ini bukan habib tapi PROVOKATOR.  Penjarakan si Rizieq
Ah bikin gaduh aj ni habib setan...
Inikah ciri2 pemimpin yg elok? Senjata orang kafir itu bermacam2.
Sukurin lu bib, nyari masalah terus sih lu
Hancur deh negara ini dibuat para habib fpi.  Buat presiden jngn smpi terlambat bubarkan fpi dan mui.
HADECH NE SIHABIB BANYAK MASLH YEE MUNGKIN KURANG NGETOOP KLIEE YEEE HAHA
Udah lah damai aja kaya tindakan sebelumnya
Yaah yg buka2an yg nonislam wajar smua dukung wkwkwk....
Memang kamu nda lihat dia demo aja di 212 naik mobil fortuner terbaru yg harganya hampir seember....
Kok dia yg aturn mulu sih mauny...
FPI gak suka duit, mereka suka harta
JGNKAN NOVEL.. JOKOWI AJA TANDA TANGAN NGGA LIAT ISINYA ... KALEM KALIK
Salut buat bapak.....ayo periksa pilot2 yg lain pak....pasti banyak yg terlibat narkoba dah dpt membahayakan pemumpang pak.
Itu mulut apa comberan sich, low jdi orang itu bib? Dri pd banyak mulut, lebih baik banyak duitnya brow, & jgn selalu buat onar di negara yg sudah merdeka ini broow.
Setuju salam damai dr jw barat ,
Kasihan rakyat Indonesia, seharusnya berterima kasih ada pihak yg berusaha menyelamatkan dari kemungkinan infiltrasi laten PKI yg kasat mata sangat jelas bermunculan di berbagai daerah. Mudah2an mata hati para pemimpin sgr terbuka..
Sekalian @Riky...lahirannya itu nabi2 yg 25 org...lahirnya caesar atau normal...mnrt kitab suci anda...   Kl di kitab suci sy...tdk diceritakan siapa yg membantu persalinan Maria ataupun persalinan ibu dr nabi2... Mana tau kitab suci anda lebih lengkap..jd tolong anda kasih tau dong...
Gmbr ny gk ada ..apa yg mau diliat di blng serem
Tangan kanan megang palu dan tangan kiri megang arit berarti tanganya komunis dong... aneh2 aja pikirannya org bego
Si rizieq ini bukan habib tapi PROVOKATOR.
Munafik lo rizieq, lo demo juga demi duit.
Emang ibunya kurang ajar,tetap semangat ya soni dan marcel moga kehidupanmu nt akan lebih baik amin,Alkhamdulilah kl pemerintah udh turun tangan memberi kehidupan yg layak kepd soni dan adek y.
Rep ini sering rada aneh,hri ini  bgni dn besok bgtu,kemaren boleh,sekarang tdk boleh.Ini tandanya bhwa  Negara kita ini belum sepenuhnya Negara Hukum tapi terkadang Negara Kekuasaan.Sy sbg pendukung pk Jokowi ,mhn agar hal2 bgni ditertibkan,jangan PEJABAT seenak dewe.Negara ini milik kita bersama.
Semua itu politics ahok bisa dikatan bagus bisa juga ada maksud lain dibelakangnya kalau sudah jadi gubermur. Terus president ak naming Islam tercepit lihat disingapur. Libations sejarah Islam dunia ikutlah alqur'an saja
Demi duit duit duit kedoknya belain anak anak
Gtulahh habib kalau Gatek makanya cerdas dikit bib informatika
Bukan dia kalau g bikin kontrofersi.....kerja sambilan...
Maksudnya para tokoh makarnya ya.
aduh duit aja d permasalah kan manknya u mau ke jaman batu lg bib hahaha
Katanya orang Yaman brooo...Biasa Bani isroil
Emang ente tau rupa nabi ente kaya apa? Atau jng"" ente sendiri ga tau rupa nabi sndr hahahaha
Apa sih hebatnya rizeq ini, sampe2, negara di bikin pusing oleh ulahnya...? Dan kenapa negara seakan ragu2 untuk bersikap? Apakah ada sesuatu rahasia yg mungkin membuat negara runtuh kalo rizeq di sikapi..? Jgn sampel ada warga yg merasa malu jadi org Indonesia bila negara diam dan takut oleh rizeq.
Om sy pesan fitsa hats dong.tapi jgn pakai daging onta.sy mau yg pakai daging sapi.hahaha kodoknya jokowi tertawa habis tuh
Pemerintah dlm hal ini BI harus bisa klarifikasi..jgn bikin ragu masyarakat..disebut logo BI ga mirip..disebut palu arit jga kebangetan..kritik dri bangsa sendiri jgn dinilai sebagai musuh negara ..cerdaskan masyarakat.
Bikin gaduh     lempar ke laut
Bukan dia kalau g bikin kontrofersi.....kerja sambilan...
Hebat Polisi Nkri jaya terus  ????????
Kemarin kan ada pendeta membunuh 6 muslim disuruh murtad di sumut
Ngga demo tuh fpi ?... mui juga ga buat fatwa ?...
Detik2 terakhir ngabisin duit rakyat jkt
Setujuuui,pasti sinetronnya gw tonton abizz
BeBe  memang  ok utk disimak beritax  menarik
Klw mau cari tau,cari tau diri bpk dulu,apa bpk benar lahir dari keluarg yg bukan dari seperti yg bpk sebutkan terhadap presiden.atau jgn sampai bpk ini yg lahir dari yg keluarga tersebut.
Riziq itu bukan ulama, tukang bikin onar ulama, ulama pekok
KUSUS NYA BUAT PEMERINTAH MOHON UTK DI KLARIFIKASI TENTANG PENCETAKAN UANG SEBENAR NYA.DAN PANGGIL HABIB RIZEQ JGN MASALAH INI SAMPAI KE MANA2 BAHKAN MENDUNIA..
Klau mikirnya jujur, ahok memang salah dan sdh mengakui salah serta minta maaf, tp krn sifatnya meremehkan kitab suci dan menghina umat islam dan agr tdk lepas kendali lg bicaranya, mk biar hu kumlah yg mengadili, justru jika mikirnya tdk spt itu, itulah yg gagal paham !
aduh borok borok gue liat loe semakin aneh tadi nya gue sangat simpati  kekumpulan ini tapi sekarang gue ,masih mending liat tai dari pada gue liat kompulan tuh di borok.so suci apa yg loe dapat loe
Walah skenario Anis....cetek amattt..
Gtu kok bsa jdi wasit hahhaaaaa
Jangan mencari2 masalah, pemerintah Indonesia, tdk sebodoh itu,
Dia ini yg membuat umat muslim malu ama umat nonmuslim
Habib Rizieq itu nmnya klau gk ngrt ya jngn ngomong yg gak waras itu orang BI apa Rizieq,klau yg gila itu Rizieq yaaaa tangkap saja dia soalnya dan bikin onar di negeri ini,
Strategi ngadu sana sini fitnah sana sini. Anaknya ngga boleh debat  untuk menutupi kelemahannya gitu ya.... naif bngt pak. Kasihan rakyat kecil dibuat kocar kacir . Satu sama lain saling curiga.sungguh memilukan cara ini.
Anjing berita apaan ni sampah babeee
Itu onta riziq emang mesti di benamkan. Mesti di tangkap n bubarkan fpi. Itu udh ga bs di toliler lg. Dimana para penegak hukum berada. Itu onta warga negara indonesia apa asing??.
Lho yg pulang ke tempat aseng sana
Habib ko suka nya ngjk perng mnding sana ke suriah
Apalagi polda sudah brikan lampu hijau untuk melapor
KUSUS NYA BUAT PEMERINTAH MOHON UTK DI KLARIFIKASI TENTANG PENCETAKAN UANG SEBENAR NYA.DAN PANGGIL HABIB RIZEQ JGN MASALAH INI SAMPAI KE MANA2 BAHKAN MENDUNIA..
Otaknya negatif Mulu nih riziek
Sebelum pada komen di pikir dlu,direnungin ,di cerna jgn asal komen aja,kebenaran pasti akan terungkap,tuhan ga tidur .siapa yg slah dan siapa yg bener pasti akan ditunjukkan sma tuhan.semoga kalian2 dibuka mata hati nya .
Yang bikin repit siapa kan para pengagum nya ahoker sama buzer nya yang bikin masalah..saya sebagai muslim jelas saya mendukung habib dan ulama
Polisi Indonesia Bodoh apa? Kan ada nomer kendaraan..pasti ada di catatan kepolisian dung..tinggal check...Kalo di Jepang nggak mungkin ada berita MURAH INGUSAN begini...
Apalagi polda sudah brikan lampu hijau untuk melapor
Kok kita yg kesana.....bukannya kamu yg ke sini minta maaf....Aneh wong bule ini
Ya udah ajak main sinetron aja gantinya Aril biar lebih hot oke
Setuju mrk benci karna di hasut untuk membenci.. mrk membenci krn perbedaan agama.. secara gk langsng mrk menistakan agama mrk krn menunjukan rasa benci itu.
Cape deh...! Ada aja tuh orang. Jaga NKRI BIB
Para Habib yg goblok asal bunyi
Alhamdulillah...akhirnya doa kita smua termakbul......kesedihan Soni dan adiknya tertolong oleh MENSOS.......GBU...bu Khofifah......semoga bisa melanjutkan sekolah demi masa depan yg cerah buat Soni......Amiin.
Wah4 keterlaluan mentri ini msk presiden srh merahasiakan kpd istri nya mtri skt diblng disrh presiden dasar semproool
Srmakin banyak pengikut, semakin menjadi jadi..
Walah dikasih jatah.....2019 aja kursinya mau jebol berantakan...
Yg bener itu ahok      mbok salah pilih lagi deh
Lah ini yng buat masarakat jdi runyam suruh makan tai aja itu desmonnnn
Wah4 keterlaluan mentri ini msk presiden srh merahasiakan kpd istri nya mtri skt diblng disrh presiden dasar semproool
Btw, hasil surveynya BERAPA???
Lebih dosa dan haram mana demo mengganggu umat yg lain untuk mencari berkah untuk menghidupi keluarganya
Mang nape? Mslh buat lo? @haerudin
Di kecamatan mandirancan kab kuningan jabar ada desa namanya Rondo Balawiri. Artinya janda bersuliweran kesana kemari..
Repolusi emang nkri punya kalian.masih damai lg siap2
Coba googling dulu apa yg udah beliau kasih untuk negara
Yg hina habib rizieq itu otaknya konslet semua... Ngaca dirilah.. pdhal mereka lebih hina dri bakiaknya habib sekalipun..
Org 1 ini memang tukang buat onar,dia pengen indonesia tdk aman  kali ya,katanya  imam besar tapi kog kelakuannya g melambangkan seorg imam sich,cocol jd teroris dia ini.
itu bukan fitnah tapi novel jauh sebelumnya sdh menaruh dendam dasar semprol
Btw, hasil surveynya BERAPA???
Yang dislike sebenarnya malu campur aduk juga tapi tetap berusaha berkelit,kan paling superior.
Lebih dosa dan haram mana demo mengganggu umat yg lain untuk mencari berkah untuk menghidupi keluarganya
jerman akhir2 ini jd serangan ya
Anak onces masalah politik mo samskan dgn jokowi.... Jauh coy... Mikirin Mmmmm.. Saja lama
Maux habib apa ya..pakai fotox kali  di lembaran uang rupiah
yah maklum aja mungkin pengin jadi selebritis
Udah pak karungin aja tuh onta yaman  supaya jangan bikin ricuh terus
Ada seorang Uztad yg pernah datang ke Kep.Seribu dalam Acara ""Makna & Peristiwa"" TV-One, Bachtiar Nasir kalau tidak salah dan dia ngomong duhadapan penduduk sbb : masih banjir kan ! Masih macet kan ! Dst dia bilang kita tidak boleh memilih Pemimpin Non Muslim....
Mantap pak jendral, panglima yg 1 ini  sangat bagus jd pemimpin indonesia
Menurut agama islam juga  tidak bolek kalo meraih tujuan dngn menggunakan atau menghalalkan segala cara...kta gus dur jabatan itu tdk perlu di bela mati matian..klo yg meraih jabtan sampai mati matian pasti ada pamrih
Tolak angin sono,,biar pada sembuh gilanye,,mang jkt py sape main tolak2 aje
Untuk novel dan gus joy kalian hebat dimata manusia,hebat bisa membuat umat muslim pengikut kalian membenci ahok,bisa menyimpan kebusukan kelakuan kalian.tp allah tidak bisa kalian tipu,allah tidak pernah tidur,kun fa yakun terjadi maka terjadilah,kebusukan kalian semua terbongkar.
Sharusnya ada pmberitahuan dlu ke pihak keamanan wlopun seorang wakil walikota juga hrus mnghargai progesi orang stiap lokasi yg di jaga satpam pasti ada SOP standar optasional prosedur jgn mntang2 walkot seenae dewe.
Memang ada gambarnya palu arit kok. Saya dukung Bib,teruskan...
Setuju! jangan sampai negara dan hukum dijadikan alat membalas dendam.... kebencian tidak bisa menjadi alasan utk menjerat seseorang secara hukum...
Ganti gambar dia aja ama onta.baru puas dia tu.
Pake2 nma muhamad lg ni si sidik anjing..
Hukum berat pelakunya yg tdk tahu norma2 hukum, agama & kemanusian ini agr tdk terulng lgi di negara kita. Amin. Wslm.
Ah yg bener? Entar kalo ente ditulis kaya gitu apa iya dibalas dg tulisan jg
Yang masih Ribut2 semoga tetap di ampuni Allah aamiin....aamiin....
Bikin duit gambar onta sama kurma trusss makan fiitsa haaat wkkkk wkkkkkk wkkkkkk wkkkkkk
Aduuhh resek amat orang itu .ngoceh melulu apa gk capek terus menghangsut NKRI
Buang aja tu mulut be o kelaut biar mampus buat apa hidup menyusahkn orang aja!!!
Bib???????????????? ???????????????? ???????????????? ??  GetBetter Soon!  ?? ????????????????
Yang masih Ribut2 semoga tetap di ampuni Allah aamiin....aamiin....
Terserah mau apa?! Asal jangan menghina Kitab Kami!!!
Ente liat dulu baru komentar..ada ga gambar palu arit, kalo ada nyahooo luuu... artinya dukung PKI gitu @!*#^@&*!!
Kalo ahok menghina islam..wajar di hukum..wong ahok ngk ada menghina, knpa hrs di hukum..dodol
Gimana tanggapan habib riziq, ingat allah swt sangat membenci orang2 yg munafik, smua umat islam versi habib riziq berkoar tentang pemimpin orang kafir tp diantaranya tidak menyadari bahwa banyak diantara mereka menggunakan produk2 dr orang yg dianggap kafir dn bekerja dgn orang kafir... Catat!!
Memang org lain blm tentu lebih baik dr si rizik tp si rizik jg blm tentu lebih baik dr org lain dan merasa segalanya paling benar dlm segala hal , jasa apa yg sdh dia berikan  utk negeri ini ??
Kalau alat kekuasaan dan digunakan dgn benar EMANGNYA KENAPA? MASBULLOH.....?
Benny jumalin onta sengir gudig, ehh manusia
Habib ini sungguh lucu...tingkah lakunya selalu mengundang tawa
Bukankah Pastor dan Pendeta yg lebih mengerti ttg agama?
:-@rafael---- bkn masalah ahok plng bnr sedunia. tp memng dia tdk menistakn agama islam khususnya. tp knp hrs dipaksakn ada apa semuanya ini. walau bgt ahok udh minta maaf. knp kita engk memaafkan. kita tempatnya salh dan dosa. knp sombong.
Oalaahh,, onok onok ae yooo yooo..
Ayook Dipesan-dipesan.... PRE-ORDER KAOS ""FITSA HATS DARI ITALIA"" KHAS BIBIB SOFEL HARGA 80RB FREE DESIGN DAN GRATIS 1 FITSA DGN TOPPING DAGING ONTA. SEKIAN DAN TERIMAKASIH
Wkwkwk lebih kocak agama lu wkwkwkw apa tuh yg nangkring di wkwkwkwkw
Ingat masalahnya bukan ditafsir, tp mgapa dia membawa nama Yesus, lalu mempertanyakan, menghina jg menertawakan keyakinan Tuhan dan agamanya org  kristen
Wkwkwk,, bib bin,, sebelum uang baru juga udah ada itu logo d uang lama, ketinggalan berita kayanya ini, itu udah di klarifikasi pihak BI gak ada maksud apa2, cuma klo di lihat di arahkan ke cahaya ada simbol saling isi yg jadinya logo ""BI"", search di google
Yang masih Ribut2 semoga tetap di ampuni Allah aamiin....aamiin....
Terserah mau apa?! Asal jangan menghina Kitab Kami!!!
Inilah yg mnimbulkan kbecian.. Subhanaloh ... sdarkanlah org ini ya allah. . Bisa2 perang sodara klo org ini di biarkan terus menerus bkin onar.. ""sbgai umat muslim saya merasa sangat kecewa dan malu.
Nama muhammad tapi ngk sesuai dengan nama,itu habib riziek bro,beliau lah yg berani
Makannya jgn brlagak alim... Kelakuan kyak mulut anjing menjalak Bikin onar & perpecahan antara umat Katanya habib tpi klakuan jauh dari panggang api... bukannya klakuan & ucapan menyejukN tpi mlh sebaliknya.. ckckck
Habid NOVEL MENGHASUT KEBENCIAN PD PUBLIK BAHAYA INI ANAK BS MENGHASUT JG NEGARA INDO YG BUKAN2 DAN BEJAT skrg ini indonedia bs gini...kami hidup 65thni do esia baru alamami ginian karena habid Resik dan novel biknkacau negara ini
Loh gk salah kok habib..emng secara tak lgsung saya sendiri sbgai rakyat melihat logo  BI yg jelasnya spt arit dan palu..sebelum habib berkmntar..inikan bikin resah kita sbgai rakyat..jgn salahkan sepihak donk...
Terserah mau apa?! Asal jangan menghina Kitab Kami!!!
Wkwkwk,, bib bin,, sebelum uang baru juga udah ada itu logo d uang lama, ketinggalan berita kayanya ini, itu udah di klarifikasi pihak BI gak ada maksud apa2, cuma klo di lihat di arahkan ke cahaya ada simbol saling isi yg jadinya logo ""BI"", search di google
Masyarakat indonesia pada pinter ko mreka tau mana yg cocok jadi pemimpin jkt mana yg tdk cocok
Mas bambang masuk 5 thn penjara biar diajarin cara nulis yg benar
Ws lapor bos, deloken sik smpek mari videone baru komen...
Luna manusia cari sensasi ..ketemu Ahok.....ketemu Sandiaga kometarnya saja umum ?????
Orang"" coment bisa'y mikir Negatif mlulu, ya mdh""n jj tr'bukti Ariel & Luna maya bisa Menikah dgn selamat & bahagia, m'dpt Karunia & Ridho dr Allah swt. Knp Qt jd ribut ?
BI jg nyari gara2 aja ....gambar yg lain aja lah.... Bener2 rusuh ini rezim....
Riezik orang tukang fitnah dzolim
Dah terserah apa kata habib,yg pentin yg salah di tindak tegas
BI jg nyari gara2 aja ....gambar yg lain aja lah.... Bener2 rusuh ini rezim....
Lap0r_lap0ran jd kpn d0ng Berakhirnya Vel ~~~~N0veeeeeel
Setuju. Gimana kalo smp dia & anak2nya ikut wamil jd tentara. Ga mikirin keluarga yg ditinggal.
Oalaahh,, onok onok ae yooo yooo..
Imam FPI seorang OB di PIZZA HUT???
Bos, kategori yang mampu itu yg mana yah?? Yang mampu itu  yah yg pasang diatas 1500wtt, sekarg perumahan subsidi aja sudah hrs wajib pasang 1300,,, padahal buat benerin rumahnya aja udah pusing!!!!,
Yg ketik memang penyidik, tapi yang tandatangan kan novel.  Ibarat anda mau sewa kontrakan rumah dengan harga 5 juta per bulan. Tapi di perjanjian kontrak tertulis 8 juta per bulan dan anda tandatangan. Jgn salahkan penulis perjanjian kontrak kalau anda didepak dari kontrakan krn keteledoran anda.
Imam FPI seorang OB di PIZZA HUT???
Hahhaah yoi bro biasa kampak lg berbicara kan lawannya hahhah
Imam FPI seorang OB di PIZZA HUT???
Oooo g msalhhh ... justru sya ikut senang anda mau menolong dan berbagi rejeki anda.. tlong jngn slh paham bacanya dgn lembut yaa aku ga  tulisan ini tdk bernada tinggi jd ....saya?????????? buat anda heee....
Memang sy blm tentu lebih baik dr si rizik tp si rizik jg blm tentu lebih baik dan segalanya paling benar dlm segala hal , jasa aoa yg sdh dia berika  utk negeri ini ??
U pnya agama gk,tau nggk fungsinya agama
Mon- mon  uda la pikir aj palak mu ngapa nga tumbuh tu rambut,klo kebanyakan pikiran kotor.itu la pk prabowo ngak menang capres 2thn lalu gara-gara orng-orng sperti mon-mon ini
Orang"" coment bisa'y mikir Negatif mlulu, ya mdh""n jj tr'bukti Ariel & Luna maya bisa Menikah dgn selamat & bahagia, m'dpt Karunia & Ridho dr Allah swt. Knp Qt jd ribut ?
Habid NOVEL MENGHASUT KEBENCIAN PD PUBLIK BAHAYA INI ANAK BS MENGHASUT JG NEGARA INDO YG BUKAN2 DAN BEJAT
Kalau bukti tanya aja p jokowi am emanya ,bner g omongan babngbng tri gitu aja rpot
Sya muslim n maju trus pak...kl
Jangan lupa..ada perjanjian antara aus, new zealand, malaysia, spore. Bahwa 1 di antara mereka diserang, yg lain bantu. blm lg sekutu mereka inggris dan AS. Sanggup kita lawan? Teman kita siapa? China kita musuhin. Rusia kita jauhin. AS? Mereka pilih aussie lha.
Ini kan indo woi bangun.... Klo bikin mke bhs indo dong.... Gw punya tmn non muslim otaknya encer ga kya Luh....
Sya muslim n maju trus pak...kl
Mulut kok macam mulut bebek... Jng gtu beb..bsa kena azab..nnt dri allah swt..
Ga ada bahan lain apa ceramahannya ? Makanya stop nonton ggs sama anak jalanan bib..
Kalau baca nama Novel jadi inget lagu natal... Noel, Noel, Noel, Noel,,,,,lahir di dunia raja israel... jangan jangan dia dulu kristen makanya kerja di fitsa hats....siapa tahu.... coba dicari tahu...
Manusia berjiwa besar,,good,,good,,good
Yang padti saya menghina Presiden dg babi dan anjing...
berapa perbedahan harga pizza hut dan fitsa hats ? hanya novel yg bs jwb .
Ooo jd maksudnya polisinya yg salah ngetik...
Islam mengajarkan umatnya utk selalu berhati2 dlm bicara atau berkomentar,karena setiap perkataan dan komentar hrs didasari dgn ilmu agar tdk menimbulkan gaduh atau fitnah
HabibRezeq Imam besar yg selalu bikin masalah besar, kalau jaman Soeharto orang ini dijamin 100% dilenyapkan.
Imam FPI seorang OB di PIZZA HUT???
Kok byk sekali berita bohong sekarang orang sehat dibilang mati Pak Habibie sehat sekali.....ya klau wang baru ya ada lambang palu arit...apa orang2 pamerintak sudah agak merah alirannya
bukannya cepet konfirmasi malah macem2 kalau setia pancasila dan NKRI harus peka jangan selalu curiga
Kok byk sekali berita bohong sekarang orang sehat dibilang mati Pak Habibie sehat sekali.....ya klau wang baru ya ada lambang palu arit...apa orang2 pamerintak sudah agak merah alirannya
Tangkap & Penjarakan Rizhiq shihab .    Rizhiq itu merantau di Indonesia.  Bikin ulah lagi  !
Nama bekennya habib novel bakmi . hobby nya makan fitsah hats
Islam mengajarkan umatnya utk selalu berhati2 dlm bicara atau berkomentar,karena setiap perkataan dan komentar hrs didasari dgn ilmu agar tdk menimbulkan gaduh atau fitnah
Moga aja orang yg bela ahok di pulau sribu dpt hidayah ,pasti aja dia pendukung ahok ya ngomongnya kaya gitu sgt subjektif
Silakan jln trs...semoga amanah
Makan nya janggan mau di BOHONGIN DENGGAN SURAT ITU YG MEMBOLEH KAN NIKAH SIRIH.AYO KAUM WANITA PROTES KE MUI...
Nama bekennya habib novel bakmi . hobby nya makan fitsah hats
Cari sensasi aja dia. Seolah dia orang suci.
Cocoknya mulutnya di palu paluin dan palanya di arit
Untuk anggota FPI Allah membuka pintu maaf untuk orang yg berbuat jahat,tp pintu tobat tidak akan terbuka jika kalian tidak ingin bertobat.Mari kita ambil ajaran yg baik,kita buang contoh yang buruk,semoga slalu dlm lindungan allah swt..amin..amin..ya rabbalallamin.
Bahasa arab aja kalee ya bib uangnya...
Bubarkan FPI JAUHKAN NOVEL USIR DARI INDONESIA MEMEBERIKAN SAKSI PALSU PAYAH SAKSI PALSU BS KENA HUKUMAN INI TERBUKTI DLM PERSIDANGAN..APA ANDA MSH MAU PERCAYA PD ORG2 INI
Kami bkn warga jkt dan bkn pendukung ahok , cm menurut hati kami yg paling dlm, pa ahok bth dukungan warga pulau seribu dan hususnya jkt yg mayoritas muslim ,jd tidaklah mungkin dia menista agama , masa mau bnh diri? SMG Kebenaran cepat terungkap dan warga Jkt cerdas demi kebenaran
Banyak kebohonngan fpi harus dibumi hanguskan.
Pake isu buat mikat masyarakat.
Apakah semua polda seperti itu.kayaknya belum.ini perlu dicontoh provos polda lain
Kan subyektif bos, menurut ente itu palu arit, blm tentu semua berpendapat gitu. Paksa terusss ...
Kok byk sekali berita bohong sekarang orang sehat dibilang mati Pak Habibie sehat sekali.....ya klau wang baru ya ada lambang palu arit...apa orang2 pamerintak sudah agak merah alirannya
Ormas ormas anjing  gak punya otak
Dikmpg saya ada desa namanya ....kampung cubadak
Kalau sdh gini. Apalagi.......POLITIK YA
Org yg gk pernah sekolah dan org bodoh yg gampang dibodoh2in lah yg mengatakan pidato ahok ada unsur penistaan agama. Ni FPI pasti dijanjikan suatu jabatan oleh koruptor pabila ahok di penjara dan koruptor kembali menguasai pemetintahan.
Orang Indonesia  buta hati masak orang tertuduh kpk kok jadi ketua dpr
betul..wlpn itu cma kata yg lucuh..tpi bisa tahu kejujuran saksi
Habib gak nanya gimana bentuk rupa tuhanmu yg dilahirkan.krn sudah sama2 diketahui rupanya sm dgn manusia yg lainnya. Nabi Muhammad SAW manusia dan dilahirkan dgn bidan.
Bukan mirip orba pak,  tp melebihi orba represifnya.
Mana buktinya mo jg nh lihat nya bee....bagus pasti th barang hehehe
Yu komen gak pake etika,ganti aja nama yu, nama yu gak sesuai dgn kelakuan yu ...
Oiya michael kristanto ... enak KEBAB dari pada APEM  hehe
Hai...emang lu siapa selalu bikin ribut melulu ,ente itu sudah bukan penduduk pribumi tingkah laku lu ngalah ngalahin pribumi seolah olah Indonesia milik ente ,berjuang untuk kemajuan Indonesia juga tidak kerj�nya hanya bikin kacau Indonesia ,Apasih prestasimu untuk kemajuan Indonesia
Mulut dan palanya mau di palu dan di arit
Sy heran lebih pintar mana ya ? Si rizig atau pembuat uang baru ? Coba sumpel si rizig pake uang baru 1 koper pasti alhamdulillah....
Arief poyuono ini ngomong apa .... mentri basuki lagi kerja diminta agar bisa pencitraan padahal gerindra selalu mengkritik bila ada pejabat hanya ngomong doang dianggap pencitraan .... aneh bener ni org .... ayo kerja ... kerja ... dan kerja cuekin omong kosong
HAHAHA NGOTOT MAMAT INI ORANG ... PROSES TRUS JG PENGHINAAN LAMBANG NEGARA  PROSES JG PENISTAAN AGAMA ORANG LAIN JG BIAR SERU  BIAR BERIMBANG  GANTIAN CARI CARI JG SALAH KEPLESETNYA BICARA  BIAR BERIMBANG
Mantap bapak rai mantera maju terus rakyat bali mendukungnya
Pakai daun tembakau gorilla aja....
Dia gak pernah pegang uang baru
Apa juga si rizieq ini. Masyarakat indonesia pada nda suka sama ente
Dagelan klasik, tersangka mau ngeles dari substansi aslinya : penniistaan agama.
Rijik itu perangainya spt dajjal
utk mslh uang ini sy juga enggak hbs pkr kok bs sprti itu.cb lah tmn""prhtkn uang yg seratusan yg keluaran baru 2014  trs di bandingkan dgn uang seratusan ribu keluaran sblm thn 2014 yaitu di tlsn BI nya
Bodoh sekali kau ziq... dasar !!! Coba di sumpelin segepok ke mulutnya biar diam...
Kata Cak Nun ( Budayawan/Cendekuawan Muslim), bhw biasanya orang yg hanya tau Agama  Islam kulit kulitnya saja sajalah yg Arogan dan congkak...
Betul pak... Kita banyak yg paham itu pak... Kita banyak yg malu pak. Ko banyak keadilan yg tidak adil alias ingin menang2an ya pak. Banyak yg ngaku muslim tapi GA tercermin di sikap dan perilakunya ya pak...
Inalillahi wainnailahi rojiun.. semoga arwah mbah mijan kusnul khotimah..amin..
Jangan main hakim sendiri,rame rame aja supaya tobat tu maling
Agustinus betul sekali mereka itu manusia2 yg kebetulan otaknya sedikit, hahaha....
Ulang aj aksi 12-12 untuk siapa berani kh...
Tidak semua ulama se7 kok...klo gusdur masih hidup pasti gak se77
Semakin bxk kriminalitas seksual dlibanon...ngeri jg nich
Si Desmon itu tak pantas jadi wakil rakyat.... udah gila kali.
TKI kita tdk melulu ..pembantu..tp banyak jg yg jd pekerja skill bagus...brunei sangat menjagokan TKI punya skill...ga kalah koq dgn TKA china...sep contoh proy. Petro china di Cepu Bojonegoro ..mrk jg salut dgn TKI
Bagaikan akting dibalik topeng yang bagus.....walah...
Inilah. Waktunya di nppel habib palsu jatuh tergeletak. dan tdk bisa bangkit kembali dia sdh terima upahnya segala yg dia tabur hai nppel segera bertpbat selagi. ada waktu jgn terlambat
Sya muslim dan 1000% setuju pendapat anda!!! Mari ramaikn #bubarkn FPI resufle MUI !
Wah semakin kesini semakin ngaco fpi..ini penistaan agama sebenarnya..kita liat aja ya siapa2 yang gabung. Masya Allah kiamat sdh dekat.
Sudah banyak yang dibuat resah,masyarakat indonesia semua dibuat resah sampai2 rizik ditolak dikalteng, dimedan.trus apalagi yang ditunggu polri bubarkan fpi,usut rizik dan kroni2nya
Sudah banyak yang dibuat resah,masyarakat indonesia semua dibuat resah sampai2 rizik ditolak dikalteng, dimedan.trus apalagi yang ditunggu polri bubarkan fpi,usut rizik dan kroni2nya
TAKUT NGGA BISA NGOMONG GEMETER SAMA AHOK JAROT
Habib palsu ngurusi duniawi mulu.
Yg di ucapkan habib memang untuk mempertebal keimanan berdasarkan surat alikhlas,,, nonmuslim aja yg baper
TKI kita tdk melulu ..pembantu..tp banyak jg yg jd pekerja skill bagus...brunei sangat menjagokan TKI punya skill...ga kalah koq dgn TKA china...sep contoh proy. Petro china di Cepu Bojonegoro ..mrk jg salut dgn TKI
Apa juga si rizieq ini. Masyarakat indonesia pada nda suka sama lu
Ulang aj aksi 12-12 untuk siapa berani kh...
Yah nmnya manusia...sy lebih suka sama gua dur yg mengedepankan peesatuan dan kesatuan..
@koko: ngeles dari mana om? Kalo sop nya bener spt anda bilang, gak ada tuh typo di dokumen negara. Nyatanya beda di lapangan. Sekelas presiden aja bisa ttd di dokumen negara yg ada  typo nya tapi anehnya kok gak ada yg masalahin? Lha ini kok bisa tersang
Hanya plesetan saja. Mungkin bahasa gaul
Awal2nya kmu low profil saja malah org bs simpatik pdmu dani knp km mau memperlihatkan pd Ormas FPI BAHWA KMU JAGO NGOMONG PADAHAL FPI CUMAN BSR OMONG DOANG DAN SUKA DEMO2 INI YG KMI benci
Orang tolol yg melupakan kluarga..
Berita lama ini hdeuuh,  Itu kan Vidio wktu awal2 heboh palu arit, dn bi dn mnjwab. Kok diulas lg babe kehabisan berita x ya
Kalian yg pd buta mata hatinya, ga bisa bedain mana yg benar ulama mana yg ulama berpolitik. Klo org ngomong apa, jgn lgsg percaya, dicerna dulu sekalipun seorang yg mengaku habib. Liat dulu bener ga gambar palu arit di uang baru? Jgn percaya buta sm yg namanya manusia.
Mau jadi apa orang 1 ini...beginilah kalo aparat tdk tegas.
Waaah,bisa2 agus nih yang menang pilkada..sabar ya ahokers
Dia sendiri yg ngomong fitsa hats,dia sendiri yg tanda tangan,,orang lain yg disalahkan
Jgn biarkn hbib rizki sll mmbuat keonaran..lm2 negra ini mnjd negra yg kacau bl trs2 mnrus d profokatorin n d racun yg secr berlhan utk mmbuat permusuhn d antr sodara slrh indo mmbuat tk damai bhkn mmbikin ribut n kributtn mll.hrp d prhtik pk polis jgn diem bgt byk ulma tp tk ad yg heboh spt rizky
Pemuda yg sekolah smp pinter tong
Mau jadi apa orang 1 ini...beginilah kalo aparat tdk tegas.
PKI aja d takuti kata alm Gusdur.....!!!!! Jangankan di uang ada lambang PKI d Panca Sila ada lambang PKI gak msalh, PKI aja d takuti
Ya kalau org dimanja terus semua takut ya lama2 indonesia hancur.fijadikan suriah semua salah hanya habibb 2 ini yg benar.mungkin udah achir zaman.yg sadar jaga hati.jgn sampai ikut berdosa.kebutuhan hidup aja makin tinggi ngapain urus yg aneh2.tukaran terus mau jadi apa negara ini.
Bukan main imajinasi si habib. Ini uang dah gw pelototin ga liat lambang pki (palu arit saling silang) yg kentara sih gambar mirip arit tapi itu cuma kebetulan aja. Dasar habib suudzon pikirannya negatif melulu. Ntar kalau lihat di langit awan model palu arit bisa2 Tuhan dituduh macam2 HAHAHAHAHA
Yaudah Klo YG pro novel Msh pd ""ngeles""..  Trus Klo utk Gus joy? Blm disumpah dah Ngaku advokat?  Dah ada foto2nya pake baju lawyer?  Itu Gmn?  Monggo ""ngeles"" lg..
AGUS diSAMAKAN dengan JOKOWI. Ibarat ikan teri disamain dgn ikan paus... Wakakakakkk.......
Mestinya langsung dupatahkan aja tangan dan kakinya.. biar mampus.. otg model begini tak akan jera dgn penjara...
Kl ane tanya siapa bidan muhamad? Gimana bentuk muhamad? Bisa jwb???
Mata dan mulutnya tutup pakai uang.
Hahaha...ngaku2 habib!!gk tau nya mantan tkg adon fitsa hat!
Emangnya goblok yg baca berita....bisa dibohongin.
makanya bib habib di lihat diraba diterawang di belikan es jus
Allah bersama habib .. lanjut kan ansfirasi nya
Gk brani nyentuh..kan najis tralala tu ontha
Kenyataannya dengan dibodohi jaman orba lebih enak dari pada jaman sekarang, orang hanya bisa cari pembenaran saja. Setiap hari disuguhi politisi berantem urusan gak jelas.
Habib sok pahlawan kesiangan biar tmbh d senangi umatx kali.
Yah nmnya manusia...sy lebih suka sama gua dur yg mengedepankan peesatuan dan kesatuan..
Semua koq dicela semua koq dicari kesalahannya atauemang sdh sempurna tho....?orang sempurna pasti selalu koreksi diri.....ngga nyari kekurangan orang lain
Habib sok pahlawan kesiangan biar tmbh d senangi umatx kali.
Allah bersama habib .. lanjut kan ansfirasi nya
Ngurusi agama gagal paham kok ngurusi uang..dasar mata duwiten
Diproses aja pak . Biar dibuktikan dipersidangan. Sementara diamankan dulu lah di tahanan.
Yg merusak agama siapa? Yg bikin malu islam siapa? Yg bikin islam terkenal rasis/anarkis/teroris siapa? Jgn cm belajar dr youtube ato blog ato web tertentu aja biar pikirannya ga sempit & picik.
Yang kaya begini  yang anjing  ko  melebihi yang di atas ya
Sdh bodoh nyalahin org lain lg..!!! Ampun DJ
Si brisiek pikirannya penuh kedengkian, jadi segala sesuatu yg tdk menguntungkan dia pasti dilaporin, masalah betul atau salah laporannya itu urusan nanti
Bagus juga pak soni, itulah pemimpin yg punya kebijaksanaan penuh pertimbangan krn pak soni meniti karirnya dari bawah, tidak sok kuasa, tidak sok pintar & tidak sok bersih tidak merasa hebat sendiri & alhamdulillah mulutnya tidak berkata2 kotor.
Kenyataannya dengan dibodohi jaman orba lebih enak dari pada jaman sekarang, orang hanya bisa cari pembenaran saja. Setiap hari disuguhi politisi berantem urusan gak jelas.
AGUS diSAMAKAN dengan JOKOWI. Ibarat ikan teri disamain dgn ikan paus... Wakakakakkk.......
Semua koq dicela semua koq dicari kesalahannya atauemang sdh sempurna tho....?orang sempurna pasti selalu koreksi diri.....ngga nyari kekurangan orang lain
Awal2nya kmu low profil saja malah org bs simpatik pdmu dani knp km mau memperlihatkan pd Ormas FPI BAHWA KMU JAGO NGOMONG PADAHAL FPI CUMAN BSR OMONG DOANG DAN SUKA DEMO2 INI YG KMI TDK SUKA
Orang ga pernah cari duit pake keringat ya begitu.....cari duitnya dari penistaan terus....
Maka bikin uang yg jelas kenapa agak samar logo BInya, jd orang berpikiran lain
Yg like cuma 1 yg dislike 8,, gak usah survey gak usah pilkada dah, udah tau yg menang..
Awal2nya kmu low profil saja malah org bs simpatik pdmu dani knp km mau memperlihatkan pd Ormas FPI BAHWA KMU JAGO NGOMONG PADAHAL FPI CUMAN BSR OMONG DOANG DAN SUKA DEMO2 INI YG KMI TDK SUKA
AGUS diSAMAKAN dengan JOKOWI. Ibarat ikan teri disamain dgn ikan paus... Wakakakakkk.......
Kayak loe bersih aja bro.....kgk doyan duit
AGUS diSAMAKAN dengan JOKOWI. Ibarat ikan teri disamain dgn ikan paus... Wakakakakkk.......
Kalau negara atau polri kalah dengan rizieq... maka bersiaplah terjadi perang saudara di indonesia... ini konyol untuk bangsa yg sudah punya Pancasila... sejauh ini polisi gagal total...
Aku berdoa smoga para pencela ulama akan hidup hina dan nista karena ulama dimulyakan Alloh SWT.
Kejahatan bukan krn ad niat tp krn ada kesempatan.. waspadalah.. waspadalah..
Mau kerja dimana aja asalkan tidak melawan hukum tidak apa2. Malahan banyak lg para pendakwah yg dulu nya dr preman tp sdh taubat dan Jd pendakwah hebat. Lanjutkan perjuangan nya untuk #Tahan Ahok
Terus aja begini terus..lapor melapor, tangkap menangkap..biar tambah bubrah tatanan dinegara ini...dikit2 lapor, dikit2 tangkap...hidup kok spt slalu diawasi dan diintimidasi terus...kpn kita merasakan kemerdekaan kl spt itu terus2an ???? hadeh.. lebay smua...!!!!
Hidup fitsa hats.eh tokonya dimana ya?
Hahahaha sudah terduga pasti dia biang kerok nyaa
Rizik stresss...rapatkan barisan buat plng kampung ke yaman cokcok itu..wkwk
Rizeg  itu orangnya memang pandai , sayang ke bablas , biasanya orang seperti ini , umurnya panjang tapi hidupnya tidak bisa tenang karena di gunakan syetan untuk merusak tatanan
Meramal sih sah sah aj tp semua ALLOH yg menentukan
Rizeg  itu orangnya memang pandai , sayang ke bablas , biasanya orang seperti ini , umurnya panjang tapi hidupnya tidak bisa tenang karena di gunakan syetan untuk merusak tatanan
Terus aja begini terus..lapor melapor, tangkap menangkap..biar tambah bubrah tatanan dinegara ini...dikit2 lapor, dikit2 tangkap...hidup kok spt slalu diawasi dan diintimidasi terus...kpn kita merasakan kemerdekaan kl spt itu terus2an ???? hadeh.. lebay smua...!!!!
Pro kontra itu hal yg biasa negara kita adalah negara hukum bila memang terbukti bersalah tolong di proses lebih lanjut.
Pak A Hok anda harus ingat...anda seperti domba ditengah2 serigala...tetap ingat Tuhan GBU
Yg komen org pinter semuah. Jd bs goblok2in habib. Gmn jika setahun ucpannya bner apa pd mao ngakuin omongan habib. Emng luh pd mao negara ini balik ky jaman PK? lg.
Semoga Habib rizieg di berikan hidayah
ya tinggal dibikin di samping pertigaan pintu keluar tol itu toh pak.. di kota2 lain jg kbnyakan gitu..
Tongkat nya Mak lampir milik Indonesia lebih hebat bos bisa hancurkan gunung
Ya baru sadar. Tapi didukung juga aneh. Maunya apa ya
Terus aja begini terus..lapor melapor, tangkap menangkap..biar tambah bubrah tatanan dinegara ini...dikit2 lapor, dikit2 tangkap...hidup kok spt slalu diawasi dan diintimidasi terus...kpn kita merasakan kemerdekaan kl spt itu terus2an ???? hadeh.. lebay smua...!!!!
FPI lama2 jadi ISIS nya NKRI ....bubarkan saja ...bikin kacau saja ...
Semoga Habib rizieg di berikan hidayah
Kalo gak paham ajaran/keyakinan org lain gak usah sok tahu dan sok paham, cukup hargai saja. Kalau ajaran org lain salah kan bukan lu juga Abdul yg akan terima dosanya.  Itulah penting toleransi. Begitu aja kok repot.
Kalau melihat syarini cantik,  berarti melihatnya krn nafsu, tapi kalau dipikir yg jernih, ya biasa saja, krn apa yg ada di syahrini, juga ada di wanita - wanita lain
Kalau negara atau polri kalah dengan rizieq... maka bersiaplah terjadi perang saudara di indonesia... ini konyol untuk bangsa yg sudah punya Pancasila... sejauh ini polisi gagal total...
Tolol nih.. udah dinjelasin klo itu kan code.. klo bagian nya di sambungin jd bentuknya lambang BI
Memang Allah cmn milik kalian??? Heh,,, belajar dulu sana ke timur tengah, Lebanon, yordan, mesir, palestina, ,,, jgn cmn di Saudi,, ,,semua orang kristen arab juga menyembah allah yg tulisan arab allahnya ya kyk gitu, ,sama aja...
Like lebig banyak dari pada dislike
Tidak ada utung nya perang.yg jelas anak 2 mu yg kelaparan.
Pada bermunculan oramas dan fron fron dadakan
Yang satu ini provokator juga ni  .
Memaksakan pendapat, gak mau dengar perbedaan pendapat pihak lain, menggiring opini kaum awam,  hal-hal yg subyektif harus nurut interpretasi dia ... Jauh dari sikap lembut, tabayun, dll yg dianjurkan
Polisi harus sigap menghadapi ini. Sebelum risik di adili masa
Tidak ada utung nya perang.yg jelas anak 2 mu yg kelaparan.
Mantab akhirnya berita ini dimuat di babe,yg sebelumnya ada di youtube..tuh para pengikut setia FPI,pemimpin anda adalahpembohong,Penipu,Bajingan,Penjahat,kalian smua jgn mau dibodohi sm FPI yg mengatasnamakan islam,islam tdk pernah mengajarkan itu semua,jangan mudah percaya,kembalilah kejalan allah
Like lebig banyak dari pada dislike
Suruh neneknya bikin uang baru pasang ftnya pak habib
Katanya imam besar fpi , muslim yg taat , tapi kok hobinya bikin rusuh yaaa....  membuat stigma masyarakat brk ttg negri ini yaaa.... kalo dah bgini, tendang tu org pake onta.  Oiya, sesama onta kan gk blh brantem. Hehehehe
Salaam banteng  no 3 Anis Sandi one
nyari2 PKI jangan2 yg bekoar ini PKI terselubung..... ada ada aja PROVOKATOR
Ya mameng kssus dedam jadi ya sulit untuk benar ahok
Polisi kenapa diam saja ada manusia yg akan memecah belah negara ini,negara ini bkn rizieq yg punya knpa hrz takut sama org yg bersorban.. Palu arit itu kan pikiran rizieq & cara liatnya rizieq.. Org bisa lain mandangnya,bisa sja itu dipandang buah dada krn pikiran org itu buah dada..
Pencitraan gaya plt...walah payah...
Salaam banteng  no 3 Anis Sandi one
Memaksakan pendapat, gak mau dengar perbedaan pendapat pihak lain, menggiring opini kaum awam,  hal-hal yg subyektif harus nurut interpretasi dia ... Jauh dari sikap lembut, tabayun, dll yg dianjurkan
Apanya yg salah , kalo ada yg dilahirkan, pasti ada bidannya toh .nah krn bidannya gak diketahui, makanya habib bertanya siapa bidannya ? Gak ada yg aneh..
Ingrati sumarmo. Ya emang duitnya bagus dari design dan apa� nya. Ini duit tipiis gituu. Dan ada pahlawan yang dari aceh sudah sicoreng sama negara. Anda tau siapa namanya ?
Emang citranya dari dulu bagus? Sederajat sampah keles
Lha elah, itu kan separuh logo BI, separuhnya lagi tercetak di bagian belakang uang,  parah banget
Bagaimana jika kita buat khusus lahan persawahan .
Property ini cara memahami agama gimana ya.... Hihihihihi
Nyebut diri sbg habib tp kelakuannya spt PKI, suka provokasi, intimidasi. Org beragama mestinya tdk spt itu.
Kalau mau komen ksh pembelaan yg berbobot aja ga usah menghina2 jd ngadu domba.
gk usah ikut gk popo,aq tkut dgr pnjelasan ttn rumh apung orang jkarta
mana ada pastor&pendeta kluarkan fatwa? mrk tdk sesibuk rizek tuk mecah belah kerukunan di NKRI
Cegah sblm negara pecah belah krn ulah dia
Polisi harus sigap menghadapi ini. Sebelum risik di adili masa
Gak apa apa gak ikut debat kok bos.. Ikut debat juga gak ada yang mau pilih krn masih ijo..belum mateng..kayak buah nangka muda yang dikarbit tapi rasanya gak enak.. Orang mending pilih yang udah terbukti kinerja dan milihnya sambil makan fitsa hats..!!
Penting gitu dia ini? Sapa sih?
Kesalahan km ahmad dani awal menghujat Ahok trus kpla negara knp hrs menghujat mereka salah apa pdmu
Woi babe.jgn nyalahin pk polosi donk.itu BAP ads tanda tangax
Polisi harus sigap menghadapi ini. Sebelum risik di adili masa
Masyarat dan pemerintah kalah sama arab ini Arab yaman!!!!!!!!!!!.???
Partainya pasti bobol pada kaga milih...
Anis sandi pasti menang, no 2 bentar lagi masuk penjara, jadi gubernur napi aja sono, sambil mabok mabokan..buahahaha
Silakan laporkan, biar terbukti kebenarannya, ngapain juga bikin uang yg menimbulkan prasangka, diuang baru tsb kenyataannya logo BI seakan menegaskan lambang tsb, hanya ketika diterawang saja akan nampak BI tp ketika dilihat biasa itu terlihat spt logo yg dijelaskan Habib.
Kok Polisi RI takut amat ama HR?
Memang bisa kesal kalau ayam hilang melulu apalagi dicuri sama maling yg sama.tapi jgn dipukul huku.suruh bersiin got atau potong rumput selama seminggu.
Sadarkah. Bahwa seorang habaib itu patut d muliakan & terhinalah d mata allah bagi seorng muslim yg mencela.a .
lebih suka dani yang dulu dari pada yang sekarang ...
Pacar gue jg bodong bero hahaaa #Brcnda
Kalau lo muslim bagaimana makna Surat Al Maidah ayat 51 dalam Al Quran, ciba baca ya
@ahmad: analogi yg sama untuk sekelas pejabat yg ttd perpres aja bisa lgs ttd tanpa baca meski ada typo. Hehehe.. Typo kok dimasalahin, peniistaan agama tuh yg perlu dimasalahin.
G usah dihiraukan pak polisi, indonesia aman, itu camuk (cr muka), jgn"" dia tuh spt itu
Silakan laporkan, biar terbukti kebenarannya, ngapain juga bikin uang yg menimbulkan prasangka, diuang baru tsb kenyataannya logo BI seakan menegaskan lambang tsb hanya ketika diterawang saja akan nampak BI tp ketika dilihat biasa itu terlihat spt logo yg dijelaskan Habib.
@ahmad: analogi yg sama untuk sekelas pejabat yg ttd perpres aja bisa lgs ttd tanpa baca meski ada typo. Hehehe.. Typo kok dimasalahin, peniistaan agama tuh yg perlu dimasalahin.
Habib harakiri aja supaya jangan malu kasian yang demo kemarin nggak dapat apa apa yang dapat punggawa fpi
Terima kasih pak ahok ! Jakarta jd bagus karna bapak !
dari mukanya saja habib novel sudah ga beres..apalagi hatinya...telo.rebus...
Contohnya di sinetron artis non memerankan muslim boleh kan..... tapi klau sdh bawa bawa al qur an tanpa maksud yg jelas / sengaja melecehkan / bermaksud tidak baik pasti di Demo....
Ya udah, biar nggak muncul kontroversi. Buat dong mata uang yg aman, yg tdk ada lambang kontroversi jg. Mestinya itu di pikirkan sebelum menerbitkan uang baru. Bukan malah yg lapor yg di tindak. Yg lapor itu mksdnya ingin mengingatkan dan memperingatkan.
Sdh habis kmu dani dithn2017 selesai udhjafi masyarakat biasa jual bakso sja...
Bkan abunawas tp abugowos bro hahaha
Kan mereka cari mkn mas....bisa aja tuh nanti keluarin fatwa sebulan sekali harus diperbarui
Sudah lapor sana.jgn lupa skalian lapor jg penistaan terhadap fitsa hats.provokato loe bib...!
Subhanallah. ....mudah2an tambah bnyak
Nulis Pizza Hut aja gak betul kq merasa gagah, cape deh. Tolong Kursus aja bung Novel
Yg penting .Manusia  sombong kaya kbon binatang ini digusur biar nyaho....
Hi,yg pada komen gk jelas dan sok tahu...Baca dulu surat Al-Ikhlas jgn maen tuduh orang sembarangan...!
Oh lupa rupanya habib palsu selain ob fizza hats juga mantan narapidana mempermalukan islam nyebut kapir pd org ternyata sebenarnya penipu lah yg disebut kafir (org yg tdk berTuhan)
Onta tua lemparkan saja ke suriah Pak Irawan
Gak terlalu mikir FPI. Lebih mikir ke meme FPI apalagi Habib Novel
Bisa buat kasur tu duwit gaji dgn bantal dan gulingnya sekalian. Trus sdh dimakan ngengat habis hhhhhhhhhh
@lyni: hehehe.. Polisi dah state spt itu, bisa komen apa sy yg rakyat kecil? Salah komen bisa masuk penjara. Wkwkwk. Om tulalit om
G usah dihiraukan pak polisi, indonesia aman, itu camuk (cr muka), jgn"" dia tuh spt itu
Rangga.... saya lahir pki sdh tidak ada tuh... yg ada fpi tuh yg kelakuannya tdk lebih baik dari singkong pki... salam ?
@lyni: hehehe.. Polisi dah state spt itu, bisa komen apa sy yg rakyat kecil? Salah komen bisa masuk penjara. Wkwkwk. Om tulalit om
Tdk perduli mau ahok bilang fitsha hats...fitsha hits...fitsha hots...yg jelas kasusnya jln terus sampai final. Oke
Artis dipenuhi kegiatan jalan jalan, aku cuma bisa jalan jalan di alun alun
Dhani di tahan aja jelas menghina Presiden ....kok di lepas sih
Dhani di tahan aja jelas menghina Presiden ....kok di lepas sih
Tapi dikantongin lagi tuh duit nya hahaha
Nulis Pizza Hut aja gak betul kq merasa gagah, cape deh. Tolong Kursus aja bung Novel
Habibx asli apa palsu si noval?
Otaknya di mana FPI itu.....masyarakat yg mendengar.pidato saja nggk ada yg merasa bahwa pidato itu tidak ada unsur menistakan agama....Fpi...oh Fpi....pembuat onar
Ada maksud terselubung dari fpi tentang masalah ini, spai disidang sidang lg, apa gak capek, gara gara si onta
Rangga.... saya lahir pki sdh tidak ada tuh... yg ada fpi tuh yg kelakuannya tdk lebih baik dari singkong pki... salam ?
Wong koplak jgn di dengeri..TNI dan POLRI msh pny data ttg komunis tsb dari Intelijen...jd ga sembarangan bakal hidup lg laten tsb...
Org haus kekuasaan pst mncari kesalahan, cuek ajah pak polisi... merdeka indonesia aman
Sangat disayangkan memang bahwa MUI dan sebagian Ulama serta Ormas dapat dipengaruhi oleh gerakan pembalasan dendam FPI terhadap Ahok yg sejak dilantik gantikan pak Jokowi sudah digoyang...
Looo semua protes kalau nanti bener perkataanya looo pada rasain....
Lebih haram lagi kelakuan para fpi anjing
Masalah lg....kpnlah bangsa nii damai??
Bukan pakek uang ke enekkan dia kan haus
Klo jaman Soeharto dulu, Rizieq dah pindah alamat. Pasti ga ada yg tahu.
Ko aparat kesan nya takut sih tangkap manusia dakjal bentuk setan orang ini mau buat perang saudara
Jaman merdeka ditindas kog diam aja ???  Aneh alesannya
Kalau bisa beli mobil dan motor koq takut isi bensin?
Akan dilakukan sidang terbuka ... Surah Al Ikhlas vs Doktrin Trinitas ? Kalau ada pendeta nenyampaikan doktrin trinitas, apa itu juga bisa dituntut penodaan surah al ikhlas...,???
Org haus kekuasaan pst mncari kesalahan, cuek ajah pak polisi... merdeka indonesia aman
Kayanya ni orang carimuka sama lelang jabatan kayanya. Aji mumpung waktu sebemtar dapat duit sebesar besarnya
Wk wk wk...koar koar dinista agamanya sama yg non. Ternyata...yg nista yg punya agama dewek...kalo gini bikin malu agama sendiri kan?.. jadi inget sampul alquran jadi terompet...wk wk wk...agama kocak dikit dikit protes. Suudzon digedein.
Habis tolong liat uang 2000 itu logonya juga sama seperti itu . cetakan tahun 2009 berarti udah dari jaman presiden sebelum jokowi. Kenapa baru sekarang ente heboh
Pada buta mati hatinya. Nanti kalo udah kejadian baru pada percaya sm ucapan habib.kebanyakan dimedsos org2 aseng pd nyamar pake nama islam
Ampun....engga ada abisnya kalo omongannya engga di turutin, kaya bocah,gelar habibnya dari mana tuh broo
Yg jelas TNI ngk mungkin diam lihat tulisan2 spanduk setiap kodam dan kodim bahaya pki ulama dan TNi harus bersatu
Otaknya di mana FPI itu.....masyarakat yg mendengar.pidato saja nggk ada yg merasa bahwa pidato itu tidak ada unsur menistakan agama....Fpi...oh Fpi....pembuat onar
Asli ngakak lihat nih brita.... Itu penulisnya suruh tidur dl kyknya lelah abis begadang wkwkwkw
Penasaran ya??? Wakakakkkk....
Om tulalit om...ayoo fitsa hats..fitsa hats.. beli dua dapet satu...hahahahaha...(ketawa ngakak gua di toilet nih).. Malu deh tuh cikeas..
ya klu g bisa ngomong....jangan sok pinter dong
Ampun....engga ada abisnya kalo omongannya engga di turutin, kaya bocah,gelar habibnya dari mana tuh broo
Gaya li.....perang kopla . Siapa takuuuutt ??? Paling juga lu lu org berani nya kroyokan, najiiiisss !!
Kok baru di masa ini ya... logo komunis kok plg banyak muncul....blom lagi berita bhw org cina mkn bnyak yg menghiasi tenaga kerja indonesia. .. ini berita kok bnyk muncul...sungguh miris sekali simbol komunis udah bnyk muncul
Yg jelas TNI ngk mungkin diam lihat tulisan2 spanduk setiap kodam dan kodim bahaya pki ulama dan TNi harus bersatu
FPI  banyak abal abalnya bikin malu umat islam di indonesia...bubarkan FPI
Rahmat itu klu ulamanya bener ,nah ini ulama apa tukang gosip , ulama itu harusnya menyebarjan kebaikan, bukan cari sensasi aja
Apa ada yg melihara onta ...? Kan onta hidup nya dipadang pasir kl di pelihara diindonesia kayaknya iklim nya tdk cocok ya..dipadang pasir panas..diindonesia sejuk .beda iklim ya..salam damai..
Penasaran ya??? Wakakakkkk....
Tolong dong pihak BI untuk secepatnya bikin laporan, biar negara damai, gak di usilin terus.
yg pake apa aja emang gue pikirin,yg penting kumpulin duit banyak"" buat msa depan
Banyak Kali Habib di FPI ..Turunan nabi semua ya?
Bukan manusia jaman sekarang yg sok suci tp cmn rijik dkk yg suci ,,,emang bener khan,,,, kita kita ini pendosa,,, banyak salah.... ampuni kami ya allah,,,
yg nyebar org mrk sendiri,yg tdk di tambah/di kurang..cuma dia bisa di tanya juga apakah dia ada di tempat rizek ceramah/dia dpt dri lain org. rekaman itu
buntungi tangan nya ! biar ga bs pegang celurit lg !
Polisi bikin statement spt itu...? Yaaa sudahlah.. No comment deh sayah.   Nggak logis aja jika saksi yg ngetik sendiri BAP dan saksi minta spt itu spell nya. Gimana jika posisi anda sbg saksi, mau drop diri sendiri dgn BAP bnyk typo? Santay sodara2.. Sy swing voter, tidak berafiliasi kemana2.
Habis tolong liat uang 2000 itu logonya juga sama seperti itu . cetakan tahun 2009 berarti udah dari jaman presiden sebelum jokowi. Kenapa baru sekarang ente heboh
Asli ngakak lihat nih brita.... Itu penulisnya suruh tidur dl kyknya lelah abis begadang wkwkwkw
Bagus banget ide pengembanganya, tp jgn lupa pengawasanya, soalnya masih byk pendusta diantara kita
Om tulalit om...ayoo fitsa hats..fitsa hats.. beli dua dapet satu...hahahahaha...(ketawa ngakak gua di toilet nih).. Malu deh tuh cikeas..
Novel pura pura tidak tahu.hadehhhhh
seharusnya memang warga pulau pramuka dan tidak merasa Ahok menistakan agama membela Ahok....melakukan pembelaan di sidang.msaya sangat setuju ( Anting Wulan .Kalsel ).tks
Inilah kurang tegasnya pemerintah,,,ko seolah olah takut untuk menyeret Rizieq,padahal udah ber ulang kali bikin kegaduhan n provokasi ,
Ngakak guling� gue baca berita nya ni be.  Salam 2 jari aja dech....  You and me.  Syalallalalaaaa
jangan skli2 mngatakan kalimat kafir kpd sppun trmsuk non muslim. krn mrk yg non muslim pun akn sakit hati di katakan dmkian. brlakulah sopan, toleran kpd ssama kita. krn rohmatan lil alamin itu brlaku kpd smua mahluk allah bkn hnya se agama
'Sampingan' menjadi tni/polri adl jaminan masa depan bagi seorang pemain bola. sedangkan gaji bermain bola adalah bonus besar... Kalau melihat kondisi sepak bola indo yg naik turun harusnya lbh memilih jaminan masa depan,toh ngga ada ruginya sama2 digaji club juga.
Banyak Akun abal-abal dukung Jokower... diam ketika NKRI akan di rongrong oleh cina komunis....
Ada aja tuh rizied bikjn sesnsasi ketenangan nasional maunya ribut aja bkn lo berdoa utk hamba allah yg sdg susah cr nafkah pikirin donk...... kasian tu rkyt mash mau hidup trnang n bs mkn enak
Jangan-jangan Mbah Mijan tahun ini yang bakal tiada
jangan skli2 mngatakan kalimat kafir kpd sppun trmsuk non muslim. krn mrk yg non muslim pun akn sakit hati di katakan dmkian. brlakulah sopan, toleran kpd ssama kita. krn rohmatan lil alamin itu brlaku kpd smua mahluk allah bkn hnya se agama
Letak aja lambang fpi duit Indonesia pasti si habib diam
sebagai muslim saya hanya bisa bilang Alhamdulillah masih ada non muslim yang  percaya pada  Alloh swt, semoga yg masang mendapatkan hidayah
Bela gimana mas? Dia mo memecah belah NKRI. Cari gara2 terus, yg bilang logo BI palu arit matanya dah rabun, mending periksa ke dr mata geh, tp jgn pake duit keluaran BI yah kan ada ""palu arit""nya
Hahahaha, sehat pak?kbanyakan makan fitsa ya?
Entah menurut yg lain. Tapi dlm sekolah masak memasak. Bila terlihat ulat di sayuran berarti sayuran itu tdk di semprot dgn bahan kimia. Tentu saja sebelum dimasak harus dibuang dulu ulatnya.
Kl semua ormas menyuruh hakim menahan org,ya rusak lah negara ini
Ya udalah pembayaran nya pakai uang mainan kalau gk mau ikut kebijakan pemerintah
Kayaknya si iblis petamburan ini memang harus di buang nii kayak baasyir
Dzolim u novel kl bukan habaib ngaku habaib.semoga Allah & Rosulullah memaafkanmu.
Akeh wong stres skrg saling menjatuhkan..udah mau kiamat mending kita urusin diri sendiri aja bro  taat sm ajaran tuhan,jgn dengarkan omongan mulut bisa.
Dalam Islam yang jadi pedoman adalah Al Qur'an dan Al Hadist,,dlm bernegara yang jadi pedoman adalah UUD 1945,Pancasila jadi gk da tuh MUI,FPI gk ada
Jangan2 dia nih biang keladinya....Dakwahnya aja penuh dendam....profokator
Gak pantas muka onta taruh di uang baru .....cui .
Masa sih....berita spt ini masuk di babe.......berdosa loh lae...main ramal ramal..........
Dasar kalian itu memang bodoh ? Masih bagus habieb mempermasalahkan ini, berarti dia sangat peka dan kritos terhadap permasalahan bangsa karena  cintanya pada  negerinya . jadi yg bikin masalah itu siapa ,? Kalau tidak merasa bersalah kenapa rese ??? Hadapi saja tantangannya  kalau berani.
Di Tegal ada desa namanya desa Pakulaut
Memangnya citra fpi baik????  Hahahaha,,,, pengamat... pengamat... ngomong apa lue...
Pejabat bi segeralah, ibu pertiwi menunggu
makin jelas, dah kemaren di protes di uang lama ga di tanggepin kayaknya, buktinya di ungbaru malah di perjelas. .
Coba tu mulut habib di sumpel pakai uang baru yg 100 ribuan segebok...pasti deh gak kan koar2 lg...heran deh liat mulut seorang habib kok kayak preman...
Mendingan banyakin dzikir om rizieq drpada ngurusin uang baru...hadeuhhh
Maunya apa nih orang geram gua vangke
Ya ,,,,""deportasi aja dia ke negara asal nya ""
SAYA MENDUKUNG FPI DI BUBAR KAN
Kalau surabaya bisa,mengapa tidak. Itu tergantung pemimpinnya, bisa mengelola anggaran dgn baik n profesional itulah kota yg maju. Paham ta
Tapi di kasih duit mau dasar fpi bikin rusuh ja udah bubar in ja fpi
La iya uang jelek kaya gitu. Bagusan yang 2016
Memangnya citra fpi baik????  Hahahaha,,,, pengamat... pengamat... ngomong apa lue...
Bela...NKRI dari antek2 negara RRT
Di Tegal ada desa namanya desa Pakulaut
Semua orang boleh pakai sorban sama hal nya pakai hijab pd wanita, ga semua wanita pakai hijab itu ustadzah kan..... lagian pakai sorban bagi laki itu sama seperti zaman nabi itu pakaian mereka , toh mereka semua jg memakai TOP &SORBAN, ga usah permasalahkan deh...klau kalian mau pakai jg boleh ko.
Paranormal gk beda ny penipu ..
Allah Subhanahu WaTaala memberi petunjuk pada siapa saja dan dimana saja kepada siapa yang Dia kehendaki ...  Allahu Akbar
Gambar palu arit ada kaga diuang baru..eh habib ribut sendiri..aneh..padahal dia sendiri apa bedanya sm pembuat onar
Di Tegal ada desa namanya desa Pakulaut
Emng btul kgak ush ramal emang sdh jlas itu jakarta akan banyak  selfie g menggunakan pakain klo si hok hok terpilih lagi
Kalau surabaya bisa,mengapa tidak. Itu tergantung pemimpinnya, bisa mengelola anggaran dgn baik n profesional itulah kota yg maju. Paham ta
Ada aja yg d'p'soalkn...kyk'a m'ngalihkn novel nie FITSA HATS...  Coba bLik lg kyk dlu zaman soeharto org2 yg kyk bgnie dah abis d'culik...tw2 dh ilang ja dah.
Jangan2 memang sengaja tarok gambar palu arit...
Nopel2 habibnya. Palsu ya ialah masak habib jadi ob di fizza hats.makanya jgn punya rancangan jht
Akal akalan FPI...sengaja menjegal Pak Ahok dan Pak Jarod   Hrsnya FPI Malu.
Ya uda habib pk uang jmn dulu aj yg ad monyetnya, yg baru buat saya aj. Beress toh.. ha.. ha..
Haha bodo dipelihara...yg salah penyidik salah ketik kok novel yg di bully ...nggak ada bahan omongan lain...dasar otak sempit
Hah ! Cuman cari kesalahan orang aja . Atau cari sensasi biar lebih terkenal dari selebrity aja kali
Bawa nyawa banyak sembarangan aja pilot kardus
Allah Subhanahu WaTaala memberi petunjuk pada siapa saja dan dimana saja kepada siapa yang Dia kehendaki ...  Allahu Akbar
Pengalihan isu fitsa hats ini mah. Udah keburu malu ama bawahannya yg bikin zizieq malu tiada tara kemaren. Wkwkwkwk..
Gk lama lg kena penyakit struk ni org Gk ush di dngarin org udh di surga
Bajingan juga pemilik yayasan ini..............
Klu ndak mau ya ndak usah pegang gitu aj kok repot ..sleeeeee
Ayat suci dr mana yg suci ya air kelapa donk
Om HR .... saya lumayan lama kerja di Perbankan Swasta ... mulai tahun 1991.  Selama ini kita selalu di ajari untuk mengerti ciri-2 & garis air pengaman di mata uang Indonesia & mata uang asing ...  Untuk mata uang Indonesia..., sampai dengan saat ini saya belum menemukan ada gambar palu-arit.
Kenyataannya pd uang cetakan baru ada lambang menyerupai palu arit. Mau gimana lagi? Ini Kapolda kok langsung reaktif amat. Hadehhh...
Itu...bukan simbol palu arit...tapi tulisan BI...kok bisa bisanya menghubungkan dengan simbol palu arit......ini orang kok gak ada habis habisnya...kalau memang gak senang hidup di negara Indonesia yg damai suruh aja pergi.....dari indonesia.
Ada aja yg d'p'soalkn...kyk'a m'ngalihkn novel nie FITSA HATS...  Coba bLik lg kyk dlu zaman soeharto org2 yg kyk bgnie dah abis d'culik...tw2 dh ilang ja dah.
Hahahaha setiap pertanyaan pasti ada jawaban, tukang kayu kena kayu, tukang batu kena batunya, tukang adu domba kena tanduk dombanya, tukang mengatasnamakan agama pasti kena azab dri alloh swt . Manusia tdk ada yg sempurna j�g sok suci bhw paling benar gara2 di tutupi uang korupsi yg akn di banggakn
Kalian baru sadar nanti kalau sudah disembelih oleh PKI. Belajarlah dari sejarah.
Gubernur asli cuti, habis cuti langsung tamat.
Emng bner pki tuh pemeritah.a..
Aneh,kok dr pihk polisi mlah kyk ngomprin pihak2 trtntu buat laporin habib seh. Msyrkt boleh br opini x pak. Klo emg lmbg sprti it buat gaduh di klngan msyrkt knp gk dignti aj. Rezim apa ini,rkyat hrs sllu tnduk kpd pnguasa.
Budak ingusan di ladenin ap kt dunia
Ngikuti sukses jokowi...tanpa debat jg bisa menang..
Terus terang sy blm pernah pegang uang baru....klo mmg ada yaa hrsnya pihak berwajib bertindak dong...agar tdk ada fitnah...sep buku2 yg dibrendel....shg org2 kritis sep pak habib diapresiasi...bkn di bungkam....
kalian pada tutup mata tutup telinga ya??..ntar klo g 30 s pki terulang lagi baru dah melek matanya,,,coba lah lebih melek lagi...bukan duit aj kali...logo baru awal...hadeh
Kok sekarang kok tambah susah ya ke napa begini mn janji2 politiknys waktu kampante
Ngapa lambang ya hrs di ubah sudah bagus lambang lama tdk ada usur gambar laen dasar
Pengalihan isu fitsa hats ini mah. Udah keburu malu ama bawahannya yg bikin zizieq malu tiada tara kemaren. Wkwkwkwk..
Ayo.. Difatwakan haram dong.. Mw denger nih FPI menfatwakan uang baru.. Biar dia belanja pake daon aja.. Itupun klo bisa..wkakaka
Itu...bukan simbol palu arit...tapi tulisan BI...kok bisa bisanya menghubungkan dengan simbol palu arit......ini orang kok gak ada habis habisnya...kalau memang gak senang hidup di negara Indonesia yg damai suruh aja pergi.....dari indonesia.
Sekali lagi ImanKU QURAN dan HADIST bukan mui .bubaaaaaaaaaaaarr  FPI
Kalian baru sadar nanti kalau sudah disembelih oleh PKI. Belajarlah dari sejarah.
Melakukan penipuan dg berkedok agama gini ga disebut penistaan???????
Tidak usah heran ulah syahrini. Biyarin mumpung masih muda .dan sehat. Lanjutkan ..biyar di anggap artis super hebat.
Jangan ada berat sebalah  di idonesia karna semua warga indo punya hak yang sama
Ngapa lambang ya hrs di ubah sudah bagus lambang lama tdk ada usur gambar laen dasar
Lha ini mas Yogya yo apal nggak Sentolo
Nasibmu........???? jadi tukang ojek sj lebih bermartabat
Sangat sangat tidak etis yg namanya habib bicara begini...
Heran,  taunya kok buat masalah aja sih?
Mengapa polisi takut pada orang ini?
Ngapa lambang ya hrs di ubah sudah bagus lambang lama tdk ada usur gambar laen dasar
Kalian baru sadar nanti kalau sudah disembelih oleh PKI. Belajarlah dari sejarah.
Setuju biar clear biar gk ada ritnah
Apakah ada ajaran Islam yg membolehkan Orang unruk bertndak dan bucara kotor dan Jorok ??!
Orang cerdas bicara titik msalah & cari solusi. Orang GO.BLOK bicaranya nyeleneh & ngaur & suka introupsi.
Inilah ciri2 orang munafik...berkata bohong, masak dia gak baca lagi BAP trus langsung teken...
Mulut habib bau jamban sih..buat onar trs
Kalo mulutnya disuumpel pakai uang baru matanya langsung merem melek
KENALKAN ANAK-ANAK KITA KEPADA ALLOH , TENTANG TAUHID, Akhlaq, SYARI'AT,THOREQOT, HAKEKAT,  MA'RIFAT.(    ????????   ).
Kalian baru sadar nanti kalau sudah disembelih oleh PKI. Belajarlah dari sejarah.
Mulai trkuak nih antek"" l prihatin...modar luh!!!
Jangan omong doang.... tangkap!
Kayaknya sejak kalijodo ditutup ahok orang ini banyak bacootnya,,, maklum sumber penghasilabnya ilang..... iya nggak,,, bener nggak,,, takbir,,,, takbir,,,,takbir... kasihan ente
Habib satu ini kl ngomong spa ndak bisa agak halusan ya kok teriak2 pakai emosi seakan2 ngomong ama musuhnya aja. Kita ini org timur pakai tu tata kramanya yg baik ndak perlu teriak2 nti cepet mati
Naik setuju, tp k lo bayar pajak nembak ktp lucu dan aneh buanget
Setuju biar clear biar gk ada ritnah
andrian yazid# banyak ulama ahli tafsir yg tdk spndapat dg tafsir spt itu, trmsk sy.  klo iya tafsiranny spt itu bgaimna hukumnya org org muslim d negara mayorts non muslim spt rusia, AS israel dlsb? trs gmna hukumny pra kry yg bos ny non muslim?.
Karna liat nya cuman sekilas,cobabak di trawang kecayA,..mungkin habib lelah,karna kebanyakan fikiran..
Habib satu ini kl ngomong spa ndak bisa agak halusan ya kok teriak2 pakai emosi seakan2 ngomong ama musuhnya aja. Kita ini org timur pakai tu tata kramanya yg baik ndak perlu teriak2 nti cepet mati
kayak dia ( bib ) paling peduli sama indonesia
Bruakakakakak ngakak bro, ini cyber comment yg dislike dibayar berapa?? Maaf nih bukan ngatain tapi kontribusi orang yang di panggil habib ini apa ya?? Saya muslim dan tidak tau apa sih kntribusi beliau
Sy tdk ada hubunganya dgn pilkada DKI, klu melihat dari perhatian ny petahana terhadap muslim d jkt itu sll memperhatikan muslim. Banyak lah gx usah d ulas, itu berarti petahana gx ada niatan untk melecehkan apalagi menistan agama umat islam, betul jg kata pak Samsudin, ini sidang POLITIK.
Soal ikhlas atau tdk .. Saya yg lbh tahu.. Soal ada perubahan atau tdk di tangan pimpinan jaman GUS DUR pun saya dan minoritas yg rasa Minoritas tdk pernah berharap.. Tapi apa yg di berikan oleh GUS DUR.. Yg membuat minoritas merasa ada di republik ini tahun IMLEK jadi tanggal MERAH kan..
Nama ente terlalu berat....rasanya belum pantas menyandang NAMA arif....hehe.
Habib reziq keluar dr indonesia aja ....yg bikin masyarakat resah..
Ini orng mau cari sensasi mau di bilang hebat, padahal semakin hina di lihat manusia
Dia tau pastinya. Tapi dia mungkin hanya setuju untuk 200% kali. Masalahnya dah dilihat dari berita kemungkinan 200-300% naiknya.
Bisanya cuma omdo,coba loe yg dikatakan anak PKI dan bukan anak bokap dan nyokap loe.
Dasar manusia goblok pakai alasan ham,lu tau ham ga sih
Bank Indonesia alias BI diduga tidak mensosialisasikan lambang baru nya, kalau emang sudah berubah atau ganti, sehingga rakyat tidak mudah menerka bahwa itu logo palu arit, tapi logo BI yang baru
Itu lebih bagus.klo udah ga kuat nyupir mendingan berhenti.istirahat daripada nanti bawa mobil dlm keadaan ngantuk, bisa bahaya...
Klo sudah bertahun2 itu namanya hobi dan suka sama suka bukan pemerkosaan.
Habib ko bego sih. Masa saat di bap ngga di baca lagi sebelum tanda tangan isi nap. Klu misalnya ada tulisan yang memaafkan ahok atas tuduhan menistakan agama  tetap ditanda yangani dong......beb...beb    teriakannya aja yang lantang.
Kalo semua diserahkan ke rakyat lah terus fungsi wakil rakyat apa? Kalo gak ada fungsinya...ya bubarin aja.
Buta Sejarah NKRI.. Sedih lihat rakyat ind
sana bikin uang sendiri...brizik
Bagi orang aj duitx itu bib kalau gk butuh sdh...
Freya pleas lah jngan lah memfitnah krna fitnah itu lbih kejam dri membunuh ooh okey.if you'll by coment the nice world not like that.how is this problem have to your family.are you happy...????!!!!!!
Bagi orang aj duitx itu bib kalau gk butuh sdh...
Perang aja kalian satu aliran....Sama goblok kalian semua x...Pikiran ke ayat"" quran aja....Kami yg non aliran kalian gk mw ribut....Yg  kami pikir teknologi....Ayo onta makan onta....Goblokkkk lh smpai kiamatttt
Kalau sdr anggpta DPR tidak ngerti hukum , pelajari agar bicaranya benar , sdr katakan polisi kayakya alat kekuasaan , memang polisi itu alat negara yg bisa memgsut semua perbuatan seseorang yg melakukan kesalahan terutama  membuat buku menceriterakan sese orang dg kata2 bohong itu perlu ditang kap
Habib rizieg bnyak bicara , klu bicara nya pun bnyak tdk relepan,,
Dari dulu kalo ada uang baru dr BI kita2 biasa aja, deh, kenapa ( apalagi setelah ada FPI ) sekarang apa2 jg dibikin ribut?! Mang rakyat seneng ya, serumah & satu negara sama orang2 cerewet, bawel & mulut nya spt nenek2 meski habib tu laki2?!!!!
Bro...itu bukan Arab onta tp * Arab tanah abang * Manusia paling belagu + paling sok se d k i ...
Tersesat... jika kalian umat islam... smg dpt hidayah... amiin
Tersesat... jika kalian umat islam... smg dpt hidayah... amiin
E..Cep gogle tahu nggak tu desa namanya juga lucu yaitu Sunyo , Bubutan , Sentolo , Grabag , Cublak hayo apa artinya ini gak tahu aku
Setelah saya telusuri terus, ternyata sdh ditinjau oleh Ibu Mensos dan sdh ditangani Pemda dan Kemensos......sementara dirawat kesehatan mereka. Ini tanggung jawab negara........
Agar tidak ada fitnah, sebaiknya cara pakaian jangan berlebihan. Ditonton gratis neeeh biar tdk diobral auratnya.
Habib riziq seperti anak kecil aja nyatek sana nyatek sini nggak subtansi bicaranya aq jadi heran
Rasulullah pernah bersabda: siapa yg menghina para ulama maka dia sudah menghina diriku
Berangkatlah ke Myanmar, Rohingya bela, disana dibantai dan dibakar hidup2 kalau kamu betul2 bela islam.jangan koar2 disini
Bukan brni ....rusu,rese,klemete...habib kyk gitu...kw x
Aduh dia mau nya apa kok menurut dia semua gak bener
Perang aja kalian satu aliran....Sama goblok kalian semua x...Pikiran ke ayat"" quran aja....Kami yg non aliran kalian gk mw ribut....Yg  kami pikir teknologi....Ayo onta makan onta....Goblokkkk lh smpai kiamatttt
Coba pak polisi.selidiki dengan seksama n se detail mungkin ttg tu habib.apakah pantas di hidup di indonesia.saya orgnya sangat memuliiakan para habaib.tpi habib yg satu ini seakan akan merendahka  kemulyaan habib habib yg lain
Biasa Poltik....itu bgtu segala cara dilakukan untuk menjatuhkan lawan....di Dunia Politik tdk ada Teman Abadi.....!!! Krn banyak musuh dlm selimut....!!!
Mbok ya jgn berpolemik trus menerus lah. Dikit2 masalah..emang kayanya ambisi pgn jadi presiden loe bib..hahahah
Babe koplak bisa di tuntut polisi lho
Riziq bnyk cocot... selalu bikin masalah.. . Maklum pengangguran..kurang kerjaan... gejala org gila...
mungkin mulut kamu yang dirobek ama PKI nanti. Hidupp Habib
Habib Riziek man of the year ucapannya menjadi fatwa, orang terkuat di nkri ayo siapa yg berani bisa di 212
Lama2 jd sebel dm polri dan pemerintah!np sih sm org kyk gini gk brani bertindak!!
Freya pleas lah jngan lah memfitnah krna fitnah itu lbih kejam dri membunuh ooh okey.if you'll by coment the nice world not anyhow
Zieq....rizieq....lek koen rumongso di rugikno...koen iku yo laporo....
Orang ini siapa sih,,, kok berani beraninya meng ente ente kan presiden... kurang ajar banget, nggak punya aturan,,, nggak punya sopan santun,,, nggak punya tata krama,,, yg pasti bukan orang indonesia ya.... kalau orang indonesia pasti santun, sopan, berwibawa,,,,,, oalah ternyata orang arab,,,,,
Secara kasat mata emang menyerupai... knp mesti dikaburkan lambang BI nya??? Yg pernah ada tdk sprti kan??? Wajar jika masyarakat bertanya2... masa iya kita hrs mencari sinar/lampu dl spy terlihat logo BI nya penuh???  Aneh...
Setuju rendah hati itu baik. Dan hrs mengakui keberadaan orang lain di sekitar kita.
Makin hari makin gaje berita di babe,delete aja lah kembali ke detik.com..bye babe
Dari dulu kalo ada uang baru dr BI kita2 biasa aja, deh, kenapa ( apalagi setelah ada FPI ) sekarang apa2 jg dibikin ribut?! Mang rakyat seneng ya, serumah & satu negara sama orang2 cerewet, bawel & mulut nya spt nenek2 meski habib tu laki2?!!!!
Hahahaha, aku ramudeng... Meneng ae
Tuhan umat Muslim Allah SWT atau MUI?  Itu maksud dr pernyataan properti idaman..  Msh mau bilang penyembah berhala?  Mikir..
Zieq....rizieq....lek koen rumongso di rugikno...koen iku yo laporo....
Allahu Akbar islam oasti jaya di indonesia
Maka itulah indonesia sulit menjadi negara maju...karena otak cara berpikirnya sempit Rasis....mentang2 mayoritas sakarepe merasa benar.  Ini yg sering disebut2 BAHLUL KURANG GAUL??????
Yg nulis itu lh yg dibuly mesti a,,aneh logika org skrg,,jgn dengrkn ahok,,
Hahahaha, aku ramudeng... Meneng ae
Profokator.malu gue punya habis kayak gini
Setau aku islam itu g mau cari musuh , tapi ini kok jauh tari kata islam..
Ngomg ga prnh di rem mulut nya,,,herann  knpa sedikit""ada hal seprti itu hrs diserempet-sermpetin dgn hal yg berdmpk negativ,,
Miyabi Indonesia,msh muda sdh berani explose dalaman
Nah kena dah di jebak sama si Riziek,  ini khan pengalihan issue dari mslh penghinaan pancasila,  spy polisi lupa mslh dia,  dia buat issue uang baru.
Jgn dibiarkn org seprt pk rizieg pak polisi dia udh ketrlluan menghina dn mengancam.sumpal duit mgkn br die diem.
Ha? Apa yg di ucapkan si rizik harus benar? Bisa kacau negeri ini bila diya selalu mbacott mulu,,,, kagak ada sempurnanya di mata diya,,,,lagi2 perutku bisa neg
Yg nulis itu lh yg dibuly mesti a,,aneh logika org skrg,,jgn dengrkn ahok,,
O.alaaa le le kamu ini  ngomong la lo la lo, kalau disuruh jaga Negara ini di daerah Terpencil liat darah paling2 Nangiss, Semoga NKRI tetap berjaya, sejuk damai Toleran dlm Lindungan Allah SWT, Amin
Sidik: jngan pake nama Islam, tolol..!!
Setau aku islam itu g mau cari musuh , tapi ini kok jauh tari kata islam..
@Sidik. Ente itu kafir ngapain pake nama muslim? Pengecut amat ente. Hm...
Knp dan knp sllu buat onar dmn mna.zik jngn trllu goblog knu zik.gyanya aja sprti orng mutaqir .pdhl gk ada yg gubris sepeserpun .prcuma kmu koiar2
Nah kena dah di jebak sama si Riziek,  ini khan pengalihan issue dari mslh penghinaan pancasila,  spy polisi lupa mslh dia,  dia buat issue uang baru.
Rizieq mengalih kan persoalan diri nya yg sedang di godok oleh polisi !
Cri sensasi aj neh habib,apa aja di komentari duuuhhh alamaaaak pusing ane....
Nih habib y ga hbs2nya mau laporin orang.mending ikut perang disuriah siapa tau matinya masuk surga.
Dsar onta luh pke uang gmbr onta sj klw luh gk suka uang baru sy jg siap nampung buat beli beras dn sembako tuk satu kecamatan mantap??
orang kerjaanya bikin resah aja.....mulut munafik
Nama ente jng pke Muhamad ente elu yg disumpel mulut nya
Sepele jidat lo ini masalah tata krama pejabat bikin malu intansi
Tangkap penista agama buzer ahok hanya akun siluman mnusia gk jlz..
Sy bgung dgn FPI..apa2ribut trs,kl ramadhan main sweeping dan anarkis,klo demo ajakin smua rame2demo.ujung2nya bentrok dan ribut2 dn bw nama islam..setau sy sbg umat islam.islam itu indah,damai,maha pemaaf,toleransi..nabi muhamad sj sll memaaf kan org yg jahat,ap lg org yg sdh minta maaf d dpn umum
Coba saja topik sama sanusi suruh debat tentang korupsi mantap kali
Dasar habib bangsattt....mulut pki
Setuju gk setuju tdk adaa wewenang kau disini
Dosa dia sdh mulai melilit lehernya. Ini Habib siapa ya???
Berita dan Komertar loakan ndak laku dijual.....
BEGITU   SUSAH  NYA  MUSLIM   DI  NEGARA   NEGARA    KOMUNIS,  DI  INDONESIA  KOMUNIS  SE   AKAN  DI  BERI  KE  BEBASAN  SUNGGUH  INI  AMAT CELAKA
Berarti gampang jadi HABIB ya. Aku sekedar nanya...klo segitu gampang nya....  bkn keturunan NABI MUHAMMAD yg bs menyadang HABIB .....jgn lah di salah gunakan gelar itu.
Rizik emang lu siapa, kamu jgn suka cari gara2, kasus lu aja belum kelar.  Mau pengalihan isu dari kasus lu lagi
Jangan mau perangkat negara diatur2 sm preman2 n org2 munafik
Sdh mulai takut yaaa...santai saja mau pake ilmu apa saja namanya jg pilkada terderah klo ahok mau bgt silhken...
Pak polisi klu memang tdk bnar ada gambar seperti yg disebutkan,bgi org2 yg omongannya terindikasi membuat keresahan proses saja dah
Ahok belajar dari sanusi??? Mimpi yah tong? Bego dibiakkan
Dakwah didepan umat2 dia ya seperti itu..ini salah itu salah, ini haram itu haram, tp solusinya nihil.  teriak sana teriak sini masalhnya bertambah, gak da uraiannya, knp hrs bertele2 jd imam, terus terang aja, apa maunya ente? Mau jd presiden? Dirikan partai, adu cerdas, adu program, adu visi misi.
Kenapa babe memasukan berita yg seperti ini seolah seperti adu domba
Ea berperangai hlus terhadp muslim tegas terhadap kafir
Bawa enjoy bae dah Mao komentar yg macem macem ntar ditangkap lagi dibilang nya ngelawan pemerintah...
Habib mendingan di3m aja dan duduk manis aja di padepokan ?,?
Parah juga novel ini mengatakan warga kepulauan seribu kurang beriman.. maksudnya apa???
Mas dani ayo makan ke fitsa hats
Hahahaha...hehehehe..hohohoho...(ketawa ngakak di toilet nih.) Survey kok pake yg internal?!!...
Jualan fitsa hats aja mamang eumbib rojak...
Mantaaap Rusia,dari dulu hingga sekarang,Rusia memiliki kebijakan yg tdk merugikan sekutunya ataupun koleganya.....berjuang bersama,tanpa memata matai kawannya
Emang Pa jokowi ngak tau... Lha pie to... Wah jadi bingung aku... setahu saya kebijakan haruss tau presiden... Apalagi pajak... Wah NEKEK WONG NGISOR IKI
Jangan koar'' disosmed,,elu~elu yg gak seneng ame tu habib datengin die,lu ajak dah forum,,ngatai dibelakange cpe sendiri lu..!!
Padahal bli nasi bungkus buat ******* pakai uang baru jg bukan pakai Daun..
Kami masysrakat muslim siap mempertahan kan FPI jangan pernah bubarkan FPI
Kapan yah nih org meninggalnya...mari doakan bersama2 deh...#saveorangberlogikadiindonesia
Mantaaap Rusia,dari dulu hingga sekarang,Rusia memiliki kebijakan yg tdk merugikan sekutu ataupun koleganya.....berjuang bersama,tanpa memata matai kawannya
S7 bro. Jd intinya msa pmrinthn skrg rkyat hrs tnduk kpda pmrinth,gk bisa br-opini. Dkit2 dbilg makar,apalah..mdh2n cpt slse rezim pmrnthn skrg.
BAP bukannya ditanda tangan sm yg bersangkutan ya? Kenapa gk di baca dulu sblm tanda tangan bib..
HR yg harus di Tes, sampai dimana pengetahuannya tentang Islam, janfan sampai hanya kulitnya saja yg dia punya, masa seorang Ulama ngomongnya Jorok dan Kotor ??!
Lanjutkan perjuangan mu habib....biarkan anjing2 terus menggonggong.....mereka mungkin gak paham bahayanya....
Sok sok bahasa arab orang arab aja nggak segitunya
Mau agama apa aja,tergantumg yg menjalankan....
Pastor n pendeta tidak pernah mengeluarkan fatwa itu gagasan umat sendiri.jngn memperkeruh suasana bos.di indonesia ini kami minoritas tapi ukuran dunia kami mayoritas jangn mmncing isu sara
Nuduh sana sini PKI...apa jangan2 dia sendiri adalah PKI....kn dri perkataan2 nya kya mau memecah belah bangsa....ato gini dehh,uang baru nti ga usah di pakai si rizieq,pke aja uang lama bib...IQ jongkok lu bib
Smg sj Klopp...beli Pemain anyar.
Pasti lubang kalo ga lubang yaa bkn memek
Rizik emang lu siapa, kamu jgn suka cari gara2, kasus lu aja belum kelar.  Mau pengalihan isu dari kasus lu lagi
Wahaiiii............. PEMERINTAH DAN APARAT APA MEMANG MANUSIA INI GAK BISA KENA HUKUM ATAU MEMANG KAKI TANGAN KALIAN UNTUK BIKIN KERUSUHAN D MASYRAKAT.......!!!
Udh g ush bnyk ngemeng itu monas udh ngedipin lo noh
Sanusi.... namamu sama dengan pelaku korupsi yg baru"" ini ditangkap kpk... harusnya kamu yang ganti nama....
Klu masuk kantong mu, apa jd mslh, jgn sok suci
AQ  ORANG IND BANNGGA PUNYA HABIB R KARENA DIA ORG CERDAS
Maunya gambar dia d pajang,baru senyum2 wkwkwkwkwk.
Mon itu isi buku ga main main bgm kalau kamu digituin..? Seharusnya kalau komen yg mutu dikit lah..
astaga, pake celana pendek aja pada heboh.. terlalu sibuk ngurusin dosa orang, sampe lupa kalau surga belum tentu juga jadi tempatnya..
Cara ngomongnya mirip Adolf Hitler....
Dulu kerjanya jd OB kok tau2 bs jd habib ya ???????
Maunya uang bergambar habib rizieq
Lumayan lah dpt nasi kotak nih ahokers..wkwkw
Ga apa apa comberan asal jangan memFitnah, berbohong , korupsi dan munafik adu domba membuat keonaran/kerusuhan ini yang dibenci Allah!!!!!!
Makin lama makin gila nehh.terlalu banyak makan fisah hats yah hahahaha
Haa?...batal?  Ngeles kali bang dani
Situ islam karna ktp situ islam...bnyk org ktp islam..tp blm tentu dia muslim ...yg berjuang di jalan Allah muslim..yg menghardik dan memaki ulama islam ktp
Mon itu isi buku ga main main bgm kalau kamu digituin..? Seharusnya kalau komen yg mutu dikit lah..
Aneh apa2 dprotes mngkn g ksh donasi x tuch bank BI k donasi dana FPi tuch video d buka nongol iti donasi dana FPI.. aduuuuuhhhh
Yang mendengar melihat brita ini pasti ini kasus politik....
Kenapa babe memasukan berita yg seperti ini seolah seperti adu domba
namax juga NOVEL/KUMPULAN CERITA FIKTIF
Maunya uang bergambar habib rizieq
Awas yee habib ijik pake ....!!!
Lah Ahok memang bandit yg cari pembenaran sadar sudah pasti bukan islam, kenapa bawa surat Almaidah segala.
Mantap Bib Lanjutkan perjuangan mu
Lo lagi lo lagi....... biburukman...... kapan sadarnya lo yah..  dikit2 lapor polisi,  ga ada kerjaan lain apa.  Ko cuma ngurusin  kata2 ahok.???
Maklum nopelis buta huruf pdh tiap hari nulis nopel
Mantap Bib Lanjutkan perjuangan mu
Sblum ngomong msti nya teliti dulu donk.. katanya lulusan luar negri.. kya gni toh llusan luar negri tong kosong meledak bunyi nya..
Wahaiiii............. PEMERINTAH DAN APARAT APA MEMANG MANUSIA INI GAK BISA KENA HUKUM ATAU MEMANG KAKI TANGAN KALIAN UNTUK BIKIN KERUSUHAN D MASYRAKAT.......!!!
kayak knalpot racing, pret epret epret epret
Novel novel........  ...... Xaxaxaxaxac
Wkwkwkwkwk,,,,!nggak nyangka   ,,,,,,,,mmmmmmmmm
Ya jangan lah.. sayang duit ny. Lgpl emang itu mau ny dy di sumpel pake duit. Pk duit lama ato duit baru ttp aja ga nolak dy mah ?? ?? ??
Mourinho memang sombong. sama dgn onaldoid.
Kayaknya beliau merasa punya kuasa atas negri ini Ya Allah knp orang sepwrti ini Engkau ciptakan
Asal jangan Indonesia aja yg hilang dari muka bumi, apabila ada yg mau menghilang kan, saya akan jadi garda terdepan menghalangi nya :-:-merdeka, jayaio
Nih mulutny usil bgt iseng bgt sprt g ad kerjaan bgts g ad diemny...orang sprt ini aTURAan hrs lbh d perhtkn spy tdk sll bikin anrkis dan mmbuat permusahn n mslh mll...heboooh mll kerjaaanny
@ Randy Cartwright.Jr  Anda blom bisa mndapat nilai plus bahasa indonesia. Sejak kpan saya mngatakan Ahok menang...  Tolong dibaca ulang artikel di atas. Biar anda lebih paham.  Syalalalalala
Ga apa apa comberan asal jangan memFitnah, berbohong , korupsi dan munafik adu domba membuat keonaran/kerusuhan ini yang dibenci Allah!!!!!!
Hotel plamboyan itu gudang nya kriminal..
Modalin fpi 9milyar habib brisik beli pajero
Sy tdk ada hubunganya dgn pilkada DKI, klu melihat dari perhatian ny petahana terhadap muslim d jkt itu sll memperhatikan muslim. Banyak lah gx usah d ulas, itu berarti petahana gx ada niatan untk melecehkan apalagi menistan agama umat islam, betul jg kata pak Samsudin, ini sidang POLITIK.
kayak knalpot racing, pret epret epret epret
Maunya gambar dia d pajang,baru senyum2 wkwkwkwkwk.
Emang apa salahnya pro komunis? Cina itu komunis, kata jokowi aja skr kiblat uang itu ke yuan bukan dolar! Hidup cina lah...
Lanjutkan perjuangan mu habib....biarkan anjing2 terus menggonggong.....mereka mungkin gak paham bahayanya....
Belanda mayoritasnya beda dgn di Indonesia dan mereka tetap menjalankan tuntutan walau penghinaan dilakukan terhadap minoritas. Di Indonesia, mimoritas sdh jadi santapan harian dikucilkan.
Haa....buzer buzer kyk lo gk mnhujat aja ...hidup buzer ahok org pling bner sedunia
Luaaaarrrr biasaaa...""santun bngt ucapannya"".... moga moga Alloh berikan jalan lurus
Bebb itu sudah di bahas lalu2 telat kemana ente
Untuk pembayaran pajak kendaraan disederhanakan,  dan tersedia di tiap wilaya. Untuk pembayaran pajak kendaraan cukup dengan STNK yang masih berlaku,  maka mempermuda pemilik kendaraan, proses cepat,  pendapatan meningkat!
Semakin banyak laporan, semakin cepat proses pembubaran FPI
Polri harus bertindak tegas terhadap oknum yg berbicara semaunya, jika itu mengundang prasangka buruk dan mengakibatkan perpecahan NKRI.
Katanya sdr Ridzik sesumbsr tdk bisa dilapori ke Polisi apalagi ditangkap
Kan ad pasal yg melarangnya utk lambang PKI di indonesia ini...
Mijan mati tabrakan dlm perjalanan pulang kampung di tahun ini.....
KHUSUS RISIK UANGNYA REAL AJA GAK USA PAKEK RUPIAH BAHLUL
sihabib sombong karena banyak massa. kebal hukum... pemerintah g bisa apa2
Ini  tandanya  faham  Timur  Tengah  sudah  semakin dekat dengan Indonesia... Saking  Bodohnya  faham  tsb  membuat  mereka Saling Bunuh  sesamanya... Orang Normal  bisa tahu  suasana disana ... Amit2   jabang  bayi   kalau  kehidupan  di Indonesia  seperti  disana.....
Hadeuh politisi modelnya kaya gini,  pantesan g maju maju.  Masa mulis buku isinya nyerang orang harus diserang lagi dengan nulis buku lagi dan jelekin lawannya, gile bener, otaknya dimana
Wanita indonesia lebih cantik...
Om tante cba cek duit rupiah keluaran lama. Silahkan di cek masing2. Dan kemudian simpulkan sendiri biar, lambang itu sdh lama kok baru sekarang ya di ungkit2 kenapa gak dari dulu, ada apa ini? Kebebasan berpendapat itu harus merunut ke peraturan yang ada bukan bebas tanpa batas,
Ngak pantes pake gelar habib ""
Sy tdk ada hubunganya dgn pilkada DKI, klu melihat dari perhatian ny petahana terhadap muslim d jkt itu sll memperhatikan muslim. Banyak lah gx usah d ulas, itu berarti petahana gx ada niatan untk melecehkan apalagi menistan agama umat islam, betul jg kata pak Samsudin, ini sidang POLITIK.
Jgn sampai terjdi perang saudara aja ya...ngeriiii
Klo ga salah, sdh banyak dijelaskan mengenai asal muasal gambar logo BI itu...klo emang masih ngotot, ya ga usah pake uang rupiah...pake aja non tunai...
Aamiin...termsuk diforum ini..smoga Allah SWT timpakan azabnya segera...sya seorg muslim dan dlm Alquran tlh jelas Allah SWT memerintahkn muslim hrus memilih pemimpin yg jga muslim...apa anda setuju dgn saya?
Polri harus bertindak tegas terhadap oknum yg berbicara semaunya, jika itu mengundang prasangka buruk dan mengakibatkan perpecahan NKRI.
Sapet momen sikit tangkap..itu aja udh kerjaan polri saat ini
Ah jangan di panggil habib ath ah aku orang islam tersinggung nih pang rizik aj jangan ada habibnya ok saudaraku
Katanya sdr Ridzik sesumbsr tdk bisa dilapori ke Polisi apalagi ditangkap
Telat bib bib Moncong loe baru koar... Dasar tulalit
Wahh...kabur...teman apaan..itu...
Gausah ngeladenin org ga waras..bisanya cuma memecah belah bangsa aja
Lu aja bib yang gue palu sama gue arit, biar cepet masuk liang lahat??
Bodoh amat yg penting w g mau sibuk ma urusan orang.karna w masih bbyak dosa bnyak2 bljar bhwa Tuhan tidak pernah mewariskan kesombongan mlainkan kerendahan hati
Wajah Idolamu sangat sesuai dengan karakternya, yg tidak sesuai Kostumnya, kata Gus Dur, FPI itu Organisasi Bajingan !!?
Iwake... tuhan tuh tidak beranak dan diberanakan!?...apalagi pake baju ?!...
Hahaha hadeuhh bib seneng bener bikin opini gw juga ga iklas bib pki bangkit tapi ga usah ribut mulu kalo mai bantu biar negara aman bukan bikin opini mulu minta keterangan BI dulu bib baru bikin opini
Heran manusia ky gn ko bs2ny disebut habib modelan yg begini yg merusak citra agama
Tch org gak usah pake duit baru klw memang keberatan.
@agus : kl nabi ente di jadiin bahan tertawaab suka ga? Baru sebagian alquran nya yg sentil aja heboh nya kaya langit mau runtuh. Otak ente di buat dr apa sih? Atau ajaran agama ente emang ga bnr??? Ko mau nya ntentil trus bagian di sentil ga terima
Cari gara2 dan masalah aja nih Habib kentir!
Bodoh amat yg penting w g mau sibuk ma urusan orang.karna w masih bbyak dosa bnyak2 bljar bhwa Tuhan tidak pernah mewariskan kesombongan mlainkan kerendahan hati
Pokok nya penista agma harus dtahan
Pokok nya penista agma harus dtahan
Untung gak gambar Ahok lo bib..hahaha
Ausie....stop kirim sapi ke indo..??? Pada gak bisa makan rendang lg kita.
Yg mecah belah itukan organisasi kamu mau bener tros...gx mau kalh nwgara bikin didang kalo dua belah pihak bisa sadr diri kan gx bnyak ngluarin anggaran... kok nyalain orang laen
Semakin parah ber imaginasi, lama bisa gila lo
Kenapa yah MASALAH  silih berganti ... ada apa yah dengan saudara2ku Ya ALLAH....?
Siapa yg berani laporin? Paling angin lalu doank..
Ah jangan di panggil habib ath ah aku orang islam tersinggung nih pang rizik aj jangan ada habibnya ok saudaraku
Semua yg berkomentar.... Kalian ini punya mata tdk melihat punya otak gak mikir.  Kalian bilang NKRI harga mati wajib dibela.  Itu habib bela NKRI kok malah kalian caci maki. Kalian ini siapa sih sebenarnya.?.
Emang niat memecah belah bangsa ni si om, uang baru udah keluar dari kapan ini baru nyaut. Capek lama2 dengerin lu, orang2 ga berakal sehat doang yang ngikutin lu. Ngikutin orang kok yang mau mecah belah bangsa sih aneh ckck
Mungkin gagal faham dia,kurang informasi
Emangya BI tidak bisa ya buat logo yg tidak mirip palu arit? Jgn salah kan masyarakat yang mengkritik pemerintah kalo pemerintah sendiri selalu kontroversial. Dikritik sedikit lgsung mau main tangkap.
yahhh kaya biasa..manusia primitif
Emang apa salahnya pro komunis? Cina itu komunis, kata jokowi aja skr kiblat uang itu ke yuan bukan dolar! Hidup cina lah...
Bongkar tu isi kepala yg isinya hanya sampah
Wah wah...bertingkah lagi ya...semoga cepat sadar om satu ini...
Rijik ini memeng anjing kafir teriak kafir..harus nya di musnahkan dr bumi indonesia yg cinta damai
Zieq...rieziq...lek koen rumongso di rugikno...yo laporo....
Kalau memang tdk ada indikasi gambar palu arit habib lah yg bersalah tapi kalau sebaliknya siapakah yg bersalah...jokowi atau pendukung ahok...
JGn biar kan komunis menjjah pak habib
Bibb ente imsaak bibb jgn ngceh mlu jikir aja yg bnerr berbaik sgka pda org
Kalau memang tdk ada indikasi gambar palu arit habib lah yg bersalah tapi kalau sebaliknya siapakah yg bersalah...jokowi atau pendukung ahok...
Ada ilmu mencuci otak manusia buat onar dan kerusuhan kali imam besar apa
Memang dialah yg slalu jadi biang kerok kegaduhan negri ini,ingin berkuasa dan jadi penguasa,pemerintah tdk boleh takut
Tangkep coba dia bilang orang lain buruk omonganya tapi nyatanya ???
tdk di ucapkan pun manusia akn d prtanggung jwbkn sgla prbuatan ny. nama anda yazid, sy tringat cucu rosul saw yg di pnggal kpalany oleh simir ibnu jausan ats printah yazid. smoga laknat allah mnimpa kpd org2 yg mmusuhi klrga suci rosul saw
Kepanjangan namanya teleNOVELa...
Piye pak polisi jal...? Ngenteni laporan ? Tinggal ngopi ae...
Damai damai aja demi keutuhan NKRI oke,,,
Mantaaap, jgn foto lg ke pasar, lg panco n lg blusukan di ulang2 untuk di jadiin berita terus.
Slama FPI tidak dibubarkan,hal yg nyeleneh tetap terjadi.Ibarat kayu yg berayap..waspadalah..!!!
Aneh koq bisa keberatan,  apanya yg berat pak. Yang pasti rakyat kecil yg kecekek. Pak P
Tembak mati aja si onta itu...bikin onar aja..
Kenapa cuma itu itu saja kayaki main lempar-lemparan bola saja kapan endingnya nih. Bingungggg dan pusinggggg.saya.
RESEK LAGI RESEK LAGI TEMBAK AE KEPALANYA BERES
Rijiek kl anda ga suka,protes langsung ke presiden,jangan berkoar didepan masyarakat seolah presiden dan lainnya ga bener.anda itu pemimpin ormas,bukan pemimpin negara,ga pantas menghina pemimpin negara dan mentri.ceramah anda ini bs menjadi isu kebencian anda terhadap presiden dan mentri nya.
Baguuss bibbb,,, Keceee parraggghhh,, Ituu salah satuu caraa menghasut memang tapii kebanyakan orang muslimm tidak menyadarinya,,,,
Bolak balik cangkeme rizik.bikin onar djancokk
Pa habib bubarkan pemerintah yg mengesahkan itu uang ad gambar lambang pkix
Emangya BI tidak bisa ya buat logo yg tidak mirip palu arit? Jgn salah kan masyarakat yang mengkritik.
Itu di tinggal cuti Ahok sebentar langsung kaya gt apa gmn, mohon penjelasannya bagi yg tau, karena saya masyarakat awam jadi kurang paham ..
Tak seimbang dng layanan jalan raya bnyak berlubang macet genangan air kalau hujan beban rakyat lagi
Semua yg berkomentar.... Kalian ini punya mata tdk melihat punya otak gak mikir.  Kalian bilang NKRI harga mati wajib dibela.  Itu habib bela NKRI kok malah kalian caci maki. Kalian ini siapa sih sebenarnya.?.
Keinginan dan ambisi si boleh aja sbgai hak warga negara Ri..kekuatan uang dan harta bisa saja terwujud apalgi ditambah kekuatan penguasa dunia ini si jahat..tp perkenanan Allah pencipta langit bumi ada ga pada org tsb...?Klu memaksakan diri dan tdk menyadarinya..hanya kematian yg dpt menghentikanya
lagi butuh dana lg ni org kayaknya...untuk beli pesawat pribadi
Rizieq dasar manusia tk jls loe ..........??????????
Coba berfikir jernih pak habib rizik, dilihat, di terawang, di raba, bisa ga bedain yg gimna palu arit yg gmn logo BI
Mulut nya ya ampun ...!!! Habib riziq sumpeli duit meneng kuwi...
Mulut nya ya ampun ...!!! Habib riziq sumpeli duit meneng kuwi...
Jangan asal komen kang. Mungkin bisa iya mungkin juga tidak. Akang yg benci ama riziq blm tentu lebih baik dari dia.
Kbodohan itu klau mlakukan ksalahan berulang. Logo d uang lama sdah jlas ko skrng d ulang lagi skaslh itu. Yg anti hb tiziq slakan laporkan jgn cuma koar2 kayak jngkting d tngah hutan. Agar tdk tmpak begoknya
Berani ngapain berani buat onar
Hahaha baru nasi goreng semua bilang patut jadikan contoh ...kenapa hutang ke Cina bertumpuk nggak ada yg coment serupa?...
Mulutnya minta di berakin nih orang
Jangan asal komen kang. Mungkin bisa iya mungkin juga tidak. Akang yg benci ama riziq blm tentu lebih baik dari dia.
Wah wah...bertingkah lagi ya...semoga cepat sadar om satu ini...
Semua yg berkomentar.... Kalian ini punya mata tdk melihat punya otak gak mikir.  Kalian bilang NKRI harga mati wajib dibela.  Itu habib bela NKRI kok malah kalian caci maki. Kalian ini siapa sih sebenarnya.?.
Apa pantas kalian mnghina kami
Loh... dia g perhatikan y.... klo itu tulisan BI cuma terlihat seolah olah ujung hurufnya ky palu arit... heleh.... jgn ky pizza hut lah.... melek dikit napa...
Salut sama habib...maju terus pantanq mundur
Aku suka Jambi.......????????????????
Klo ga mau pakai uang yg negara keluar kan, Suruh Plg ke arab aja, pakai uang onta, bs nya cm bikin rusuh aja, Emg fpi Sapa? mau atur negara dlm hal cetak uang
Aku berani jamin.polisi gak akan berani sentuh yang namanya rizieg.ayo taruhan?
lagi tandatangan pp nya merem ya!!
Usir aja habib rizieq dari indonesia dan bubarkan FPI.
Klo ga mau pakai uang yg negara keluar kan, Suruh Plg ke arab aja, pakai uang onta, bs nya cm bikin rusuh aja, Emg fpi Sapa? mau atur negara dlm hal cetak uang
Tangkap saja pak pol si rizieq biar ga brisik, hukum seberat2nya kalo perlu buang ditempatnya laksana sampah
Kenapa cuma itu itu saja kayaki main lempar-lemparan bola saja kapan endingnya nih. Bingungggg dan pusinggggg.saya.
Tak ada manusia dimuka bumi ini yg tak berdosa atau membuat kesalahan, manusia yg baik adalah manusia yg menyadari kesalahannya n tak mengulanginya amin.
Zaloe bae mantap pikiran kamu seperti gusdur menjadi toleransi nkri
Bro udah pegang duit baru belom? Kalo udah coba taro sinar ultra violet. Itu logo BI supaya duitnya gabisa di palsuin. Kalo belom megang gausah sok aktivis ya:)
Sukanya membesar besarkan masalah ya...urus diri sendiri aja loh kan tenang, jangan bangsa sendiri di panas panasin....belum tentu dia orang benar...aneh....aneh.!!!!!
Cari masalah yg baru .karna kasus ahok ga mempan
Bro udah pegang duit baru belom? Kalo udah coba taro sinar ultra violet. Itu logo BI supaya duitnya gabisa di palsuin. Kalo belom megang gausah sok aktivis ya:)
Hahaha maune gambare si Riziq x ya huuuu
Bapak habib rizik sdh keterlaluan, belum kena batunya
Indonesa harus damai sejahta kasian ma org2 y di bawah...kts harus semua mendoakan indonesa damai dan sejahtera......amin
Pariaman ada namanya kecamatan....2x11 Vl lingkung....
Kalo otakmu kotor coklat bisa kmu lihat tai kucing
Kandangin aja, biar negara aman..hahha
Sangat aneh ini , ada pula anak lupa sm otang tua , ada pula orang tua lp anaknya hmmmmmn dunia sdh aneh
Klo ga mau pakai uang yg negara keluar kan, Suruh Plg ke arab aja, pakai uang onta, bs nya cm bikin rusuh aja, Emg fpi Sapa? mau atur negara dlm hal cetak uang
Suru bikin sendiri aja uang Habib Dan simbolnya dia sendiri beres kan
ati2 kl bicara...ulams besar ente bilang setan...dia ada ilmunya...kl ente...apa...omdo pengacau...
Kenapa cuma itu itu saja kayaki main lempar-lemparan bola saja kapan endingnya nih. Bingungggg dan pusinggggg.
Kalau Rizieq ditangkap Anda juga ikut ditangkap
tdk di ucapkan pun manusia akn d prtanggung jwbkn sgla prbuatan ny. nama anda yazid, sy tringat cucu rosul saw yg di pnggal kpalany oleh simir ibnu jausan ats printah yazid. smoga laknat allah mnimpa kpd org2 yg mmusuhi klrga suci rosul saw
Iya, itu logo BI, tapi harusnya jgn di buat sprti palu dan arit, itu jelas banget lho ya, palu dan arit, logo pki yg telah dg biadab membunuh para pahlawan qta, dan para ulama qta dulu, tolong polisi bersikap bijak untuk hal ini... Habib rizieq tidak salah ngmng sprti itu,
Sorry niih yang nmor 2 mereka udah bener...udang"" lalulintas emang mewajibkan penumpang bak terbukaaa yang di belakang wajib pakai helm...gue malah salut samaa merekaa tuh..mereka patuh aturan dan memikirkan kselamatannyaa...so itu dgunakan pada tempat yang tepat
yang bela ormas itu yg cinta ormas itu.. lihat tuh kelakuan imam mu yg menebar kebencian..
Haha.... terus aja di gede2in zik Biar si saksi aneh novel ga keliatan belangnya Wkwwk....  Jadi ngakak sayah....
om sonson oke   yg saya tanyakan bidannya bunda maria siapa? klo Nabi as kan cowo ga mungkin beranak  boleh dikasih tau ga ayatnya mana yg menginformasikan siapa bidannya bunda maria? lahirnya caisar apa normal? lahirannya di RS apa dukun beranak
FPI sudah berperan seperti badan pengawas. Akan tetapi lebih mengarah ke paham komunis. Berupaya memecah belah bangsa. Pemerintah dlm hal ini TNI/Polri harus mengambil tindakan pembubaran ormas yg mengancam persatuan bangsa.
Mas rangga... tuh si habib yg gagal paham... logo BI dibilang palu arit !... suruh pake kaca pembesar jgn kaca mata kuda !...
Mana berani?....Rizieq itu kuat bekingnya. Ha ha ha
Sikontol riziq itu bisa apa dia,ati2 ke makan omongan nya si kontol itu.cari gara2 aja tuh org.anjing tuh org mau mecah belah bhinneka tunggal ika....
Saya sendiri udah pernah jd tki di saudi... Kalau kinerja KBRI... Oknumnya kebanyakan bobrok gk bagus kinerjanya dan gk pernah mau tau dg nasip tki... Makan gaji buta
Siapa yg introspeksi diri? Bukankah junjungan kau novel yg mengaku kalau yg kafir tu org di luar islam kan? Tapi faktanya kerja ama org kafir!;; hahahaaaaa
Dia orang mana sih mau atur NKRI, jangan jangan dia antek amerika, biasanya orang kayak gini didukung amerika, kira kira dia simpan duitnya pakai dolar apa real ya
Kejadian tersebut menandakan Habib Rizieq telah menggali lubang untuk dirinya. Karena mana yg lebih menistz Agama, Ahok ataukah Habib Rizieq ?!?!
Ngga bar bar yg nggrecokin presiden ku
Wah Nurdin halid mau maju pilgub?apa bener rakyat sulsel mau dimpin Nurdin halid?klo saya sih ga mau.
Munkin dah ke enakan sama org saudi jd lupa kluarga nya lupa suami
Munkin dah ke enakan sama org saudi jd lupa kluarga nya lupa suami
mulut embah mu yg di sumpel pake singgkong pki
Jelas ada lambang palu arit ituuu
Astaghfirulloh.... ya ALLAH,, orang nyari rejeki malah dijahati,, semoga ALLAH menurunkan azab utk pembunuh dan kluarganya... aamiin
Mau liat apemnya ya? Ha..ha.. Bayarrrrrrrrr jgn gratisan mulu....
Byk simbol atau logo yg lain yg bisa di gunakan knp harus tetap memakai logo yg membuat masyarakat ber opini?? Dari mata uang yg lama logo itu sudah menjadi polemik masyakat knp harus dipakai lagi??
Ada ada.saja.itu Habib Rizieq, sperti ndak punya.kerja
Kejadian tersebut menandakan Habib Rizieq telah menggali lubang untuk dirinya. Karena mana yg lebih menistz Agama, Ahok ataukah Habib Rizieq ?!?!
Ini komentar yg benar dan sangat berbobot !!!  Sy amat setuju dgn pendapat anda  sdr property idaman....
Aneeeh aj .. Naik jg brg2 listrik.bbm.. Ketipu dg janji2 awalny tp ujungnya mahaaal smuaa huhuu
Kejadian tersebut menandakan Habib Rizieq telah menggali lubang untuk dirinya. Karena mana yg lebih menistz Agama, Ahok ataukah Habib Rizieq ?!?!
Engga percaya sapai 19 thn ini mh ada apa2 mukin
WADUH ...JADI PRESIDEN TIDAK TAHU YA APA YNG DI LAKUKAN PEMBANTUNYA ....WAH WAH..BENER BENER KELEWATAN INI ...BAGAIMANA INI PEMERINTAHAN..KOK JADI KACAU BEGINI SIH
Jgn dimatiin itu yg punya hak hanya Alloh , tapi kedua kakinya dipotong saja
Hahaha sekolah g y...bljar bca lgi ya
Ente nama doang muhammad tp gagal paham ...
Babe piye ....judul berita dan isinya gak klop.
Memaki org tanpa sebab, sama aja dgn memaki org tua kita sendiri, tau kan dosa gimana?
Ia aja ya kan... tau sendiri ya kan metromini. Uppsa salah. Metrotipu..
Salut sama habib pemberani dan tangguh itu contoh manusia yg berani
Betul tu.sumpel aja biar ngk bikin onar
ORANG JUJUR TEGAS BENET PASTI BANYAK YANG DUKUNG
Banyak akun ABAL ABAL penebar fitnah
Haha........cagubnya juga uda ngaku mulutnya suka comberan........
Mau diapain tatum tetep cantik dan sexy
Cukup sekali saja, selanjutnya pedagangnya yang masuk istana menyiapkan resepnya, bahan�nya istana yang sediakan
Sekarang rekam jejak novel ketauan habib palsu,sedangkan habib yg lain bagai mana? Tolong mungkin teman2 bisa cari rekam jejaknya.takut yg lain habib palsu juga.
Libanon kan mayoritas islam? pecah krn perang saudara... Ada hubungannya dgn non-muslim? kagak kan?? negara konflik di timteng bkn hanya libanon, ada iran, irak, afganistan, libanon, suria, dll... itu gara2 islam syiah dan sunny dan selebihnya krn perebutan kekuasaan a/n. agama
Adu domba, perang antara agama, surga dan neraka yg lebih tau Allah swt.  hati2 qt pun masyarakat jgn ikut campur lah. biasaxa itu org yg ingin menang sendiri
KLO TUHAN BERANAK BIDANNYA SIAPA? HAHAHAHAHA  BODOHNYA KALIAN MAU DITIPU PAKE INJIL
Habib rizieq lahir dulu bidan nya siapa???  kq pkiran nya telolet skali,makan fitsa hats dlu bib biar pinteran dkit.???????
Ahoker penebar fitnah, akun gak jelas
Pic aupnya kurangajar  hukum seumur hidup aja pak polisi
bagus habib siapa pun klu gak bener hrus protes supya di indonesia makmur dan tentram.
rizeiq ini sebenarnya onta asal mn sich kawan
Libanon kan mayoritas islam? pecah krn perang saudara... Ada hubungannya dgn non-muslim? kagak kan?? negara konflik di timteng bkn hanya libanon, ada iran, irak, afganistan, libanon, suria, dll... itu gara2 islam syiah dan sunny dan selebihnya krn perebutan kekuasaan a/n. agama
Berarti keturunan nabi palsu. ...
masa iya sih ada palu aritnya?
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Waktu kejadian ini orang lg tidur yaa gk denger lah hahahahha
Wlpun kalah kami mash bisa berthn di atas klasmen smngt the blues
Habib entut novel malu sama sorban putih km tnya hati niranimu sumpah pocong mau ga coba biar orang pd percaya vel
Berarti keturunan nabi palsu. ...
Pelecehan terhadap warga pulauseribu
Wkwkwkwwkkwkwkwkwkwwkwkwkwkkwkwkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkkwkwkwkskskwksksks
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Iman seseorang bkn ditentukan oleh novel sihabib abal abal
Ni presiden apa2 g tau,tau nya apa???
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Pdhl mah mangap trus gigit sampe putus biar tau rasa...
Perlu pemerintah, menjamin masyarakat bahwa pengurusan,  petugas pelayan masyarakat  tidak neko2 alias oh kmu blom gini, gitu!  Bisa slesai satu jam,  jadi dua hari!  biaya murah,  yang sekarang!  kendaraan, roda dua kira2 70% di desa/ wilaya kecamatan tidak memiliki STNK/pajak,  borokrasihny
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Udahlah babe, blokir aja semua postingan dari cumi2 ini.
Qm ..itu bgoq jupaey  ..mo sma si gosthon ..yg jlk itu ...sering gonta gati cwe ..di sky garden bali ...hidung belang tebar penyakit ...kira2 itu yg buat qm menderita ..
Orang main keras...harus dilawan keras !!!! Jgn takuuuutt , klw main imbang ga kroyokan.
Makin sayank ak sm Luna Maya hehehe
Maksudnya keadilan yg dipaksakan sesuai kemauan kamu yaa? Preeet
Bktix org asli kplaun seribu ja ngmngx bgtu...om pesan fitsa hant satu..
Ia neh ada lo komen dah ciri2 mau kiamat dah muncul mulut bau berak kaya lo
JADILAH MANUSIA YANG DICINTAI KEBERADAANYA DAN DIRINDUKAN KETIADAANYA.
Terlalu byk mikirin lobster dan dustanya, jd bacotnya ngawur, om dusta om.
Maksudnya keadilan yg dipaksakan sesuai kemauan kamu yaa? Preeet
Mau aktif jumat bsk masa baru tahu klo mau naik gmna donk pemerintah masa apa2 naik pasti semuanya jg naik tolong dibatalkan naiknya
Tangkap provokator penista agama,  penistaan baik dilakukan di masjid,  di rumah ibadah atau di kamar mandi sekalipun. Harus ditangkap
sumarsono bikin rusuh saja ini orng encok sana enxok sini dasr kgk punya program ikuti sja ap yg sudhahok kerjkn
Inilah negri para wayang  pemimpin nya ya kayak wayang..dalang nya , sinden nya bersuara semau nya yg penting gua senang
Wkwkwkwk................... Mantap.......!!
FITSAH HATS!!  FITSAH HATS!!  FITSAH HATS!!  FITSAH HATS!!  HAHAHAHAH gue demen ngolok2 si onta loe knapa sirik aja
wkakakakakkaakakakaaa bisa jd om
Di jogja ada kecamatan kasian, di Magelang ada desa setan, di Sukoharjo ada desa daleman
Salut vel belain sampai boong itu halal,iya to...hiik hikk
Katanya STM mesin???Kok bisa ambil kuliah jurusan hukum ya???Trs jd pengacara ahirnya kacau.smua aturan mau di kanibal,seperti bengkel.kan yg dia tau mesin bukan kuhap
Sebenarnya Hercules ga ada apa2nya dan ga sakti.hanya saat itu suharto masih berkuasa.dan prabowo masih berkuasa juga.karna hercules dekat dgn prabowo.saat itu polisi ga ada yg berani tangkap hercules.tangkap hercules berarti copot jabatannya.
Sekarang cuaca gak menentu pak.ingatan jadi labil...
tongkatnya empu tong bajil juga anti karat lho...
Lama kelamaan jd gila sendiri nih org
Penjarakan aja lgsung si habis pempok itu..
Betul sekali slama dpmpin sebeye indo aman tntram skaligus korupsi jamaahnya yang rame mulai dri hambalang century n lain2
Yg jelas bibib fitsa hats tidak teliti dan sangat teldor utk sesuatu yg begitu penting dan berhubungan dng hukum.  Dan yg bela lbh goblok lagi, salah kok di belas wahahaha
Sya akan mempertanggung jwbkn apa yg saya lakukan..manusia munafik tptnya dineraka...mengaku mengimani Alquran tpi tdk mau menerima apa yg diperintahkn Allah SWT dlm alquran..smoga Allah SWT mensegerakn azab2 org yg mengajak org lain berpaling dri Alquran..Aamiin.
Sya akan mempertanggung jwbkn apa yg saya lakukan..manusia munafik tptnya dineraka...mengaku mengimani Alquran tpi tdk mau menerima apa yg diperintahkn Allah SWT dlm alquran..smoga Allah SWT mensegerakn azab2 org yg mengajak org lain berpaling dri Alquran..Aamiin.
Apa itu editan ....sampah tu berita...bikin2 tpi gak msuk.akal
Taikin pajak biar kami tambah beban
Yg jelas bibib fitsa hats tidak teliti dan sangat teldor utk sesuatu yg begitu penting dan berhubungan dng hukum.  Dan yg bela lbh goblok lagi, salah kok di belas wahahaha
bangsa yg cerdas jangan mau diprovokatori dgn org2 yg berlindung di balik topeng religi.
Jodoh atau kekayaan yg dicari ya??
Raden anteng ternyata lo kudet yah...  hahaha kasihan banget udah jelas2 NU dukung pancasila.... ye...
Andi ismail sm tompel sm2 bodoh
Ya bgtu lah gerombolan onta2 habib fpi mna bsa bahasa inggris, menurut mereka kan haram klo belajar bahasa Inggris, jd ya ngerti ny bahasa onta2 aja klo di gurun...
Kalau bisa indonesia didukung juga dengan peralatan yang canggih karena hutan kita sudah dibabat habis....
Kalo pro rakyat..buktikan langsung turunkan..jangan cuma omong
Alasan ajaaaa    memperkeruh suasana
Allahumma labbaik labbaik kala kalasarikalabaik.Ya Allah Ampuni dosanya. Angkatlah penyakitnya. Sembuhkan Ya Allaaaah........
orang yang hidupnya mengandalkan Tuhan  pasti tidak akan dipermalukan.kalah ato menang nantinya,pak Ahok tetap orang baik yg semata mata hanya kebenaran yg mau dia tegakkan.
Mantap ada berpikir denggan LOGIKA..
6 orang saksi. Satu sudah duluan mati sisa 5 yg jadi saksi. Ntar juga nyusul semua. Aaminnnn.
Sekalian laporin juga tuch yg si rizik isis adalah saudara kita di you tobe tuch laporin juga.masih byk tuch yg isinya juga ad pendeta mau dibunuh laporin aj habib waras
Betul kt marwan... indonesia dalam bahaya besar ,,,, masih bego2 smua.... NKRI dlm bahaya Bego....
Ngaku ngaku muslim....senjata baru aseng nih.. Kemaren korupsi senjatanya..... Muslim palsu ente
Kwkwkwkw fendi puskesmas udh tutup ya? Kwkwkw untuk smntara mnum aqua dulu
Msa sma orang tua sndri bs lpa,,,di mn hati nurani nya sebagai ank,,,
Kya gni namanya pencurian ya...!!
Tuhan loe fpi yaa. Pantesan. Pada sesat semua
Coba saja klo berani mw bubarkan, sampai titik darah penghabisan saya siap mlawan kalian2, lol
PP sudah teken....belakangan baru ngomong tidak setuju...how come....
INDONESIA tanpa Australia ga akan kiamat bung, ayo marilah berdiri di kaki sendiri. Indonesia negara yg kuat ! Yakinnnnn
Jujur itu kesederhanaan yg mewah. Anak bangsa di negri ini sangat mendambakan pempin yg jujur dari segala sektor.mengenai bambang tri dan jokowi itu perlu di buktikn kebenaran masing2 pihak.rakyat udah terlanjur terkena efek dari berita yg beredar.
Mulutmu !!!! Harimau mu Bib hati2 loe!!! Hrs nya kl habib itu mengajarkan Kedamaian!!!!!
Ini soal cinta...ketika alquran sbgai pedoman hidup setiap muslim dilecehkan bahkan oleh org yg tdk mengimaninya...apa umat Islam hanya boleh berdiam diri?Merenunglah...dimana posisi anda..kmna anda berpihak...
Andalanmu cuma ancam...jumlah...halah..Bosen...
Nopel.....fitsa hats....Nopel.....telolet...telolet....xixixi....
Tante lidya nama mu seperti nama sosok di buku cerita enny arrow...  Apakah kelakuan mu sama juga tante lidya dg narasi cerita di buku enny arrow?  Heuheuheuheu...
Ngga ada nara sumber lain apa ya di negri ini?
Jokowe menyesal karna kurang mahalnya Listrik di Indonesia..kl murah gak bisa bayar hutang atuh...
Mantap.. mr presiden hancurkan aja negara ini.. pinjam lagi dari Luar Negeri..
Jack Moh....bukan sederajat dgn Allah tp melebihi Allah karena hanya mereka2 (fpi) yg memiliki surga, yg lain no way.......
Mati karena demo mati apa ya?  Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI
Mudzakir yang jasi saksi ahli pihak jessica....wkkk
Kalo si rujuk kangen sama kampung nya di Yaman udah biarin aja om, jgn di tahan2. Kasian
Makanya .  hati' orang juga gk mau di hina..jangan asal beledug
Ahok bilang...brani jg tuh org lg siapa sih yg ga brani ahok anak br kmarin sore aza brani sm ahok,org ini gede mulut doaaang paham loe ahoooker
Seru ni ,, udh baca surat al ikhlas blom kalo blom baca sana,
andrian yazid# hehehe... anda parah rupanya y.  ol sy mau tanya sma anda yg sok sokan bela alquran. anda brapa kli dlm smnggu khatam quran? ucapan anda, prilaku anda, khidupan anda, ssuai g dg alquran apa sebaliknya?.
Matiin aja. Emang loe tuhan. Prettt loe
kok dari benua afrika gak ada?
Jack Moh....bukan sederajat dgn Allah tp melebihi Allah karena hanya mereka2 (fpi) yg memiliki surga, yg lain no way.......
Sdh jelas ahok minta maaf, kata ahok menyinggung Al Maidah bukan mksdnya menghina. Masih kalian bilang gk bersalah. Memang payah kalau otak penuh cacing pita babi
Jangan bingug dan sedih sekarang.dibubarkan besok ganti nama.
Jack Moh....bukan sederajat dgn Allah tp melebihi Allah karena hanya mereka2 (fpi) yg memiliki surga, yg lain no way.......
Kami hanya bisa berdoa ""ampunilah mereka yg bersalah kepada kami"" Tuhanlah yg akan menghakimi orang ini
Itu kan yg diajukan dpr utk kenaikan. Blm di sahkan jokowi.. setela jokowi ketuk palu. Baru naik 300 persen. Hanya di ajukan dlu oleh dpr ke presiden. Itu maksudnya. Makanya jokowi maksud agak keberatan.
Klo mo msk surga ajak tuh pengikutmu k afganistan bib/ke palestina,habib.....ngajak perang pemerintahanx sndri....hadeeh...
Jack Moh....bukan sederajat dgn Allah tp melebihi Allah karena hanya mereka2 (fpi) yg memiliki surga, yg lain no way.......
Biar gk ktmu fisik nya tapi hati nya sepertinya sama...
Ini soal cinta..bru2 ini TNI dikabarkn menghentikn kerjasama dgn australia..karna katanya Pancasila dilecehkn disana..dan apa yg dilakukn TNI sgt membanggakn org indonesia..itu smua karna cinta kpd indonesia..
Enaknya gk seberapa, njamur disel selamanya, semoga hukuman ini membuatmu jera boss, aamiin Kmbalilah brsma dgn orang""yg beriman niscaya hidupmu tenang
Ini sudah yang kedua kali Indonesia diremehkan Australia  setelah penyadapan presiden, kita harus bersikap tegas jangan hanya penghentian sementara tanpa syarat.... supaya tidak terulang ke tiga kali
Semoga Hakim dilindungin dari pengaruh sihir Ahok..
Lama lama ngelunjak tuh Australia
Udh bayangan lu rizik, hati hati semua yg kau tanam pasti kau tuai....
Setahu saya FPI binatang peliharaan SBY
Blm tentu tempat suci, orangnya jujur smua. Iklas kn aj Jupe. Hidayah buat mu pasti cpt diberi kesembuhan. Amin
Noval loe beli gelar Habib ya di Tanah Abang bukan......kok  jd orang goblok banget.....Pizza Hut dr Italia......knpa ga bilang dr Arab sekalian
Setahu saya FPI binatang peliharaan SBY
Ahhh...pencitraan lagi....bosan..!! rakyat kian menderita...semua naik...yg turun cuma kelapa..
Ma,af sy belum tau mukanya,pengen lihat tampangnya gimana?
Presiden pribumi????kapan dan siapa ya yang mengangkat presiden?
Dulu aku sangat kagum sm jokowi tp sekarang hilang semua bersama naiknya pajak kendaraan
BACA DAN PELAJARI  SURAT AL IKHLAS JANGAN SAMPAI ADA ""PENDETA PENDETA BEJAT""
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
Iya maksudnya kan fanatik sama kafir.berarti novel pernah di pimpin kapir huuuh lieur ah
Heran, klub china kaya raya duitnya dari mana?
Magetan ada desa namanya sumber dukun
kakek tidak beriman semoga dijatuhiu hukuman yg seberat beratnya.
Sebaik mcm mn pun mjkn kita tdk akan prnh lp kmpng . Jgn jgn hmm hmmm
Lo aja sana yg demo..jgn cuma gede mulut
Jgn percaya yg ginian..ntar jatuh musyrik....
Yg bikin heboh yg mengeluarkan statement al maidah..kok jd salahin org lain ? Kl bs jaga lisan..tutur kata..gk bakalan jadi begini
Bukti masalah pribadi terungkap dg dibuatnya gubernur tandingan th 2014,sedangkan peristiwa ini terjadi 2016. Ini bukti kemunafikan FPI
Eneg liat si tompel.. Bukan meneruskan kebijakan gubernur yg sedang cuti malah membuat kacau apa yg sudah di bangun... Njuk kau tompel...
Aneh.. presiden keberatan yg ttd ppnya kan presiden
Sebaik mcm mn pun mjkn kita tdk akan prnh lp kmpng . Jgn jgn hmm hmmm
Bener..... bahkan terlalu enak dipenjara...kutuk saja jadi pelayan masyarakat jakarta.   Biar tau rasa...biar aja dia ngurusin kali2 jorok penuh sampah.. suruh dia ngurusi kemacetan..dan banjir di DKI...jangan biarkan dia berleha2...selama 5 tahun ke depan... Kapokmu kapan ahok..!!!
Hanya pejabat sementara.aksinya cam gubenoer terpilih ya?
dari awal sudah tau kerjaan lebaran kuda
Harapan saya kepada pemerintah...!!! Jangan biarkan Negara-negara lain menginjak-injak atau menyepelehkan Negara kita ini (NKRI).
Om vel fetsa gosong dong om. Heeee heee
Pajak kendaraan NAIK...listrik NAIK..nilai dolar manteng NAIK..pangan Rakyat NAIK..bbm NAIK..dlsb....Yang turun hanya daya beli Masyarakat...JOKOWI memang Wokeee....salam GIGIT JARI..
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
Negri dongeng..dah perang aja biar ketahuan mana yg kuat pro ahok atau yg kontra ahok..gitu aja kok repot
Memang uang suap....bisa menutup mulut....  Bahkan ada Kiai yg terima yang dari HT ...berani bilang Habaib...provokator....duit minyak kuasa
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
3th dan cm diam krna d ksh duit?? Memang gatel namanya. Giliran hamil bru lapor.
kalo gak ""jualan"" begitu terus dpt duit dari mana bisa berfoya2 tiap tahun? kayak gak tau aja ya...
Biasanya kalo layar d sentuh ters iklan tdk muncul..cobalah..
Kereeeennn ayuukk diikk semangat, sekalian buat contoh ank""yg lain, siiip kk salut dech
Hahaha.... liat tuh jujungan kalian penuh dengan dusta dan sbentar lg di bui... hahaha
Pengamat bodoh,,, tdk ada org yg kebal hukum di Indonesia.krn ahok perangi korupsi mk skrg ia hrs berhadapan dgn para koruptor dan para pemalak lainnya yg di memperalat fpi
Artono# lht tu junjumganmu pemakan babi ahok mulai stress
Biasa aja, itu bukan prestasi yg luarbiasa
desmon raine kaya curut....sisir dulu rambut lo tuh banyak kutunya kayaknya tuh
Suruh habib novel pasti jinak kasih Firza hast
China sebentar lagi megalami kebrangkutan...
Yg ttd peraturan pemerintah siapa?
Sri...sri... Betapa tega nya diri mu tertawa di atas rakyat mu
Pandangan Yang cerdas tampah Ada embel2 ..MANYAP OM...INI NAMA NYA PAKAR HIKUM JELAS TAK ADA MEMIHAK SALAH SATU.
Dukung orang bener jg ngga apa2kan Pak
Alangkah paling bagus rekan rekan muhamadiyah sadar dan laksanakan pejerjaan masing masing daripada pengaruh masyarakat turun ke jalan cuma demo demoan.apakah kalian tidak percaya penegak hukum?sebagai warga negara yang baik kita jangan ciptakan permusuhan diantara kita sendiri.
Jieee ... Ngaku2 NU dukung Pnista agama'  NU abal2 lu!
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
Ini soal cinta..anak istri lu dilecehkn org..lu pasti membela dn marah...itu semua karna Cinta..bodoh dn tolol lu klu cmn diam ketika anak bini lu dilecehkn org...
Astralia. Malaysia singapure tuh negara sekutu... biang keroknya si donald...  tpi tenang masih ada rusia yg siap mati""an belain INDONESIA klo seandainya di serang negara sekutu.... cuman rusia yg mengerti INDONESIA
Inilah kalau negara membiarkan org2 mcm gini di biarkan... Tak ada habisnya... Bentar lg perang antar pendukung... Ini jelas org2 pemecah belah bangsa... BRENGSEK SEMUA.. Apalgi mengataskan agama untuk menutupi kriminalitasnya...!!! FUCK!!!
KLO GUE NO ... ACH  .. AHAK AHAK
HARUSNYA MASA BAWA BENSIN SIRAMKAN KE PELAKU LALU LEMPAR API DI BAKAR
Yh emang ga ada masalah kok junjungan ente aja yg merasa ada malah dengan pidato itu, lah wong udh benci dr baheula piye tohh
Yg promo mbok jngan disini tow mas, ganggu yg lain. Mnding difb mngkin bnyk peminatnya
Sebagai Muslim sy ngedukung Bubarkan FPI...!!  Sebagai Muslim pedomanku sdh jelas yaitu Quran dan Hadist bukan MUI sekali lagi bukan MUI  Semua Halal Haram sudah diatur dlm isi kandunganNya jd dalam kamusku tdk ada itu kata MUI dan dlm kehidupanku Sy jg tdk butuh MUI titik
Mau buat perkara dgn umat islam...Hitung2 dulu bro...jgn smpai mnyesal...
Mau buat perkara dgn umat islam...Hitung2 dulu bro...jgn smpai mnyesal...
Ga penting x. Mau bohong apa benar yg penting glar nya dong... HABIB...
Ini persiden ku.mana persiden mu?
Kerjaannye bikin akun abal2 wkwkkkk....dapet duit dah wkwkkkk
lha apa yg keluar dari mulut anda apa lbh bagus pak?
Selamat Hari Raya lebaran kuda
Yg ngasih berita sm yg d berita in Sama2 somplak
Heitttt......ingat seluruh anak bangsa indonesiaku....kita semua bersaudara...
ya bukan korban pemerkosaan tapi korban rayuan...ha...ha...barang enak ya sampai lupa diri...eh lupa keluarga....
Akun abal2 bnyk bgt dbabe wkwkkkk
kami bisa merasakan apa yg ibu rasa..
Insya Allah doa nya di ijabah Allah ya Jupe ..Aamiin
Itu namanya penistaan habib...
Habib palsu...fitsa hats...kok kayak gini ikut advocat..ini advocat beneran apa abal abal..
YAHUDI DAN SYIAH MUSUH LATEN UMAT ISLAM
Hahahahahhah, mmank urat malu org di dunia ini, sudah putus, yg pnting dia snang, dapat jabatan. Itu dia tuh, dsamping ny si boz nomor 1 di indonesia.
D daerah saya garut ampir 90% fpi...dan sangat mendukung fpi..dari mulai pemerintahan aparat setempat smpi rakyat kab grt...90% kita siap apabila d butuhkan...berjuang demi agama dn kebenaran
mungkin mulut anda kalah bagus dgn mulutnya pak ahok ya?hehe.ketauan lu ngiri ya?
Tni polri kita belum tentu menang. Dikeroyok gang motor juga mampus pa lagi lawan Australia
Kenapa tdk ada prosedurnya, harusnya melalui DPR dikaji dulu, apa urusan polri naikin biaya, emang polri mau cari laba, apa ga mikir gaji polri itudipungut  dari pajaknya rakyat skrg rakyat dibebani lagi dgn alasan peningkatan pelayanan...ini rakya seperti dibodoh2i
Namanya juga nopel... fly dan menghayal terus sampai sdh bekerja 3 thn di pitsa hats aja dia lupa nama produk restorannya...
Masa gk faham kalo ada komen pro ahok itu berart CINA KAFIR LAKNAT
Sudah seharusnya ditangkap, sebelum negara ini porak poranda dibuat nya.
Biar ga pusing gimana klo bapa turun saja!
Hahaha.... para habib dan badut badutnya sebentar lg masuk sel / senjata makan tuan....
NU... yes... islam yg keren banget untuk contoh di negara yg mayoritas ny muslim... semoga untuk keluarga besar NU... kedepan ny selalu bisa menjaga persatuan dan kesatuan NKRI di tengah2 perbedaan SUKU, AGAMA,dan ADAT ISTIADAT
Habib gadungan alias habib palsu.pengikutnya pada oon ketipu .baca diberita babe
Sekalian Datengin 100 ribu saksi bayaran hasil nonton di YouTube donk, saksi kok hasil nonton YouTube, Makin luar binasa
wakil rakyat... hanya menjadi stampel pemerintah. tdk aksi.. tdk mencermin kn berpihak kpd rakyat. satu2nya harapan hnya dengan getinda
desmon pinjem sisir dong rambut gua acak acakan nih........
Jangan perang gara gara Penghinaan. Di Indonesia aja penghinaan terhadap lambang Negara tuh... aman aman aja gak diproses serius.
betul pak gue seneng nih, klo cmn seratus persen nanggung pak . 250 persen gituloh pak okeeeee
Aku ora melok melok, penting aku sholat lan ngibadah liyane ora dirusuhi... Aku arep tentrem, percuma demo demo nek sampek nglalekke sholat...
rusia meniru cara perang amerika
Jangan heran semua orang bakal mati tidak ada yg mlungsungi.
BELI AJA LON TE  SUSU GEDE ATAU IBU LU SURUH IMPLAN PAYUDARA DAN ENTOT LAH IBU KANDUNG LU
Sejahterakan dulu warga yang di pinggiran baru bikin stadion bertaraf internasional,
Memang oke pemerintan sekarang menyenangkn rakyat kecil contohnya cabe aja di tmpatq 200 ribu 1 kilo apa dak senang tu petani !!
Jiah... Gagal deh daftar jadi driver grab
Yg 2.....lgsg ke penjara Pasangan no 1 & 3 memang kloppp  1 = 3 3 = 1  Jadi inget salah satu agama???
Pola pikir orang2 yg kontra ahok terlalu sempit untuk dimengerti.... klo kalian pengen ahok di penjara.... bawa bukti dan saksi yg nyata dan berkualitas, para badut kok di jadikan saksi.
Siapa bilang kata kafir tdk ada dlm kitab agama Nasrani? Kafir adlh org2 diluar pemuja Tuhannya org Israel, berikut keturunannya. Ttp itu gak lg di gunakan krn org2 pengikut Kristus lbh mementingkan kasih sesama.Dibawah pengawasan Tuhan lah kafir itu berlaku, kita tdk, sbb kita adlh ceroboh.
Makin byk orang aneh.apa2 mau lapor.
Guru fisikae sopo,.. kui ngisin ngisin...
Lama 2 indonedia penuh dgn  ormas  yg  suka nyekik rakyat kecil
kata novel islam.dikepulauan sribu tak beriman....novel(kumpulan cerita fiktif)
Siapa dulu presidennya baguskan semuanya
Ingin ku ludahi wajah pengamat ne,tp tak bsa.
Novel itu bukan seorang bergelar habib tp Habib novel bamukmin itu nama lengkap nya.bamukmin itu marga.jd dia mkn sering pakai sorban itu berlga sprt bergelar habib. 1x lg novel itu bukan seorang bergelar habib...
Memang oke pemerintan sekarang menyenangkn rakyat kecil contohnya cabe aja di tmpatq 200 ribu 1 kilo apa dak senang tu petani !!
Bukan yg ngomong ini tokohnya...?
Kg gt jg laaah... dmana dy berada musti bs menyesuaikan tempat & keadaan... (x ga mo dcela)
Kalau masih tidur itu namanya mengigau!
Nh orang msh punya nyali jg...dsar prekedel luh
Kok pak presiden tidak tahu ada hal yg menyangkut pembiayaan yg membebani rakyat, waduh2, kalau emang ga tau gimana sih aturan dinegara ini kok hal sprti itu presidennya tdk tau, atau pura2 ga tau, alias pencitraan lagi, lalu  dituruni biayanya biar keliatan perhatian sm rakyatnya. Ampun!!!!
Kg gt jg laaah... dmana dy berada musti bs menyesuaikan tempat & keadaan... (x ga mo dcela)
Emangnya yg menyebut FITSA HATS itu Pak Ahok?kan di BAP anda yg menyebutkan bahwa anda pernah bekerja d gerai itu,koq sekarang malah mau melaporkan Pak Ahok,aneh koq pintar memutar balikan persoalan
Ini yang rakyat sukai dari pak presiden...
Pemerintahan nya yg lambat biasa indonesia korup doang !!
Naikin aja biar runyam sekalian!!!!!
Lah FPI punya jendral to  wkwkwkwk
Dulu ga ngomong aja ya dilaporin mulu...di demo tiap hari jumat  sampe ada yg diangkat jd GUBERNUR tandingan segala...intinya ahok jgn sampe jadi gubernur...iya kan..?
Ahok dihukum dunia dulu sebagai pelajaran yg lain barulah adil
Awas, Dylan Vargas antek2ny PKI... Kelihatan dari komentar..... Klu ganyang ya yg kaya loe PKI...
akan hilang dari petadunia ntar
Begini kah sifat penyandang habib? kok maunya mempropokasi aja sih. Buat kek sekali kali bahasa yg adem begitu. Anda kan lg dituduhkan penista agama kok ga makin merasa rendah hati malah kau conggkak ya. Tuhan tdk pernah tidur bib. Apa yg kau tanam itulah kelak yg akan tuai.
Aduh,,,, sangat mengesankan,  kebaikan pak Presiden Jokowi,  ini baru bilang pemimpin,  yang tak melihat sebela mata kepada rakyatnya,  apa lagi kaki lima,! Aku sampe  menetes kan air mata mebacanya, semoga Tuhan slalu melindungi pak jokowi dan keluarga
Liput dong... Biar semua tau, nopel jg bekas kacungnya kafir.. Astaghfirullah.. Gt ktnya habib?? Umat yg ikut 411 ma 212 dibohongin ama kacungnya kafir?? Pffffttt...wkwkwk.. #habibpalsu
Manusia kafir, Al Quran terhina kmu anggap biasa saja
Rencana ke penjaraa.....jgn lupa
Ngomonk opo tho pak dhe??? Njlimet tenan basamu.... ro urus lah...
Daes pst udh mkn brulang2.haha
Iwan fals live 6 jam untuk jakarta dan ahok... yes.
Setidak2nya ada harapan baru...ada katanya wong cilik udah jdi semua pd naik???? Mendingan mana???
Betul pak, yg ada kalo begitu mencekik wong cilik....
Memang si Bastian pikir pergi HAJI atw UMROH itu sprt mau/pergi jln2 ke tanah abang atw ke ancol jd mudah dan banyak sekali orang diperkosa dan dibunuh kurasa si bastian ini BUKAN SEORANG  MUSLIM. Makanya dia TIDAK pernah tau gimana keadaan orang ber haji dan umroh. Ketauan sekali kok.
Alah kebangetan ni orang emang dia lahir dr batu gitu? Segalak galak nya macan tdk akan lu
Bagaimana dng general check up nya????.
bagus manusia spt pak ahok yg tdk basa basi daripada manusia munafik
bib briziik ulama tak waras suruh dl mkn celeng.. om preett ciken om
Perindo cari selangkangan tengah biar keliatan partai gagah, muna ya muna aja om
Lupa sma keluarga saking kebanyakan ngosek wc, gk beres nih tkw
Sistem peradilan di indonesia sudah cacat hukum, ada uang dia menang, ada penggalangan massa dia menang, ada intimidasi pembunuhan terhadap keluarga jaksa/hakim dia menang. Peradilan di indonesia bukan pengadilan utk keadilan tp kepentingan.
wajar di pantai. lucu kan kl dipantai pake sarung?
Halaaah cm punggung terbuka aja, heboh amat lu min. Berita yg mutu dikit nape ...
Nh orang cari info apa lgi ya itu sdh jelas smua,klw mau dites Dna jg silahkan klw ternyata tdk terbukti luh pd siap menerima konsekwensinya dsr Ham bar??
Simak yg benar siapa sebenarnya medsosnya yg menyimpang baru tindak tanpa pilih kasih
Tau darimana kalo ahok kalah..? Dikira semua warga jakarta mau dibego2 in...? Maaf..saya akhirnya paham mana salah dan mana yg agak bener... Yg bener sekali ga ada!!!
Yang gue heran kok media mainstream pada adem ayam jg demo mahasiswa adem dulu zaman SBY wow rame banget ???? Ada apa ya???
Kalo gak berkenan, gak usah dibaca.gitu aja kok nyusain.anti kolestrolnya naik lho pak.
Aamiin... Aamiin... Aamiin ya Rabbal 'Alamiin
Lupa sma keluarga saking kebanyakan ngosek wc, gk beres nih tkw
Jgn terlalu sok2 paham ttg agama bro zaloe..belajar dlu klu menyampaikn sesuatu..bagaimna riwayatnya...stlh kejadian itu nabi berdoa..""smoga Allah SWT merobek2 kerajaannya..dan doa nabi pun terkabul..kisra mati ditangan anaknya sendri..kerajaannya hancur..
Yg pling kasihn tu umat yg mnyebut novel ne seorang habib.msa memanggil seseorang habib tp klakuan habib nya tu manusia MUNAFiK.
Udah pak mendingan rakyat miskin dikasih sembako pake sianida, biar rakyat kecil tidak merasakan penderitaan secara perlahan
Yaa ayyuhaa alladziina aamanuu in tanshuruu allaaha yanshurkum wayutsabbit aqdaamakum ? Hai orang-orang mukmin, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu. ? (QS. Muhammad: 7).
Biar polisi sdh tua mau pensiun msh bs jerja baik dr pd ngakunuda lbh ktnya  habibnya palsu wix wix wix wix gimana anak buah mu zik TERRRLLHUUUUUUU.
Yaa ayyuhaa alladziina aamanuu in tanshuruu allaaha yanshurkum wayutsabbit aqdaamakum ? Hai orang-orang mukmin, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu. ? (QS. Muhammad: 7).
Kalau sdh bersyahadat bela agama Allah, selemah lemahnya kekuatan ialah doa
Btul tu om, nnt klo salah2 ngomong, dipenjara, tpi ga blh diliput, ntah gmana pemimpin2 qta ni,
Tenang aja Tuhan tdk pernah tdur untuk menghajar manusia berhati busuk...
Biasanya drumah pake baju kodok lho... tanya aj ma tkg fitsa hats... ngenes bgt!!
HABIB PLSU ITU SI NOVEL HARUS DI TANGKAP..!!!!
Ya ampun,tanah wakaf buat mesjid aja ditilep
Yg denger di kepulauan seribu mungkin gk ada yg faham megenai penistaan agama.tidak sensitif krn bukan orang ahli agama...wajar gk ada comen.apa mungkin sudah di bungkam...???
Sudah saatnya si jokowi lengser tampang santun Hati iblis
Silahkan menikmakti makan hanya dengan garam,,, karena kebutuhan pangannya sudah diambil buat bayarin utang negara
Gimana mau ke premium di pom2  di hapus x.jadi siapa yg tolol..
#habib palsu...... Trs dpt gelar habib dr mana??
Bismillah...bosan dgn pencitran....
Gus makan fitza hats duluu.... Ayooo
Mereka itu bukan asal berbicara dan bertindak tapi Allah SwT yg memerintahkan
Lu qrain bngun lapak apa sgmpng itu...jnji mnis doang
saling nenghormati dan menghargai itu mmg di perlu kan di indonesia ini, karena kita hidup bukan dgn 1 agama bertoleransi itu lbh baik,, sehrus nya kita bercermin apa sudah sempurna kah ibadah kita kpda sang pencipta apa kita tdak pernah berbuat salah dan dosa
WAh,  PENIPU, SOK SUCI, ANGGOTA FPI,  TERNYATA BAJIN**AN SEMUA.  KAYA GITU KOK NGAKU UMAT ISLAM?  SETAHU KU UMAT ISLAM ADALAH UMAT YANG MENIRU NABI MUHAMMAD SAW,  GAK SEMBARANGAN.. DASAR SONTOLOYO TENAN IKI!!
Hahaha.. Mulai.. Rahmatan lil ngalamun ya..
KALO KELUAR PENJARA  SILAHKAN SIRAM BENSIN DAN BAKAR ORANGNYA BINATANG MODEL GINI HALAL DI BAKAR HIDUP HIDUP
Namanya novel aja. Gk usah pake habib. Gak pantas
Kalo otak sudah terkotak2 rasis...setiap komen pun pasti rasisme. Tapi ane bisa maklum.  Emang levelnya msh segitu.
Gak akan kemana mana kok .justru kamu semua yg akan kemana nanti ?
Mending klu cari bantuan /lapor polsek terdekat. Emang kesatuanna apa ya. Kok gak ada jiwa korsanya. Gak kayak kopassus...!!!
Emng ya..pejabat kta ini dh pada pikun..rakyat indonesia seblm jdi pejabat kan sdh srah kan indetasdiri..jdi jgankan jdi wali kta..jdi rt aj. Dh ktauan bro!! Jdj pejabat jgn lebaylh..isukok di tagapi.akan dibawa kemana ngra ini..
Kangan ragukan Jokowi Ndes.pekok loh.kalau gak jelas asal usulnya.ya gak jadi walikota Solo.pekok .
Dasar provokator mulutnya penuh dengan  kotoran ..
legging mungkin juriah lbih nyaman hidup berdampingan dengan klrga mjkan mungkin ada hal yg bsa bkin juriah gk mau contact ma klrga.itu juriah yg tahu
Hahahahah, lucunya negri qta ini skarang... Oalah....
Habib itu kepanjangan halangi biadab
FPI berencana mendatang Kan 100 ribu saksi yg nonton youtube
Kalau anda kesal brarti kan ada bnr anda malu bnran wkwkwkw
Selamat datang kekalahan ahok.....
Presiden kita bukan untuk membela rakyat kecil tapi membela pasukannya yg disiapkan untuk kaya harta
Busyeet sampe ke bawa mimpi loe si ahok? Di forum yg ngak ada sangkut pautnya pun kesebut namanya TOP banget... CINTA Ya loe sama ahok
Laporin aja pendeta yang bilang tuhan anak di agama islam tuhan itu 1 itu namanya penistaan... Ga ada istilah menjelma jadi tuhan anak dll emank tuhan bosen apa pgn ngerasain jadi manusia....
Yaa ayyuhaa alladziina aamanuu in tanshuruu allaaha yanshurkum wayutsabbit aqdaamakum ? Hai orang-orang mukmin, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu. ? (QS. Muhammad: 7).
pihak fpi klo dapat tuduhan pasti mau lapor balik.ga perduli salah di benar2 kn dewe ! se-akan2 di indonesia mrk paling benar dan berkuasa ! bubar kn aja ormas yg sering bkin r
Apa jg yg harus disombongkan oleh umat manusia..??, Kesenjangan sosial cm ada dunia.. di akhirat merupakan kehidupan yg sbenarnya, sementara strata sosial sama..
Otak onta ya bgitu... bodohnya minta ampun... sama presiden sendiri aja masih difitnah ini itu... goblok tenan..
Jadi saksi saja sok jadi jaksa penuntut lagi Goblok!!
Babe aneh yg dimaksud badan intelejen mana!!!!! Indonesia atau ....
Bukan ahok yg mempersatukan umat muslim, tpi Allah SwT yg memerintahkan: Yaa ayyuhaa alladziina aamanuu in tanshuruu allaaha yanshurkum wayutsabbit aqdaamakum ? Hai orang-orang mukmin, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu. ? (QS. Muhammad: 7).
Betul...perilakunya yang ceplas ceplos digunakan lawan politik untuk menjegal ahok jadi dki1 cerdas sekali pengamatan bro munandar
Yaelah orang punya duit mah bebas , Yang Mengkritik pada kere semua kwkw :v
Benar bro, gus $$$ dilaporin nilep uang pembangunan mesjid di sukanegara, jonggol, bogor
Kecantikan luar relatif,,klw g dibarengi dngn ke pribadian & etika percuma klw cuma fisik doang
Wkwkwkwkwkkk... org yg ngomong onta,biasa mkn pasir jd susah ngomongny
Angelo ini carii masalah aja. Udh sehebat apa km bangsat??
Saya sangat""sepakat klo fpi d bubarkan krn sudah sangat""meresahkan....pak kapolri jangan takut siapapun d belakang fpi rakyat lebih kuat.. lakukan yg terbaik buat negri ini.krn negri ini bkn milik fpi.??
Sudah Kriminal kok dijadiin saksi.. Sdh pernah jd kriminal msh Pake  gelar habib pula Cuiiihh... GK TAU MALU...!!!
Anak kecil dikit2 lapor....wkwkwkwkkwkwk
Sdh lbh dulu di semarang,,,ayo daerah laen menyusul,biar jalur sepeda&pejalan kaki tidak disalah gunakan
Ane warga negara indonesia asli....yg nyebut2 cino cuma otak rasis wajah bahlul ente??????
Bismillah...kalau yg di tanya jgn yg kaya2 aza...coba tanya juga org2 yg punya motor punya penghasilan pas2an...sy yakin 100 % ngga setuju dgn menaikan pajak kendaran bermotor.
Betul...dahulu kala islam adalah minoritas...berkat kearifan dan perjuangan,para Wali..islam jadi besar..sungguh kita harus mengambil Suri Tauladan dri paraWali.Rendah hati..arif..dan bijaksana.itulah islam..
Kl muhammadiyah turun apa mungkin NU akan diam saja
Kejadian di jogja terulang di jakarta....
Seperti cina siapkan peti mati utk koruptor!!!!
Kalau memang kunjungan nya adalah kunjungan dalam kapasitas sbg gubernur..membahas topik budi daya ikan terapu...apakah elok al maidah di bawa2 ? Lagi pula kasian ikan terapu jd ke bawa2 jg..hehehe
Bagus siiih tp gk keren ciiii Cuma kalo gk ada yg naik sepeda alias jln kosong motor n mobil ya lewat. Asal jalur sepeda jln raya diambil jd jalur speda. Sama dgn busway maling jalan umum.  Ada sebagian serpong jaln dibuat dan di buat juga jalur sepeda. Jalannya gk mengecil.
Wekekkeek serangan balik rezim mem*haram* buta
Kelakuanya seperti itu kok di anggap imam lo  ..kl imam   adalah panutan tp kl  sifatnya arogan kyk gt  ya  jgn di sebut imam .besar ..
yang kasihan itu paspampres.... kalang kabut... Duka mereka semenjak pak de jadi presiden... tapi tugas haruslah di utamakan... Demi bangsa dan negara... Semoga jadi amalan yang baik ya pak pengawal presiden...
Maaf,memang hak pemerintah menaikan harga bbm,tapi apakah sudah dipertimbangkan dng bijak,dampak dari kenaikkan bbm.2 X ,kalau tidak salah kenaikkan bbm,kami paling,ko begini ya.
YG PENTING KRUS NYA TDK TERPURUK
Knapa gak dibalas aj pak ahok ?
Sbenar'y pemain Qta skillnya hebat tp sayang fasilitasnya jauh dr kata memuaskan
Maaf,memang hak pemerintah menaikan harga bbm,tapi apakah sudah dipertimbangkan dng bijak,dampak dari kenaikkan bbm.2 X ,kalau tidak salah kenaikkan bbm,kami paling,ko begini ya.
Pindah aja ke barat. Budaya nya cocok. Lagian di negara barat mmmmnya gde gde loh....
Itu kamu yg warga kepulauan seribu gimana mereka gak masalah tuh kalian aja yg dapat orderan .demo di jadikan kerjaan
Emang dia habib beneran? Itu habib kawe alias palsu satu level dgn pemilik pitsa hats
Wih.... Jokowi..... Bensin naik, listrik naik, pajak dan non pajak kendaraan naik dalam waktu bersamaan. Makasi pak Jokowi. Kami tanggung kegagalan pemerintahan. Kami bayarkan utang negara....
Kalau pakai Sorban memang kayak Habib , tapi kalau tidak pakai Sorban kayak KEBAB , giginya ompong kayak mbek & sinar matanya kelihatan kalau pembohong & O on , jenenge novel yo cerito thok
Ayo siapa mau beli fitsa     fitsa hats uenak tenan
Setelah diketik polisi BAP dibaca lagi oleh saksi akn dikoreksi dan ditandangani saksi bila sdh sesuai keterangan....yg bodoh tetap novel onta itu...ga usah ngeles kyk uler di jalan....
Mungkin baiknya majikan lahir bathin he he he.
R prabudy@ kamu belajar sejarah darimana ada pki bawa2 nama Islam kemudian mencaci ulama ? Islam apa itu namanya ? dan atas dasar apa kmu mgataksn DI/TII itu jahat ? Kmu belajar sejarah kemana ? Tiongkok ?
Ayo siapa mau beli fitsa     fitsa hats uenak tenan
Mungkin baiknya majikan lahir bathin he he he.
Aneh sampe bertahun2,,ke enakan x tuh cucunya
Halloooo Oneeennngggg..........dulu diera SBY rajin demo kalau ada kenaikan harga BBM, listrik........skrg koq diem? . Takut dipecat ya? . Mana pembelaanmu kepada rakyat? .
Wow jdi Novel turunan arap Yaman yg  kakek buyut nya tukang Pijiti Onta.
Janji hanyalah janji...yg pasti"" aja boss,No.2 cobloss!!!!
Luar biasa,  inspiratif story. Jgn pernah takut menikah di usia muda,  insyaAllah lbh berkah
Aneh sampe bertahun2,,ke enakan x tuh cucunya
Ayo siapa mau beli fitsa     fitsa hats uenak tenan
Punya otak tp gk pny hati buat apa brooo. Jdinya bkin rsuh tuh ai hoax
Pindah aja ke barat. Budaya nya cocok. Lagian di negara barat mmmmnya gde gde loh....
Wkwkwkwkwk...ga naek aja ga dibyr aplg naek!!!urusin aja dulu koruptor.
Ya yg di bicarakan itu bahasa setan... Biasa setan kan mau menang sendiri..
Rakyat udah ga menjerit lagi udah mandiri ga perlu pemerintah
Yg jelas kita kompak jgn pilih lagi tu org,,kita koar2 juga percuma...
Berani datang gak yaaa,saat debat nanti????
Proses secept nya..biar masyarakat tau jgn main2 edit medsos akibat nya fatal
Inilah contoh pemimpin yg bijaksana ,jujur, dan sederhana
Gara2 ringsiq dg novellante ini hubungan muslim dg kristen jd meregang...tangkap 2 orng ini dan penjarakan indonesia jauh dr demo2..jarah2..pokoknya aman dan
knapa gk di cek dulu tu tulisan.. ngeles pintel bingit om telolet om wkwkwkwkwkw
Mana DPR ...yg mau membekali WONG . licik?
Orang Novel SD jg di Karet Tengsin...hahahaha..Artikel Bodoh ini...Novel asli orang Indonesia Bosss..Bener bener Artikel "" ngeles "" yg bodoh...sok2 ilmiah lg..pake perumpamaan I lop U sgala..Rimanewsss ketauan dh..
Yg buat aneh,bkn nya mengakui salah malah mnyalahkn penyidik polri pla ats kMUNAFiKn yg mnyebut diri nya 'habib'.apa mmg kyk gtu aslinya seorang habib.MUNAFiK koq di banggain boss.
Makin banyak ngomong makin keliatan bodohnya si gita ini....kecian....
Kasian kamu habit novel,tolelet om
guntur tak punya otak alias tak waras makanya komennya tk nyambung, buang aja hp loe klw tk berguna
Ini orang barusan menelan pil koplo kali, antara berita sama coment gak nyambung blaaaaaaasssss(sama sekali)...
Emang gk ada regenerasi ya pak? Sampe yg itu aja yg di bolak balik
Majikannya pun gk berani membangunkan walo lagi capek tidur 24 jam sekalipun..mungkin dia sdh jadi istri muda majikannya..19 thn sdh melanggar izin tinggal dinegara org.kecuali ada surat jaminan tinggal kawin dng warga sono
Keberatan ? Sebagai rakyat jelata yang buta hukum dan uu, saya cuma mau tanya : "" Emang Mr. Presiden gak tau menau tentang kenaikan ini ?""
Bener....ahokers udh sakit...maknya cuma bisa provokasi
Kecewa berat dah... Rio sdh menyerah akan mimpinya terus balapan di F1. Tp semoga sukses dg keputusannya...
Hahaha sejak kapan cina sok lembut? Hayo tunjukin wajah aslimu... Awas stroke lo jd org laen ..
Majikannya pun gk berani membangunkan walo lagi capek tidur 24 jam sekalipun..mungkin dia sdh jadi istri muda majikannya..19 thn sdh melanggar izin tinggal dinegara org.kecuali ada surat jaminan tinggal kawin dng warga sono
Lanjutkan komandan..di biarin dr dlu malah mau nginjak2..kami warga indonesia siap dimanapun
Yg puNya mobil kan bukan wong cilik pak,apalagi yg mobilnya lamborgini
jangan ngeluh ajah.. kerja kerja kerjaa
Keberatan ? Sebagai rakyat jelata yang buta hukum dan uu, saya cuma mau tanya : "" Emang Mr. Presiden gak tau menau tentang kenaikan ini ?""
Ko aneh y sampe dibuang diatas gunung
Hahahha ahokersssssss udah mulai panaaasssss.....udh terasa hawa neraka ya ????? Wkwkwk
Emang juariahnya aja sengaja mau lupain keluarga...ngapaun juga di cariin...kalo emang niatan dia baik mungkin akan seoerti itu kelakuannya..wanita yang aneh..
Emang juariahnya aja sengaja mau lupain keluarga...ngapaun juga di cariin...kalo emang niatan dia baik mungkin akan seoerti itu kelakuannya..wanita yang aneh..
Semoga bapak ha**** panjang umur dan sehat selalu. Amin.
Betul sekali, kita sebagai NU Harus siap menghadapi.
Hahahha ahokersssssss udah mulai panaaasssss.....udh terasa hawa neraka ya ????? Wkwkwk
Alhamdulillah Uda ketemu..Suami yang sangat setia mencari istri
Itu satu kalimat syahadat bukan dua
Naik ya ora po po tapi jalan raya di perbaiki dan di tambah supaya ora macet macet
kalau sudah dipengadilan tidak ada istilh rahasia...
Bner bro....ahok mumpuni dan punya otak utk urus jakarta.....ga salah lu....??
Kalo kejadian, Ausy paling merengek ke emaknya - Inggris
ini di indonesia bro bkn di arab ! apa fpi jg boleh di roba jd ffi ???
Pasukan nasi bungkus kemana yaa...koq jarang komen lg yaaa..apa uda para tau di kibuli sama fpi gara2 sebungkus nasi kwkwkwkwwk
Bisa jd inspirasi. Zebra espas harga 30 jt juga bisa disulap jadi yg sama.... Good idea
Selamat tinggal wong cilik ...
Naik ya ora po po tapi jalan raya di perbaiki dan di tambah supaya ora macet macet
Berarti kalo kalah kami harus koar2 kyk mourinho gitu?
Mimpi di siang bolong klw mau bubarkan FPI, hnya hati orng liberal PKI dn kafirun yg ingn FPI bubran,
Lepasin aja pak biar kami yg membelainya
habib ketakutan..ayoloh bib..nanti kamu bakal di cari..trus km dipenjara lagi..trus kamu bakal dipukulin..hi serem..
Setuju dgn Tomo indra, kalau ulama/imam /uztads cerama atau dakwa utk umatx muslim ya jgn bicara agama keimanan org lain, krn anda blm tentu mengerti filsafat Theologi agama lain, anda cuma melihat dri kacamata Alqur'an anda apalgi kalau tdk prnh belajar ilmu filsafat, jgn asal bunyi.
Dalam hati saya juga yakin begitu...cara nempeleng orang kek itu ya jangan kasi kesempatan jagoan nya mimpin dki...
Kan di otakx kan hanya mau  menahan ahpk itu sj
Ges w.wa haji si marcos jeng irfan bahdim
Mau cina komplex kek, , kolong komplex kek, arab komplex kek... samemawon...
Maju ko ahok jangan takut tuhan selalu menuertai orang yg dizolimi,  dan jayalah indonesiaku negara tetcinta
Novel jd ppuler. Siapa tw nnt jd persiden fpi gntkn  hbb rzq .
Ahok mbulet, cari2 kesalahan orang lain, sudah bingung nutupi kesalahan sendiri.
Waduh islam apaan tuh koq mengumpat dan nyumpahi begitu
Kalo seorg non muslim di titipkan ke NU... Saya jamin 100% mereka bisa berubah hatinya jadi mualaf.. Tapi kalo dititipin ke yg lain.. Waduh itu beda cerita ... NU ...YES
Itumah pake mek up,kalah sama dian sastro sama raisa
Rujuk aja mbk idung dari pada ama yg di onoh...noh di PHPin terus, di PHPin dab Belagu pulaa....
Setuju dgn Tomo indra, kalau ulama/imam /uztads cerama atau dakwa utk umatx muslim ya jgn bicara agama keimanan org lain, krn anda blm tentu mengerti filsafat Theologi agama lain, anda cuma melihat dri kacamata Alqur'an anda apalgi kalau tdk prnh belajar ilmu filsafat, jgn asal bunyi.
Semuanya ganteng tapi lebih ganteng gw gituuu lhoooo
Wow .Ahoker baca ya dng hati nirani.
Ah semua nya penjilat pantat si ahok babi kapir
Kalau pak ahok jadi penjara,NKRI mau jd apa pak
yg jahat pst terbongkar jga lama2 azap pst di terima para perusuh.dan fitna.... ahok org kebenaran di lawan
Tentaraku andalanku deh..... Ganyang asinggggggg !!!!
Yang lama dan ga penting ga perlu dipermaslahkan.. Hasil. Kemajuan dan berguna buat orang banyak itu yg DIBAHAS.. Payah ahh gagal Move On
Bib...bib..giliran ada yg tewas lepas tangan ...semua disalahin tetangga,tanggung jawablah kalau ada yg meninggal krn demo disantuni atau diurusi jgn mau enaknya saja
Hahahaha.... klo kalah mah kalah aja, gak usah sewot, memalukan.
@wahyu : bener. Kdg org lain anggap kita kaya sodara. Saudara atau pasangan si juriah cm anggap dia sbg sapi perah jg ga tau. Hanya Juriah dan Tuhan yg tau. Tp yg hrs Juriah lakuin mgkn ngasih kabar ya. Ngga diem2 aja.. keluarga jg butuh informasi n kejel
Waduuh islam apaan tuh koq mengumpat begitu
apa ngk ada kt2 yg lbih bjak,atau sntun?jngnlh mnebr kbncian brlbhan.hr ini kt shat mgkin bsok kt skit,hr ini kt ngk ada problm mgkin bsok kt kna musibh.jd klau benci sm org jngn klewtn.hrus sebsa mgkin kntrol diri.(sabar).
Klo riziek bilang ulama menipu pakai al qur'an ministakan alqur'an gk ya?
Hahahaha.... klo kalah mah kalah aja, gak usah sewot, memalukan.
Yang lama dan ga penting ga perlu dipermaslahkan.. Hasil. Kemajuan dan berguna buat orang banyak itu yg DIBAHAS.. Payah ahh gagal Move On
Wah berrti sk produk murahan lo kwkwk
@wahyu : bener. Kdg org lain anggap kita kaya sodara. Saudara atau pasangan si juriah cm anggap dia sbg sapi perah jg ga tau. Hanya Juriah dan Tuhan yg tau. Tp yg hrs Juriah lakuin mgkn ngasih kabar ya. Ngga diem2 aja.. keluarga jg butuh informasi n kejel
Uangnya buat bayar utang kenegara cina... pdip partai yg hanya janji melulu, utang dan korupsi terus, mana janji putri bung karno
Heran negeri kok dipenuhi pengamat yg sia sia ya, dariman datang ini orang baru kenal lah. Baru dpt bayaran kale ya. Kok pak ahok saja yg disalahkan tentang reklamasi padahal pada saat si foke yg memimpin ga ada yg ribut. Pak Ahok kan hanya melanjutkan daeng jgn lu datang kayak pahlawan. Anda diam a
Hahaha ane mau beli fitsa hats di mana bib
Klihtan se x saksi ini demdm sma ahk coba liht di acara anews tv sitiap kta2 ahok msa mau di pidanakn
Banyak PNS di seluruh indonesia yg nota bene tidak bisa kerja, klo dibanding karyawan swasta masih kemampuan kerja nya masih kalah.
Silakan saudari Andra Agustina disharekan ke Babe  mengenai no.rekeningnya supaya saudara2 kita yang mau bantu bisa langsung kirim dan tdk perlu menunggu. Terimakasih??
Bib...bib..giliran ada yg tewas lepas tangan ...semua disalahin tetangga,tanggung jawablah kalau ada yg meninggal krn demo disantuni atau diurusi jgn mau enaknya saja
nnt GNF ada acara di pulau seribu, mohon dijaga takutnya itu warga di cuci otak. soalnya mau jadi saksi
Lama2 menyusul jg di staf kan..
Silakan saudari Andra Agustina disharekan ke Babe  mengenai no.rekeningnya supaya saudara2 kita yang mau bantu bisa langsung kirim dan tdk perlu menunggu. Terimakasih??
Bisa ya lupa sama keluarga? Sekedar kirim surat aja buat ngabarin keadaan diri di negeri orang sampe lupa selama 17 tahun. Patut dipertanyakan beneran lupa apa mau ngelupain.
Bikin ribut aja ini berita  Capek dehhhhhhh
Pantesan pak polisi dikatain dengan kata kata kasar tapi diam ajah,karna pak polisinya rasis,padahal yang parkirnya mau mindahin mobil
Bro helvi..anda benar...karena inti masalhnya hanya gimana supaya AHOK kalah...itu aja..yg bilang ini masalah penistaan keknya perlu dikasihani krn keterbatasan dalam menelaah suatu hal...,Ahok di jegal dari awal...ingat gubernur tandingan gagal total? Dulu ga ada penistaan yg penting ahok kalah...
Si botak otake nang dengkul,opo iki maune wong wedan...dasar gemblung  koe ??
Mungkin klo klian pernah belajar sejarah kalian akan diajari bagaimana cara pki d madiun dan solo melakukan pemberontakan. Mereka jg bawa2 nama islam tp mencaci maki ulama sesuka hati. DI/TII? Itu jg kumpulan ulama. Tp jahat luar biasa. Siapa bs jamin ulama fpi bukan pki/di/tii?
Orang orang fpi ini terlalu banyak bicara tapi pada kenyataannya. ...jauh panggang dari api. Pelapor ahok siapa. .? Orang fpi bukan. ...? Ada tabayun. ....? Ini hanya contoh kecil. ...
Ayo Pemerintah segera bubarkan
Habib abal2 ngaku2 habib taunya habib boongan  cuiii
Seharusnya...tentara barak saja
Dari wajah kan kelihatan klu si novel ini muka munafik dan pembohong,muka penuh kebencian ya ini.
@Gusti Cahyo... Klo bukan Homo n cowok Normal, buktikan dong dgn kata2 yg Macho... Jgn klo komen kayak Ibu2 Arisan Kalah Pamer... : Hobinya nyerang n ga mau kalah.  Ya deh bukan Homo... Hanya kejantanannya aja yg ga sempurna... Ga genap gitu... ^_^
Iya. Benar saudara Ananta Alfarieno. Jika BABE memberikan informasi mengenai no. Rekening, saya akan bantu semampu saya. Karena saya hanya bisa bantu by transfer utk adek Sony dan Marcel. Masalah bwt elu Ananta?
Wis jarno , mumpung isik iso ngomong , mengko nek wis ora iso ngomong lha meneng dewe , sing waras ngalah yo
Gambarnya kabur g jelas. Gak bisa dinikmati...??????
Otak lo kaya otak babi haram makanya lo punya tuhan beranak
Smoga Alloh memberi yg bener2 terbaik bg jkt,bkn yg tampak baik..
Yg saya takutkan kalo kalian yg balas itu Itu kalo niatan dr tuhan gpp Tapi kalo niatan dr iblis ...
Semua kebutuhan naik pemerintah juga harus bijak untuk mengimbangi mendapatan pun harus dinaikan juga karena bila kenaikan tidak seimbang maka rakyatlah yg jadi menderita, katanya mensejahterakan rakyat
Kalau memang di fitnah buktikan...biar rakyat tahu permasalahan dan terang benderang
Iya. Benar saudara Ananta Alfarieno. Jika BABE memberikan informasi mengenai no. Rekening, saya akan bantu semampu saya. Karena saya hanya bisa bantu by transfer utk adek Sony dan Marcel. Masalah bwt elu Ananta?
Tenang yang mana yang mana yang mana, yang gak kebagian biar kebagiqn
Jadi salah kalau perbedaan aqidah Allah yg menentukan, manusia diberi akal tuk menilai mana ajaran dgn kebenaran yg paling hakiki
Dari pada kebanyakan generasi muda yang mati karena over dosis, lebih baik di mobilisasi untuk bela negara. PERANG !
Senyum lagi no mercy emang gak punya kemanusiaan lu
Jangan2 Tukul arwana, doi kan kumisnya jarang2 kaya ikan lele
kenaikan ny terlalu fantastis pak smpe 300 persen..
Bener juga ga papa.... Biar seru n kuat suatu pernikahan
Pengamat bodoh. Kan jelas ahok mengucapkan di bodohi pakai almaidah. Itu jelas dia katakan dia mengakui. Kok di belokkan di politik
Ini yg nuliss artikel  kampungan
Gmna sih gmbarnya aja gk jls krang canggih ya
Gmna sih gmbarnya aja gk jls krang canggih ya
kenaikan ny terlalu fantastis pak smpe 300 persen..
Gmna sih gmbarnya aja gk jls krang canggih ya
Islam dulu minoritas...berkat kearifan dan rendah hati para waliAllah...islam jdi besar...islam itu Damai..islam itu mengayomi...
Iya. Benar saudara Ananta Alfarieno. Jika BABE memberikan informasi mengenai no. Rekening, saya akan bantu semampu saya. Karena saya hanya bisa bantu by transfer utk adek Sony dan Marcel. Masalah bwt elu Ananta?
kalau kita selalu membiarkan sebentar lagi dia akan memaksakan kehendak ya karena dia sudah merasa tuhan di Indonesia ini
Bikin malu ja org dewasa distop ank kcl
Saya pribadi juga mendukung putus hubungan dengan Autralia krn sangat banyak kesalahan Australia.Semoga Pak Jokowi membatalkan kunjungan ke Australia demi harga diri Bangsa Indonesia dimata dunia agar disegani
Yg nasrani aja dihina dan buatkan film aja.. Mereka tenang2 aja... Tonton noh DAVINCI CODE judulnya.. Malah filmnya banyak yg nonton... Malah mereka asyik2 aja.. Biar tuhan yg balas...
Saya pribadi juga mendukung putus hubungan dengan Autralia krn sangat banyak kesalahan Australia.Semoga Pak Jokowi membatalkan kunjungan ke Australia demi harga diri Bangsa Indonesia dimata dunia agar disegani
Buka saja dulu distafkan karena salah atau karena tidak nurut, atau bukan satu golongan ?
entah apa yg dibicarakan para manusia yg mengganggap dirinya benar n selalu menyalahkan org lain
Apa yg dikhawatir kan ahok benar terjadi...
Lebih baik teguran yg nyata2 daripada kasih yg tersembunyi..itulah ahok. Jngn lht ocehannya, lihat hasil kerjanya
Makanya rekan2 kalau di ajak demo sama si dajal ini...lihat dulu apa permslahannya..kalu udh meninggal nyalahin orang deh..entr mati demi agama alasannya..yg sedih keluarga yg di tinggalkan yg risiq sama novel ma seneng wae..namanya naik bisa kerahin masa..tp kibuli orng atas nama agama.dosa besar
Percuma jdi tni low jiwa korsa gak ada.!! Kopassus na tu baru bgus..
Ahok kasar sama maling apbd...
GAK ADA TKA KOK PAK .. KLO PSK KAN UDAH DITANGANI
Org bodoh mengalahkan org pintar,mustahil bos...makanya sekolah dulu supaya pikiranmu tambah dewasa dan pintar
Kalau perbedaan warna kulit, rambut, mata tinggi badan memang Allah SwT yg menentukan akan tetapi tidak pada aqidah. Sesungguhnya orang2 yg disisi Allah adalah yang paling bertaqwa kpd Nya
Cobalah cerdas... Hina atau tdk itu biar azab yg balas... Kalo benar hina... Bisa jadi ahok sdh di bakar hidup2 dan di bumbuin pake bumbu ikan bakar... di pulau seribu...
Kalo ngomong gak cocok di anggap makar ya repot .yaaa kita mesti bisu gitu lho.??????
Saudara sesama muslim kita maklum aja sm ariana karna dia ga pernah sekolah jd otak sampai
pak mudzakir anda sya hormati tapi anda selalu berada ditempat yang salah .mulai dri ksus jessica kesaksian anda juga tdk dipertimbangkan mjalis hakim apalgi kasus ini....pikir lagi bung biar gak malu malu dan malu lagi
Kalau perbedaan warna kulit, rambut, mata tinggi badan memang Allah SwT yg menentukan akan tetapi tidak pada aqidah. Sesungguhnya orang2 yg disisi Allah adalah yang paling bertaqwa kpd Nya
Kita tak heran makan di mana..yg persoalan mumber jokowi dan bapak lainnya nuntut sama siapa.orang jualan pake odong2kebersihan di sangsikan.bagi saya sikitpun x heran.
Iya, klo NU sangat toleran. Islam yg membaur.  Islam bs berkembang di Indonesia krn Wali Songo yg mau membaur dgn budaya setempat. Islam yg toleran, makanya gampang diterima.  Klo ISIS sangat radikal, makanya byk dimusuhi pihak lain.
Mau maju yah hrs bisa berkarakter lebih dibanding lawan2nya, hrs jd yg terbaik dintara saingan2nya,  jadi juara tanpa sedikitpun kecurangan itu br juara sejati!
Yang menolak Ahok cuma dua:  satu Koruptor  satunya lagi pendukung kubu Lawan Ahok.??????
Haha yang menghina lambang negar itu pendeta elo terutama pancasila sila ke satu.
Su tau byk bocah yg di gigit di kasih biar anjing berkeliaran...bodok jg orang kampung2 se t4.
Wah..udah ganteng pinter lagi... Setuju mas brooo
TAMBAH  PIDANA PASAL PEMBUNUHAN...aamin3xYRA aamin3xALLOHuma aamin
orang pemerintahanyg  tambah enak.gaji naik. ambil nya dari rakyat. kerjanya cmn tidur
Mohon maaf kita lihat selama ini justru siapa pejabat yang korup lihat, dan kenapa orang yang bener2 dan akan membersihkan orang2 korup justru di jegal segala cara, melek melek
Kok jalannya sering terhuyung2 ya?
Pantesan aja ngotot banget...balas dendam rupanya
Alhamdulillah ada wacana yg menyejukan.mari kita sama2 merenung kan diri msg2 sejenak sudah baikah aku dari orang lain  ?. Wslm.
Bingung..... Katanya teman baik ahok tapi. Ngehujat ahok...  Aneh..... Sebenarnya niatnya apa bos.....????
Mana katanya untuk rakyat kecil,,mlah bkin tambah pusing orang aja,, dkung dn bla ja mati2 an Jokowi dlu,,pena jman dise to.
Hanya kekotoran hatilah yg berharap Ahok di penjara. Muslim cerdas rahmatan pasti dukung Ahok????????
Aaah....kurang kerjaan......wong edan koq ya ditanggap....hahahaha....kurang bahan komnas ham itu tuh fpi lucu di pikirin aja....
Kl perlu naiky 10 x lipat biar rakyat miskin mampus sekalian, sudah mulai gak jelas negri ini
Sory gua bukan pendukung ahok, bro tp gua anti radikal gk suka ma onta lo sok,  orng yg udh hina lmbng negara gua pacasila hrs d basmi
jangan sampai telat nge~claim lagi...
Makanya kjRi ,duta besar , hrsnya d copot itu , kerjanya mkn gaji buta, goblok itu
Bingung..... Katanya teman baik ahok tapi. Ngehujat ahok...  Aneh..... Sebenarnya niatnya apa bos.....????
Hanya kekotoran hatilah yg berharap Ahok di penjara. Muslim cerdas rahmatan pasti dukung Ahok????????
Halaah... Cacing cawu.. Parno kok ngajak2 nyet..
alquran tdk akn prnah hina mskipun dihinakan, mskpun dinistakan, alquran tdk prlu di bela krn allh sndri yg akan mnjaganya. cba bka alquran surah alhaz.. alquran jstru akn brsedih ktika umatnya brselisih, alquran akn sedih ktika hanya d simpn d ats lemari dan berdebu...
Bukankh Tuhan kalian juga lahir di Timur Tengah
Bingung..... Katanya teman baik ahok tapi. Ngehujat ahok...  Aneh..... Sebenarnya niatnya apa bos.....????
Y si ema w jg smpe ikutn nangs pas boy meninggl..
gimn ga dianggap remeh..dinegeri sendiri aja ribut mulu gara2 nasi sebungkus n pejabat banyak yg korup... koplakkkk
Wong NU iku wes dwe dalil khubbul waton minal iman dadi gak seneng ngrusak negone dwe
debat perlu untuk paparan visi n misi
Klo hanya berpikir ahok harus d hukum tampa liahat benar atau salah....yah kenapa harus ada sidang.saudara""tunjukan klo kita orang yg berpendidikan.mari kt tunggu hasilx dgn lapang dada.??
Tu yang ngomong pasti Kacung nya Novel pemilik usaha ""Fitsa Hats""   Aroma nya islam kelakuan munafiq...NAJIS
Habis makan nasi goreng grobak di istana...pajak stnk naik..bbm naik...anda memang merakyat pak...hidup jokowi...??
Habis makan nasi goreng grobak di istana...pajak stnk naik..bbm naik...anda memang merakyat pak...hidup jokowi...??
Bukankh Tuhan kalian juga lahir di Timur Tengah
Ending ceritanya gmns Be, dah brapa banyak Tabungannya, ko ga d brita in, lupa gara,"",..... Senxxxx Arab kale
@condet, apakah bagi anda layak seseorang yg triak membela islam tapi ternyata seorang penipu? Seorang pencuri ketahuan mencuri, ya wajar karena pencuri. Tapi Novel ngaku habib ternyata menipu, kalo anda tidak bela kesucian gelar habib, sy gak ngerti deh.
2009? Presidennya siapa ya? Kok ga ada tindakan untuk menyelidiki, kenapa baru sekarang dibahas lagi?
Tu yang ngomong pasti Kacung nya Novel pemilik usaha ""Fitsa Hats""   Aroma nya islam kelakuan munafiq..
LOGIS .. MEMBELA NAMANYA JUGA PENGACARANYA
toleransi ndasmu ,, riziek. menghina agama ku
Syirik dan dengki ....KEBENCIAN menguasai pikiran anda. NO RAHMAT NO ALAMIN????????
Iya Pk semoga mulut selalu terkunci selama ny..!
gara2 Ahok banyak orang pinter jdi goblok????????
Dosen aja bego..apalagi pengikutnya
Maju terus Pk Ahok.. you are the best for Nkri
Dimana jiwa korsamu prajurit? Temen dibantai malah kabur.
dienya hepi"" ...loe pade ribut.....yg bego pembokat ape netizen???
Bkn cm itu pak, nada bicaranya jg ga perlu menggebu2 berlebihan, walau benar bisa menjadi salah pengertian di telinga org. Intonasi membantu bgt utk penyampaian informasi dlm berkomunikasi. Dtmbh belajar mendengarkan sebelum cut pembicaraan org! Yah cth aja pak Jokowi lah.
Berita bingung pertama dimanja majikan trus di siksa gimana bikin berita komen asal komen jelas ini seperti di sekap engak bisa komunikasi dgn suami ,keluarga ,,sudah lapor KJRI tapi respon tidak ada ,berita apa ini
Sayang sekali padahal dia seorang muslimah yg udah di sumpah....
Mulut comberan itu tandanya tidak ber adab
Haha ikutin tuh ahok elu tuhan ko beranak.
GAK USAH DIPIKIR KAN SEJAK LAMA GAK ADA BAIK2NYA
Emrus luh masih jd dosen di univ pelita harapan yg kampus muahal tp ora mutu ngga      gua cuma nanya doang
Itulah fpi...mereka merasa sederajat dgn Allah.
Yg nulis fitsa hats itu novel atau polisi? #nanya
hadeh..susah ya ngomong sama orang stupid..
sodaraku andrian yazid# ketika utusan dri nabi saw mnyampaikan sepucuk surat kpd kaisar kisra dr nabi saw. sang kaisar merobek dan mmbuang surat tsb tanpa mmbacany, pdhl sirat itu dri mahluk trmuliya muhammad saw dan isinya adlah firman allah swt. rosul saw tdk marah bhkn mmaafkan ny.
Menghawatirkan habib jaman skrng..
Otoriter gmn sih, ya memang harus di tangkap seperti itu, piye to
Maka itu jangan belagu  novel. Kamu itu  ngomong bhs Indonesia aja ngak becus ngaku Indonesia asli  kasihan deh .  Ketahuan belang nya . Sekarang  kamu hrs ganti FPI menjadi PFI.
Gimana dengan sby kok gak dicari jga asal usul nya oleh komnas ham.
Bukanya jenuh emg g ada diuit lagi mgkn hahahha
Kawal trus sampai depan pintu penjara...
sodaraku andrian yazid# ketika utusan dri nabi saw mnyampaikan sepucuk surat kpd kaisar kisra dr nabi saw. sang kaisar merobek dan mmbuang surat tsb tanpa mmbacany, pdhl sirat itu dri mahluk trmuliya muhammad saw dan isinya adlah firman allah swt. rosul saw tdk marah bhkn mmaafkan ny.
Begitulah kehidupan bisa saja terjadi kacang lupa kulit
Ahok korban politik...semua rakyat tau
Hidup Jokowi !!! Presiden wong cilik !!
Fitza huts itu kantornya di mn ya. Itu prusahaan kerjanya apa. Lo polisi salah ketik jad
Jgn salahkn kjri... salhkan perempuan tkw iitu sendiri... pasal saya fahm orng d perantauan macm mana....
satu keluarga bakal mjd penghuni tetap hotel prodeo...sungguh miris
Belum jalan tahun 2017 wis di temukan uang milyatan ' piye iki ..
Alamak Kurang kerjaan nih Udh jelas fitnah kok ditanggapi
Ini yng di namakan hidup segan mati tak mau
Jgn salahkn kjri... salhkan perempuan tkw iitu sendiri... pasal saya fahm orng d perantauan macm mana....
Kawal trus sampai depan pintu penjara...
Kawal trus sampai depan pintu penjara...
Makanya jangan kalian Hina agama kami. Kalian yg gak ngerti toleransi
Sejak kpn Kapolri mengurusi daya beli masyarakat?! Rezim terburuk sepanjang sejarah. Innalilahi...
Protttt... Iya ntr lagi beda tempat.. D tahanan. Haha
Kesalahan redaksi aja kalian ahoker kek ketiban durian runtuh..  Hahahah emang dgn salah pengetikan kalian  kira ahok bebas gt?  Parah.... Hahahah hahahaha
Seperti apa hidup dgn pemerkosa? Sudahlah mereka memikirkan dampaknya kpd korban? Apa;kaum perempuan disana sudah tidak dianggap manusia?
Sudah di habisin sama anang.... Jadi tinggal ampas aj wkwkwkw
Ya memang tangkap dan proses karena bikin resah, kenapa harus  mengusut  atas nama peetanyaan publik, orang gak nggenah di dengerin piye to iki,.....??
Mau tanya dungg  Ahok tuh makhluk sejenis ap ya
Saya lihat di TV novel bilang: itu polisi yang buat BAP salah. Tolong pak polisi novel ini dituntut lagi pencemaran nama baik,Krn nuduh polisi yg salah lewat mediatv.
Tulisan aja di persoalkan.indonesia biasa banysk dari indonesia bahasa asing sebagian x ngerti.pokus aja sama yg di sidang.
RiZieg juga memecah belah persatuan dgn mengejek agama lain.knapa anda nga minta rizieg dipenjara
Alhamdulillah udah bisa ditemukan dg keadaan slmt!tp setidaknya tdk membuat  klrg was2 kan?tlfn klrg kok sampek lupa!dasar geblek orangnya!
Knp gk saling maaf memaafkan,,,,,bkn KH smw agama dan kitab sucinya smw mengajarkan kebaikan,,,,termasuk Sling memaafkan,,, seharusnya seorang habib lbh tw dan LBH bs mengamalkan,,,bkn cm menghapalkannya,
Pada gak sabar pengen jadi presiden..yah?? Segala cara di buat2,sama dgn yg pengen jd gubernur DKI...
Ya jelas aja diserang mulut lo kyk comberan hok.. Nah skrg malah playing victim, merasa jd korban.. Hahaha
RiZieg juga memecah belah persatuan dgn mengejek agama lain.knapa anda nga minta rizieg dipenjara
Berita yang kayak gini ga ada tuh di tv yang sebelah !
RiZieg juga memecah belah persatuan dgn mengejek agama lain.knapa anda nga minta rizieg dipenjara
Yg radikal mah yg lain brooo. Tapi tidak dgn NU .. NU selalu yg terbaik...
Jangan lupa gusur lagi orang2 yang ada di pinggiran sungai......dan bangun apartrmen dan hunian baru untuk temen2 dari seberang sono.....
Man rokman mbok iling anak bojo u, klo mengakui ajaran ISLAM yg dianut mbok setiap ucap kecap laku lampah itu didasari aqidahnya, jgn sombong sok2an gt, kasian masa dpn anak2 u, tlg istigfar la kekang nafsu, jgn su'udzonlah,hukum karma itu ada, dan penyesalan itu ada dikmudian hari. Mf saran
Tidak perlu otak genius untuk paham ini semua hanya satu upaya menjegal ahok...,sayang seribu sayang... gema takbir di belok kan untuk urusan politik kotor
maju terus Pk Ahok.. kamu pasti yg terbaik utk NKRI
Aman di dunia.... ntah di akhirat???
Novel pembohong dan munafiqun, fpi bubar aja kau, bikin pecah belah orang Islam. Hai, novel bertobatlah ngusik orang lain jgn merasa dirimu itu sok suci. Salam PIZZA HUT untuk hai novel....
Cantiiiikk??? Tanpa jakun baru cantik.
PASANG TARIF BARU PULA PAK .. !!??
Ayo kita demo pemerintah tdk berpihak pd rakyat apalah katanya pro rakyat ternyata dia takut pendapatan dr pajak tdk memenuhi target rakyat yg di korbankan
Bener bgt Pk,rakyat spt bayar upeti kpd pemerintah...Sementara kenaikan upah buruh saja cuma 8%
Sumber yukepo gajebo gambarnya dblur smua
itu bukan pengalihan isu bos itu adalah fakta persidangan ingt itu bos.menjadi viral ketika novel yang duanggap suci itu ternyata pernah bekerja di waralaba amerik itu.
Aman di dunia.... ntah di akhirat???
Maksudnya prajuritnya sbg sasaran tembak gimana yah. Apa prajuritnya ditembakin pakai peluru kosong apa gimana. Semua itu teknis latihan lah yaw, yang penting hasilnya prajurit2 handal...
mana nih para sales aqidah yg doyan ngobral nama agama...apa lagi asik makan fitsa hats smbl minum equil dan nonton metro tivi yak...wkwkwkwkwkwk...
Kok tanya geogle.. dikira msyrkt msh bdoh apa ingat kasus kali bersih & fauzi bowo. Ketika tanya geogle. Lagi2 main sm geogle.
Jakarta itu gak butuh pemimpin yg selalu berlindung di ketiak bapak nya.
Allah maha tahu, Allah maha berkendak, Allah maha adil, kita2 cm makhluk yg penuh kekhilafan, kita mah cuma berlindung kpd Allah, ada waktunya membela agama, tp tdk n bukan yg beginian....
Kok tanya geogle.. dikira msyrkt msh bdoh apa ingat kasus kali bersih & fauzi bowo. Ketika tanya geogle. Lagi2 main sm geogle.
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Nyawa bayar nyawa pak.....kelakuan orang model preman sukanya main keroyok. Buat cebongan lagi....
Allah maha tahu, Allah maha berkendak, Allah maha adil, kita2 cm makhluk yg penuh kekhilafan, kita mah cuma berlindung kpd Allah, ada waktunya membela agama, tp tdk n bukan yg beginian....
pak HT.....yg banyak mengelola wang Yahudi...dan bagi2 ke pesantren...yg terima ini para munafikun
Kapak wiro sableng lebi hebat broo 212 belum lg tongkat sibuta dari goa setan
Untung cerita umat NU lebih banyak drpd yg lain... Kalo tidak... Huh...
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
@Riky... Coba bawa ke sini ayat di Injil yg mengatakan kl TUHAN itu beranak...  Di Injil itu yg beranak namanya MARIA...bukan TUHAN...
Trus gw orang awam pergi ke hutan cari singa lalu  merangkulnya.... gila lw
Maksudnya prajuritnya sbg sasaran tembak gimana yah. Apa prajuritnya ditembakin pakai peluru kosong apa gimana. Semua itu teknis latihan lah yaw, yang penting hasilnya prajurit2 handal...
Lha berani nya koar koar didepan kroninya.
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Babe mh lieur,,,,sok memperkeruh suasana,,,
APA........? PRESIDEN GERAKAN PRIBUMI. ........? STATEMENT NYA SAMA SEKALI JAUH DARI NALAR. ...
Tuhan ko beranak  ..jadi orang yang menghianati pacasila terutama sila ke satu
Hati hati untuk pengguna ponsel yang bermerk samsung note7.
Lha berani nya koar koar didepan kroninya.
yah yah sudah biarkan sahaja lah
Indonesia pecah krn akibat keturunan onta
Klo yg tampil beginian kan kasihan Si Ahok ... bocah edan
yang pd komen gk jls smua????????
Pak Puyono ngerti ga mafia PU ini harus ditangani hati2.. Harus dipantau dulu polanya. Dikumpulkan bukti, baru hajar.. Ini pola jokowi yg saya lihat selama ini
Ga ngerti.... Ga ngurusss.... #Cengengesan.... Semprull semprulll.....
Dapat gelar habib dari kanjeng dimas..
Hahahahaa belajar kata nya siap mimpin kok masih belajar....,, keliatan kwalitas nya hancur... ...  mau mimpin jkta mimpi...  kalo misal nya jadi cawakl gubenur... Pasti di kibulin anak buah nya... Dan dan kerja nya cuman belajar mulu.....hedehhhhh
Bacot2 haters berkedok agama yg sok suci bisanya cmn menghujat... tdk bskah kalian intropeksi diri sndiri. Drpd menghakimi org lain... apakah kalian tuhan?
Di brantas percuma / uang damai merajalela !
tapi bekas kacungnya fitsa hats bro...
Gw rasa bkn tim ahok kalii masyarakat dah pd tau yg mana yg maksa mana yg benar mana maling triak maling
Dari kemrn tak suruh ngaca dulu sdh blm nih gini ni jadinya kl acta msh bela bela mkn prh citra acta
Emang paling hobby deh nyalahin orang
Orang bodoh berobat dengan cara yg tidak terbukti secara ilmiah, coba tunjukkan satu aja penelitian yg diterbitkan di jurnal ilmiah yg membuktikan kalo cara bodoh ini terbukti bisa menyembuhkan penyakit..
Kalau pajak sama dengan upeti jaman kerajaan,,upeti terlalu besar rakyat yang dihajar
Iya emag orang indonesiya itu emang meyepehkan wagaya sediri byk orang yg gadu tapi gk di perhatikan degan benar
Dari kemrn tak suruh ngaca dulu sdh blm nih gini ni jadinya kl acta msh bela bela mkn prh citra acta
Lancar bagus berbobot dan menang amin...
Kalau pajak sama dengan upeti jaman kerajaan,,upeti terlalu besar rakyat yang dihajar
JANGAN PERCAYA SAMA YANG BER KEDOK BERSORBAN, TERNYATA TABIATNYA ATAU KELAKUANYA SEPERTI PREMAN KAMPUNG, MENGHALALKAN BERIBU CARA UNTUK MENJATUHKAN ORANG LAIN
Hok hok gk ada amunisi lag lo hok.. Mslh kecil yg gk ad hubnya ma sidang lo gedein. Minum comberan dulu hok
BISA DIJULUKI HABIB NOVEL JANCOK KONTOL GEDE GONDANGEN
Sengaja dibuat kisruh sepertinya.....buni yani yang meng up load video saja bisa dipidanakan apalagi yg lainnya....hukum tidak ada mengenal gentleman....
Wah tiwas serius ternyata caper juga anak ini .. mudah2an waras
Kalau pajak sama dengan upeti jaman kerajaan,,upeti terlalu besar rakyat yang dihajar
Dlm NKRI kehidupan berbangsa dan bernegara berdasarkan PANCASILA dan UUD1945 memang betul bhw HUKUM / ayat konstitusi HARUS diatas ayat suci. Ayat suci agama hanya pegangan pribadi jgn menempatkan ayat suci diatas ayat konstitusi.
Kalau pajak sama dengan upeti jaman kerajaan,,upeti terlalu besar rakyat yang dihajar
Gue Suka klo ada di Sinetron , Ariel Tatum
Kalian tahu kan sekarang... Bedanya NU dan MUHAMMADIYAH? NU yg menghasilkan GUS DUR.. MUHAMMADIYAH yg menghasilkan AMIEN RAIS...
sebhanAllah,,,,para pejabat ya barakah dn para klas bawah ya barakah,,smga barakah semuanya,,,Aamiin,,,
Lo udh kacau otak lo bro, kebenaran dr mna
Sengaja dibuat kisruh sepertinya.....buni yani yang meng up load video saja bisa dipidanakan apalagi yg lainnya....hukum tidak ada mengenal gentleman....
Apa bbm perlu di naiki juga pak kapolri bersamaan dengan naiknya kendaraan,,pertanyaan besar pak
Australia itu musuh dlm selimut...dr dulu sllu menikam dr belakang...awas jgn sampai kita (TNI) terperdaya....
Senang saja.darah ortu dan anak kan ada.teman sekolah tentu ada dan adik,abang/kakak.lihat dnanya.yg pastinya DNA nya sama x sama ortunya.ortunya masuh hidup.lihat si teguh x ngaku anaknya tapi dna sama.kan senang saja.ya terpulang pihak ke amanan.kalau bohong uu kan ada.negara kita negara uu.
Untuk KOKAM anda 2 ini seharusnya ikut memberikan suasana sejuk jangan malah bikin situasi panas. Anda ini kok malsh tdk bikin DKI sejuk.mau numpang nampang ya !
Dulu sya msih kecil..org muslim jln kaki jualan kevkmpung kmi...tdur di rumah kami tp mrk masak sendiri dr air yg ad di kentong kmi...kmi saling mbantu...tdk ad mslah diantra kami...
Pindah aj Sono ngajar di negeri Londo...Minggat sekalian
Ahok & ahoker terbukti menciptakan disharmoni bangsa. TANGKAP & PENJARAKAN segera penista agama!!!
hidup persib pokona mah lah hehhe
Selamat utk Dang Ike Edwin, moga Jabatan yg baru dapat dijalankan dengan Ikhlas . .
Gue nge fans sm Aril Tatum.. Habiz Cantik Sich
Lupa daratan 19 tahun lho 9 bulan masuk akan sehat  Idih amit2
Dasar asu.. Kok bisa2 nya babu ngaku habib
Mending comberan pak, drpd mulut jaim tp kelakuam ga banget. Just be yourself aja
Bisnis haram Kalijodo nya digusur jd begitu'''
Iya Sutad Ahoookk tra la la . . .ha ha ha . . .
Nasimaon do jolma sisongonon. Pailahon margana do bayo on.
@poly adis: gimana dgn presiden yg bolak balik ttd tapi gak baca isi hal suratnya. Level perpres lho. Typo spt itu yg lebih berpengaruh ke hajat orang banyak aja bisa terjadi dan anehnya kok gak ada yg ribut?  Btw di bap itu banyak typo, kenapa hanya fits
Dari berbicara kebenaran masa tuhan punya anak...dasarnya dari mana brorr
Stlh jd presiden nnti jgn lp urusin mslh penculikan jemaah umroh itu ya. Wlaupn sya ga prnah dgr berita ky gt sih. Scra umroh kan mahal ya. Prginya pn biasany pake jasa travel agen. Kl ada mslh ky gt,travel agenny sdh psti dituntut abis2n krna krg pengamananny. Tl sejauh ini ga ada tu kedengrnny
Pasti gak salah.kan org fpi.kita2 aja yg gk pandai x ya seprti mereka yg pintr ngeles.hehehe
Ayo di bongkar biar ketahuan siapa dalangnya, bambang tri, cuma tumbal. Akademisnya tidak memungkinkan dia menulis sebuah buku.
Andai aja sluruh rakyat INDONESIA mempunyai pikiran kyak gtu.... Indah nan damai Negri ku ini.
Calon pemimpin kok baru belajar klo sudah jdi pasti semua program nya baru coba2 bisa kacau dki klo dipimpin orang seperti ini warga jakarta pasti nasif nya jdi percobaan.
Yang gede tuh reklamasi, Sumber Waras, tanah Cengkareng. Cina aja negeri sejuta koruptor. Disini Chinese jagoann korrupsi juga!!!!
benar sekali pak....ternyata demo selalu berafiliasi dengn calon 1 ..
Satu lagi ngemeng yg nggak lucu...
Habib novel mana ada lagi hanya diri ...... Harga diri nya seperti sampah
Marie sdh kena virus iler Novel sampe tdk bisa mbedakan kegoblokan& kebohongan junjungannya
Maju ke comberan.. Isi amunisi buat ngomong kotor
Yang bubarin ormas itu kemendagri
Calon pemimpin kok baru belajar klo sudah jdi pasti semua program nya baru coba2 bisa kacau dki klo dipimpin orang seperti ini warga jakarta pasti nasif nya jdi percobaan.
Nanti kalah jgn sampe jelekin team yaaa...
Sssstttt.   Jangan ribut.. Mau FITSA HUTSSSSS gk nich... Hhhhhhhhh....
@abdul rais : yg mana yg sy kurang paham pak? Anda lebih pandai, tolong pencerahannya.
Muka orang kafir apa pun itu segala bentuk di pake.
ya klo memang penulisan PITSA HATS adalah sebuah kesalahan gausah banyak cingcong lo laporin aja !!!! ngapain ribet2 aih...Negara ini negara hukum bos..Ngapain lo yg pada ribet...Laporin aja laporan penistaan pizza hut...
Kacung Ahok kayak Andre ini selalu teriak sara..Tapi rasisnya mintak ampun
Dah fokus aja bela ahok,gk usah urusin fpi,ketauan banget mau ngalihin isunya ahok
@abdul rais : yg mana yg sy kurang paham pak? Anda lebih pandai, tolong pencerahannya.
hahahaha..FPI lg bingung sambil gigit jari..sabar..ini semua ujian..hahaha..makan fitsa hats dulu ahh..
Kami rakyat miskin tolong DPRRI bela kami gimna solusinya kami ini mau di apain?????
ini lagi pengamat salah sebut apa jelas tertera dalam BAP itu nama tempat kerja novel.ogah sebut habib.
4jt dibagi 7bulan= 500rb/bulan. Masi dikasi nunggak ga di usir , hmm...
Wk wk wk...berani banget lu ngatain habib....
Kemaren bilang tk memahami setelah di tandatangan sekarang bilng polisi yg salah ngetik...mulut ko mencla mencle
Publik berhak mengetahui informasi yg benar,terhadap asal usul Prisiden.
banyak versi sejarah hitler, malah membingungkan
@jempol : anda ahoker ya? Pantas pandangannya sempit. Sy swing voter makin gak simpati sama anda.
Enak daging babi tau onta dagingnye BAUuuuuu
Ap dg mngerahkan masa dmikian lalu selesai dan damai smua persoalan????? Rsa diri hebat tp tdk mnghebatkamu tp hnya mnimbulkan asap....org butuh situasi yg kondusif utk mbngun hidupnya...
Kecil saja sudah peduli keutuhan bangsa maka kalau besar bisa menggapai kedamaian dunia ,,,,,,,, hidupkan terus perjuanganmu membela Islam FPI
Pakarpun klo bicara di rumah lembang harus bela Ahok (tidak obyektiv). Masyarakat lebih percaya AAGym bicara di ILC Beliau merasa tersinggung dg ucapan Ahok.
krna bnyak faktor gk semudah orang memblik kan telpak tngan klu orang yg blum pernah jdi TKI memang enak sja klu ngomong.ada yg susaj ada jg yg bernsib baik mungkin JURIAH  lbih senang bkerja dngan mjkan y yg menganggap y seperti saudara.
Ap dg mngerahkan masa dmikian lalu selesai dan damai smua persoalan????? Rsa diri hebat tp tdk mnghebatkamu tp hnya mnimbulkan asap....org butuh situasi yg kondusif utk mbngun hidupnya...
Sumarsuna ini perlu d ksi pljaran tunggu ahOk kmbali selesai cuti yr d hjar juga ente lU pikir seenak jidad lu..he.e.ee.
Berita ky gini merusak, kasian yg miskin cm bs melongo
Berarti olutu hukum tdk berjalan lancar y?
Bu Sri....Anda pintar sekali ya....
7 tentara kok takut sama 20 warga sipil.. ?? ?? ??
Tidak jujur dalam kesaksian dan ketahuan belangnya ,akhirnya ketidak jujurannya terbuka dg sendirinya,itu tanda orang munafik
Yah begitulah yg balas jgn syahrani,sapa sih yg ga kenal syahrani?
Chelsea besar karna mourinho. Tekhnik bertahan mumpuni milik chelsea juga hasil kepiawaian mourinho meracik tim. memang pemain yang berkhianat. Liat saja era pertama mourinho, betapa chelsea di segani di eropa. Karna pemain nya menuruti mou.
Kepemerintahan sangat kejam sama rakyat kecil sudah kehidupan sangat berat untuk byya hidup  se hari""""  kami brli sepeda motor bukan banyak uang cmn terpaksa
wong suaminya tentara gadungan jd ga bisa sesuaikan ??
Iyah hebat coba pak menunya ganti sama beras raskin. Sama garam.
Koq duluan gunung gamalama meletus,  gunung dorce aza belum...
MELAWAN LUPA : ""MENCARI IDENTITAS DAN JATI DIRI""  Di : MAKA NADYA !
Beli kucing dalm karung kah??? Wadouuuu
Yang jelas. Klo gak anis yaa ahok ynf menang... klo agus kyaknya gak bisa jadi looh. Kecuali pake jalan pintas..
Kafir2in orang ternyata doyan duitnya kafir.
Wkwkwk emang pas menjabat jadi bupati, gubernur kaga di periksa latar belakangnya, apalagi skrg presiden masa latar belakang ga jelas bisa jadi presiden. Komnas ham ngaco nih, dasar gang nya si sarumpeot.
ini kata nya preman insaf..skrng jadi habib..kok blm insaf juga wkkkk...
kalo tertangkap di jamin habis tuh oleh aparat...buat bulan2n.
ronaldogynya indonesia (meskipun cuma selebrasinya)
Negara sudah kembali ke jaman otoriter orba.. dikit2 tangkap, dikit2 makar...
Ini siapa ya, kok baru dengar namamu sibastian ya, ingat jangan jadi pengecut. Jgn buat rencana menakut nakuti yg cinta NKRI, jgn bawa2 keturunan arab begitu. Ini Indonesia negeri yg damai yg tdk membutuhkan orang2 pembohong seperti si novel bung. Salam NKRI.
Tergantung niat mau brubah dgn kedisplinan
Habib Habib nya FPI HARUS DI PERTANYAKAN DARI MANA GELAR HABIB ? ITU BERHASAL....?????? JANGAN2222 BOLEH BELI DI PASAR .....AYO UMAT MUSLIM JANGGAN DI BOHONGIN... SAMA PASUKAN PENDUSTA FPI....
Gak kaya si susilo bambang itu, kemana"" naik jet pribadi, mau makan harus d cobain dlu biar gk d racunin.. Ini baru presiden berprestasi, bukan korupsi
Mungkin ACTA cinta ma ahok, cuma blm benar cara mendukungnya,masih malu malu.. heheheeee
Udah dimulai naik harga sembako. Tambah yg lain2 nya tambah pula bbm. Wlupun bukan subsidi tp ttp aja bakal jd nilai tambahan naik harga semuanya. Judulnya mah sama naikan bbm baru naik harga. Nah ini supaya ngk kelihatan dibalik dulu naikan harga sembako dan lain. Baru bbm..
Klu yg komentar dari gerindra scih...itu cuma palsu.
Gak kaya si susilo bambang itu, kemana"" naik jet pribadi, mau makan harus d cobain dlu biar gk d racunin.. Ini baru presiden berprestasi, bukan korupsi
Hmm.. presiden gerakan pribumi indonesia! Definisi pribumi apa? Keturunan org yg sdh berkuasa sejak ribuan tahun atau org yg cinta tanah air ini? Lg2 ormas radikal arah kanan..
Tapi smpi detik ini Polisi tdk atau belum bisa membuktikan adanya Makar tsb sesuai dg UU.
Banyak securiti yg pembualan...sok jagoan..polisi dilawan TNI dilawan.. Sekalian aja habisin aja tuh sekuriti.
Masih ngotot lho pizza hut dari itali... wkwkwk.. dia kira itali bukan kafir.. gobloknya tiada terkira
Bib ingat pepatah ini. Semakin kalian menutupi kesalahan Maka akan makin terlihat kalian melakukan kesalahan.
Aparat kepolisian melakukan pemeriksaan medis dan kejiawaan... apakah siJamil yg diduga menghina presiden dan kapolri mendapat perlakuan yang sama.. mestinye sih
Sepertinya negara ini baru bisa benar kalau @zainal bastian yang jadi presidennya. Kapan mau nyalon? Ntar sya dukung Klo sya ga akan sanggup nyalon. Slain ga gabung sama partai,saya sadar klo jadi pemimpin/pemegang kebijakan. Kalo cm menggerutu/protes/komentar, anak TK jg bisa
Haa kenak lagi si molut comberan emang blm jg sadar, itu mulut mulut apa ya gak ada yg bersih kalau keluar yg kluar ktr ktr ktr lagi prh...
Pak musakir...bpk tau klu novel selalu mengatakan kafir yg gak seiman dng dia ternyata novel jg pernah cari makan di tmpt yg di anggapx kafiir..
Nanti jga si novel malu sendiri...  1. Katanya bukan habib, tdk ada keturunan habib (knpa dipanggil habib), masyarakat skrng udh lbih tau 2. Bikin BAP nyalahin aparat hukum. Tpi yg dilaporkan ahok!!!!! (Aneh)  3. Dll.. tinggal lihat episode selanjutnya saja
Menguntungkan bagi kantong sendiri.
Kalo mau rasis jgn goblok dre.. Jangan mentang2 bayaran, asal jeplak.
Yups zaloe..rasullullah Saw adlh manusia sempurna...tdk ada akhlak yg lbh baik drpd rasullullah Saw...bgitu pemaaf dn penyabar serta penuh kasih sayang...lalu bagaimana klu Firman Allah SWT dn akidah yg dilecehkn dn dihina?apa rasul hanya berdiam diri,memaafkn dn bersabar?
Ealah penakuut ternyata... Lariii kebirirt birit... Pake kencing di celana gk?? Teman di keroyok kok lari pak? Gitu aja klo di jlanan sok kuasa.
hebatnya ahok sampe segitunya kudu dilawan ckckckck
Km aja amir yg tambah dower bibir mu hehehex
Tulisan provokasi. Akui sj kalo novel  paling bodoh, tak mampu melafalkan pizza hut, jdinya fitsa hats. Jls2 salah ko ngeyel. Dsar munafik dan sombong. Orng pintar sombong itu wajar, yg goblok sombong, kurang ajar
Tunggu saatnya israel hilang dari bumi palestina Saatnya sudah semakin dekat
Ada yg sakit hati mau bubarkan fpi
@ langit   Yang jelas yang nemuin bukan moyang loe ..moyang loe cuma bisa jadi kaki tangan penjajah kafir tong
Nur Wahid knp duluh ketua MPR sekarang jadi wakil mau aja ?  Bpk serakah juga ya .  Apa yg di lakukan Kemkominfo itu pasti benar. Karena dia adalah lembaga negara  ngak mungkin sembarang mengambil keputusan . Dia punya staf ahli dll. Kalau situ pintar knp ngak di pilih jadi menteri Kemkominfo. ??
Jngan dikira fpi bisa dibubarkan. Gk bkln bisa. Fpi bisa menurunkan pejabat president pun bisa. Coba lihatlah.
Harga diri bangsa sudah diinjak2
Ngeper..Juga.loe vel,,,makanya jaga tuh bacot loe,,,
Sangat amat sengsara rakyat kecil dgn knaikan trsebut..... Jutaan lipat susahnya.
Good job ..indonesia children ..
Kagak ada jantannya sama sekali. Hadapi semua masalah yg telah kau mulai, jangan braninya kalo rame2.
KATA- KATA RIZIEQ LANGSUNG MENOHOK YESUS KALO AHOK MENOHOK ORANG PADAHAL AHOK LANGSUNG DIPANGGIL...LALU TERSANGKA LOH KOK RIZIEQ SHIHAD MASIH DITIMBANG2.....JANGAN TAKUT....FPI ORMAS KECIL KEMAREN BESAR KRN PKS, PAN,GERINDRA,DEMOKRAT DLL
Ahwan komen opo iku ? Sing aneh ahok opo saksine,..?
Gpp x org dia cantik ko mulus,kecuali jelek burik baru g pantes fto kaya gtu
Hatti 2 sama yg makan Anjing..? Nanti digonggong..asal menggonggong..haha
@ yusup..gw jg ketawa aja krn lo gk bs nyanggah apa yg gw blg krn emg IQ nya jongkok..
Good job ..indonesia children ..
Ini sdh berandal namanya berani aniaya polisi
@ larene   Iblis juga ciptaan Allah Swt , kafir juga , tuhan kafir juga ciptaan Allah Swt   Kamu malu ya jadi kafir ?? Ya jgn jadi kafir...gak ada yang maksa kok
Terus kenapa saat kami bekerja hanya mengunakan topi senterklas kalian usik dan rame rame satroni kami.
Mantap mengalihkan pikiran rakyat mantap rakyat menjerit mari makan sampai kenyang
Wkwkwk si botak muncul lagi..kmarin umpet yaa gara2 menghina juga
Yang namanya juga kebo... memang nalurinya suka bermain dilumpur.. jadi ya dimaklum.. cara mendapatkan kekuasaan yg diajarkan ke si gudel... juga dengan..  cara2 kotor.... di pilgub DKI ini. !
Ya langsung aja disidik, memang ceramahnya selalu melecehkan umat lain
Debat apa sebelumnya ,bukan debat legal tapi debat abal2.
Yessss pencitraan dan menteri bilang enak2 aja biar dikata merakyat pdhl mungkin pengen ......
Ga usah beli sapi dr australia lg pak presiden. Ngapain dagang sm negara yg menghina negara Indonesia.
Hadeuh... gambar alam aza di blur apalagi gambar telanjang....beh........beh........
Australia itu musuh dalam selimut,baik juga ada tujuan jahatnya
Pak tu ngerti gk habib Ko mau bela"" dia padahal udh di bilang anda tu jafir Ko masih mau jg menbela Jangan"" anda tu pendudukung no.1 ya
Yg sabar hok.. jgn terpancing sm lawan. Biar pun di hina, bales ny bahas program aja. Jgn bahas yg lain2ny yah. GBU bro
Keren sekali kapan bisa kesana
Iya pak semoga comberannya tetap di mulut bapak..
Debat apa sebelumnya ,bukan debat legal tapi debat abal2.
Lihat rakyat menderita cari uang susah peraturan seenak jidatnya
Hehehe...... Emank enak hrga2 pd naik,, rasain yg pd milih
Topik kecil-kecil buat ngeles. Kalau yg substansi udh ko. Wk wk wk . . . .
Fatah gau... qiqiqiqiqiqi..gw mules baca komen lu....tanya dulu ama yg tau..atau browsing di google tentang proses hukum... baru ngomong di medsos...sana gih...jangan lupa minum air putih yak
Salah  koq dibela2, ? Kurang waras x
DPR urusin rakyat ajaa.... Gk ush ikut""an... Ngurus rakyat aja sring tdur pas rapat.... Atau takut klo ahok bbas gk bsa korup lgi.
Itu mui ga bikin fatwa ya kl ada org yg make gelar habib sembarangan apa hukum nya???
Silakan berdebat,kendati hal ini tdk menarik bgi rakyat kecil.Sya jga kurang tertarik krna hadil sebat itu sangat jarang bisa dilaksanakan (umumnya terlalu ilmiah shingga hal tsb hanya sebatas angan2).
Arbi Sanif bukan pengamat politik tapi pembela ahoh
Itu baru tindakan orang cerdas biar terang benderang jadi ga ada lgi fitnah
Stefen muka cuite imut.. Hrus ny cari pasngn yg imut imut jg.. Jngn ky ibu"" gni..
Brani'a pake akun plz pake nama islam padahal mg di luar islam u yg sengaja di bayar watt mencela
Nurwahid duluh ketua MPR  Sekar yang wakil  ko mau ya ... Jangan banyak komentar . Kemkominfo pasti sdh mempertimbangkan  dng para ahli . Apa yg dilakukanKemkominfo itu
berita ny gini mulu...penyebab ny g jelas...
Peace juga mas... Harus bersatu mas sesama anak bangsa...
Kalau bisa beli kendaraan bermotor,  harusnya sudah tidak bisa dikategorikan wong cilik dong.. Kan kendaraan bukan kebutuhan pokok.. Kalau merasa kurang mampu ya jangan beli kendaraan.. Gampang kan??
Umat Islam..jangan ikut ikut : FITSA HATS "" ini menjurus pelecehan umat Islam...oleh non Muslim
Paling gampang sih bilang aja sy minat bergabung tp uangnya pinjam dulu sm yg ngajak nanti kalo udah sukses br dibalikin uangnya
Ayo POLRI TANGKAP SI KUNYUK INI SEBELUM MELARI KAN DIRI. RIZIQ PENAKUT PASTI AKAN BURON...ANTEK2 NYA TERORISS...
Siptt Perilaku itu yg harus ditanamkan
Peace juga mas... Harus bersatu mas sesama anak bangsa...
Buat berita yg berkwalitas dong, foto kan yg di pajang aurat orang di umbar, dah jelas2 orangnya baru pulang umbroh
Nasing goreng enak coba ganti pakai raskin
Orang penghianat bangsa.orang suka provokasi.yah kayanya perlu di berangus
Ayo berobat dulu ke Sumber Waras, ayooo...... Biar makin waras!!!
Nopel makannya pitsa hats, nanti produk pitsa asli indonesia akan launching thn 2050
@si pahit lidah, cerdas banget :') Bosen jg baca komen iklan ky gt
Lanjutkan saja blusukan dan kampanye......slm 2 jari.
Para pelapor ahok yg ngaku bela agama,tyt tdk mencerminkan seorg ulama bersih..sdh terkuak d persidangan,jd perlu mikir lg yg mau ikut2an langkah mrk krn tyt mrk para munafiqin..
KLO DI INDONESIA PNYA TONGKAT BUNG KARNO JUGA AJAIB..
Ha ha cma bisa ketawa baca coment sapi dasar sapi ta pzti n jelas ga berotak maka'a coment'a bgt
Sejak p harto lengser hingga skrg, australia tlh se ring melecehkan indonesia shgg terkesan indonesi a tdk ditakuti lg aplg berwibawa di mata australia, olh krnnya indonesia perlu bersikap keras thdp aus tralia agr australia tdk terus melecehkan indonesi a !
Ketahuan buka b*k3p kelar idup loe !
Iya pnuhi sidang dgan dukungan moral, bkan dukungan urat
Kok pencemaran nama baik? Emang nama novel baik ya??? Wong emang nama dia udah jelek kok berikut kelakuannya.
O ya ovie juga terpeleset lidah
Pasti takut, ucapan nantang Tuhan. Ntar jantung lu copot, otak keblinger. Malaikat udg kesengsem liat nyawa lu. Dia ngincar banget. Wk wk wk . . .
Yg begitu yah pencitraan coba ganti nasi goreng dgn nasi garam. Atau nasi raskin yg tdk layak dimakan rakyat dimakan jg sama pasti itu namanya topp..
Biaya Pengurusan Kndraan Brmotor Naik.... Hehe... Capp cuss ??
Baru di robek,,,coba klo wktu kampanye di usir kya ahok,,,bisa menangis bombay kali ya,,,hehehe
Hatimu yang harus diobati Pak Ahok bukan mulutmu sebab jika hati bersih mulutmu akan otomatik BERSIH..
Kasus ahok ini membosankan. Bubarkan FPI akan lebih baik
Undang masyarakat pulau seribu pak yg mendengar n menyaksikan langsung
KATA fpi ITU DOSA.... TPI KLO DIA YG NYEBARIN YA HALAL
Yg begitu yah pencitraan coba ganti nasi goreng dgn nasi garam. Atau nasi raskin yg tdk layak dimakan rakyat dimakan jg sama pasti itu namanya topp..
Wkwkwk.. Ngotot yah. Padahal muslim bukan. Sampai ngurusin haji umroh pula. Sekarang bicara MUI. Wow suci sekali.
Poyuono lgi...asal ngomong aja
Tadinya besar harapan dari Kapolri baru ternyata lebih sibuk dgn kenaikan tarif STNK.Fpi itu jangan dianggab sesuatu yg sgt besar bubarkan aja.Tdk ada andil fpi untuk kemajuan bangsa ini.
Bwt ap ? Mncari itu presiden yg tukang korupsi..
Gpp salah juga mas. Yg penting PERSIB... Cinta damai mas....
Harusnya warga kep seribu.dijadikan saksi aja.yg mendengarkan langsung
Kejahatan perang harus diadili
Berdoa aja koh. Bila Tuhan mengijinkan, ente pasti jadi Gubernur lagi.
Iya sua suka banget tunjukkan    bahwa orang jakarta patut di jadikan contoh ama propinsi lain,,  orang jkarta gak suka ribut,, klahkan kkuatan masa fpi dgan  jari anda di tps nnti ,, mnangkan ahok brarti anda rasional
Ahok memang gub indonesia yg keren TOP Markotop..??
Iya sua suka banget tunjukkan    bahwa orang jakarta patut di jadikan contoh ama propinsi lain,,  orang jkarta gak suka ribut,, klahkan kkuatan masa fpi dgan  jari anda di tps nnti ,, mnangkan ahok brarti anda rasional
Apa2 haram apa2 kafir capek dec...
Pndukung pro ahok itu digerakan nya pakai duit.beda dengan kontra ahok,itu di gerakan dengan hati.
Kalau hanya kejam orang korop tidak takut kucuali di hukum mati .
Ini baru sebahagian kecil,masih banyak al di Aceh ,Sumbar dll.
Hahahahaha AYO DONG POLISI TUNTUT TUH YG MENGAKU2 HABIB YG TELAH MENCEMARKAN NAMA BAIK KE POLISI AN. MASA DI BILANG SALAH KETIK .SI TOLOL AJA YG KAGAK BISA BACA .JANGGAN2 JUGA KAGAK BISA MENGAJIIIII...... SAYA PERIHATINNNN
hati2 andre jgn biasakan menghina org, anda sdh melecehkan ras warga kita,...sy ingatkn berhati2 berpendapat
Malu ni yeee...bibbb. Mau nutup""in x.
Ahok itu ngomong apa adanya. Gak ditutup tutupin.Tegas,berani,jujur membasmi koruptor. Kalau sedikit kasar omongannya ya wajar.daripada santun tapi korupsi.
Sdh byk uang dong m mbak Miomio...bikin usaha di kampung ya...???
Ahok itu ngomong apa adanya. Gak ditutup tutupin.Tegas,berani,jujur membasmi koruptor. Kalau sedikit kasar omongannya ya wajar.daripada santun tapi korupsi.
TKw yng kuper itu di gaji 600 real aja dah smpe lupa keluarga yng aebenarnya kl mncapai 19 thun gajih dah sampe kurang lebih 3000. Real per bulan
om fitsa hats om om penjara 7 tahun om
Knapa pda ribut....beli sepeda motor / motor bsa..wlaupun ktedit.. Masa kenaikkan segitu aja pda ribut.... Klo gk mau...ya kgak usa beli motor/ sepeda motor...gitu aja repot.. Naik sepeda biasa aja...kgak perlu stnk /bpkb... Iriiiiiiit..
Smga ada yg sudi untuk menolong&dan berbagi rejeki yaa amiennn...kuatkan mereka ya allohhh????
Trima ksh untuk membela negara ini hidup NKRI
Jangan hanya menduga duga trus pak bos
Maksa amat tu....  Jdi yg lu mau hrus gtu..?? Bkan adil itu... Tpi maksa goblok
NOVEL itu bukan garis keturunan ROSUL... jadi supaya masyarakat luas tau bahwa NOVEL itu bukan HABIB !!! Kalau HABIB palsu itu iyza.... jadi jgn fanatik bahwa NOVEL itu hebat.... lagian NOVEL itu juga pernah dibesarin oleh kaum KAFIR.... itu fakta !!! Ingat PIZA HUT ???
Iya... Mulai banyak kawan2 Muslim yg jd radikal... Sedih saya...  Makin ga ngerti yg namanya Tenggang Rasa - Tepo Seliro
mampulah ..... belum masanya saja.....!!
Bib klu bisa ngaji mengajar ngaji aja bib . Akan lebih baik
Hahahaha bilang anjing tidak bermanusiawi... Nah kaya gini bangsa hancur karena orang orang seperti anda... Hahahha kasian nih induknya anjing berkoar wkwkwkwk
Satu kata ajah munafik!!! Habib FPI sontoloyo ga bos ga anak buah nya munafik.  Pantesnya ditimpukkin batu sampe mati nihhhh arab
Sama kn video sama faktanya? Durasi aja yg lbh pendek.
setuju sepertinya nur ini kurang pergaulan atau kebanyakan makan fitsa hats .. yg di salahain polisi cjckckc
@didi..mslhnya blm jls ahok nista agama apa tdk,terbukti dr pr ulama sdri jg tjd beda pndpt..lain halnya klo udh mutlak ahok nista agama,jls smua umat islam bakal tersinggung..dn yg jd mslh lg adl para pelapor terbkti tdk murni bela agama,tp mmg sdh lama 
Nanti ada Onta Terbang dinamakan Fitsa Hats,,,,wkwkkwk
Yg nulis artikel kayak nyediain genre horror comedy
Loe aja yg yg milih kita tidak koooo
Ini aneh masa gaji di taro d kmar.600real x19 tahun waduh klo d rupiahkan udh bnyk.sma keluarga lupa.
Lupa karena sengaja di lupakan sama peler onta.....
Lupa karena sengaja di lupakan sama peler onta.....
K�li kesannya pada keluarganya sendi?i kurang bikin dy heppi...
Habib knp mempunyai sifat sprti itu y..
ahok lah yapu bersih tempat maksiat kok... kalian yg benci ahok itulah yg suka / pro tempat maxsiat itu. mungkin kesal sama pak ahok yapu bersih tempat kalian berMAXSIAT  itu ya......??
Hahaha udh jelas salah si novel msh juga nyalahin ahok,,dimane otak lo marie
Yusup yusup. Orang kok gak punya pendirian. Lu buta mata apa buta hati..???
Apa sih alasannya ,,,,,,,kx kejam bgt
Akhir2 ini uda ga ada suara nya dia.. Uda ga ber koar2 lagi, mungkin nyali dia uda ciut skr.. mampus
Kebencianmu itu di murkai allah ......ingat hidup cuma 1 kali berbuatlah yg baik jangan adu domba malu sama predikatmu sebagai imam ....
Ah negara lain hina pancasila udah kaya kebakaran jenggot... Tuh alim ulama kaum pendemo hina pancasila lu diem aja... Payah
Jgn bisanya makan yah pak.. Coba pikirkan rakyat sedang menjerit dgn harga sembako yg naik. Dan lain2 naik.. Klu orang yg benar susah mencari uang jgnkan makan nasi goreng. Paling singkong yg bisa mereka makan. Bahkan ada jg nasi bisa beli tp lauknya diganti dgn garam.
Bkn dikalahkan, memang dr sisi hukum ahok shrs nya kalah, krn terbukti mengatakan umat islam di kep seribu bs dibohongi dgn srt al maidah 5, agr tdk milih dia, dgn demikian menganggap srt al mai dah 51 itu unt mbohongi umat islam dan pr ulama dianggap bohong !
Sayang sekali mengapa peluang yg sudah bagus dilepas begitu saja oleh Hansamu,  coba dipikir lagi matang2,  menurut saya pribadi bagusan jadi polisi,,,,,,,, ayo..
Segeralah bertobat pak....jgn memperluas masalah...allah maha pemaaf..di usia begitu kalo bs bawalah bekal2 yg baik sebelum menuju jln kesana..mati gak bawa apa2 pak...biarlah hukum yg menentukan,biarlah tuhan yg menunjukan jalan2 kebenaran itu
Siapa sutradaranya nih??? He he he . . .
Seharusnya dibuatkan aja sertifikatnya tapi jangan hak milik pak buat aja sertifikat hakguna lahan/bangunan dengan masa 5 tahun
Bapaknya agus kalau ngomong santun tapi ternyata hatinya bisa menghalalkan segala cara memenangkan anaknya soalnya dia tau kalau nga kaya gitu nga bakalan menang
Pelecehan Pancasila oleh habib riziq juga harus diselesaikan juga....
Kacang lupa pd kulitnya... Parahh...
Seringkali kudengar mayoritas,&minoritas,sedangkan yang mayoritas tdk ingin Negara ini hancur  ,apalagi yg minoritas
Reklamasi harus di hentikan,klo jadi yg nempatin juga bukan rakyat
Kebenaran akan berpihak ke habib riziek perhatikan itu
Jangan bikin malu orang islam dengan mengatakan anti kafir, yg kamu anggap kafir itu juga ciptaan Allah mengapa kamu benci, kalo ente memang anti kafir mengapa pake hp, penemu hp adlh orang yg lho anggap kafir
Kan lagi cuti, biar aja Plt. Sony yang kerja. Rajin benar koh.
Jgn lupa klo di penjara bnyak doa
Org munafik sllu mmbawa""alqur'an pdhl nabi muhammad tdk prnh mmberi pljrn sprt ini.
Terlena sih terlena tp ga gitu juga x...
Diracun saja pak dari pada memangsa anak2 yang sedang bermain apa lebih breharga binatang dari Manusia..?
Kata tak suka pemimpin kapir dasar munafik
HAHA ORANG PINTER KEBLINGER HAHA
Yg tdk suka dgn habib riziq dan fpi adalah kafir,siah,dan pembela kafir. Hidup habib riziq. Semoga Allah selalu melindunginya dari org2 yg membencinya.
Ini mah habib ABAL2 cuYy ??????
Yang sebenarnya nyarinya mudah knapa keluarga nya gak dtng ke PT. Yng mmbrngktkan di mnta tnggung jwabnya kan ada dokumen arsipnya
Mungkin nkri sdh saatny mmlih rusia sbg sekutu,ingat rusia bkn cina,jdikan rusia sbg skutu dg syarat tdk blh mngubah pncasila mnjdi kmunis
Mobil sejuta umat yg penuh kemacetan. Kalau mobil sejuta umat, tolong kasih murah dn kredit nya. Jgn bicara aj diskon. Diskon itu hanya simbul harga toh sama cuma omong diskon. Mksh
Memangnya kalau habib ngak pernah salah.......
Yg tdk suka dgn habib riziq dan fpi adalah kafir,siah,dan pembela kafir. Hidup habib riziq. Semoga Allah selalu melindunginya dari org2 yg membencinya.
Miskinkan koruptor.pecat hakim yg terima suap
Delivery Fitsa Hats ada yg tau nomornya nggak yha....mau pesen nih....
Yg kenalan dong klu mau tau aq
yesus kaleeeee......ahok emang muslim wakakaka
Kurang kerjaan ni org2,,. Tu indo di hina Australia lg,,, mshkah punya hati??
Buat Zainal Bastian...koment pada konteksnya broo..jgn sgala2 disangkut paut ke  MUI & FPI...MUI jelas isinya Ulama2 yg jelas2 ilmu agamanya tinggi..FPI membela Umat Islam dgn caranya sndiri..bicara kafir semua org yg ngak percaya Allah SWT ya kafir namanya..di Alqur'an jelas..apa nam nya kalo kafir
Cuma bigtu banyak tingkah. Dasar munafik
Dedek udah paham belom? Lulus SD kan?
Rusuhnya dimana mat rahmat? Mksdnya mengobok obok tempat lo biasa maksiat ya? FPI bnyk membantu korban bencana lo menutup mata?
itung2 berapa untung,dari bgun stadion...
Kok koyo ngono tho saksine soko fpi....
Si Riziek ini seolah pemerintah jd musuh, udh kyk mau ajak perang aja. Org gila jgn didengeri
Wah hebat skali bupati sprti ini prlu di contoh keahlianya dlam mnghsilkn uang haraaaaaaaaaam
Sejak dari awal hakim sudah terlihat berat sebelah.. dan hasil akhir sudah kita bayangkan seperti apa.. yg sabar pak ahok, anda tetap menjadi pahlawan di ibukota.. terimakasih..
uang yg dipake buat demon di bagi ke orang susah aja gimana gan??
Jiah dikit2 ngelapor haaahaaa ky anak kecil aja waaakaaaaakaaa
Hahaha.... Skak mat... Apa enggak di baca dulu sama si nopel itu ketikan pak polisi.. baru dy tanda tangan.. lagi pula kalau pun di benarkan jadi pizza huts tetep aja dy munafik dan menjilat ludah sendiri. Koar koar anti asing dan enggak sudi di pimpin kaum kafir.. tapi nyatanya...?? Haha..
We bastian gini, mereka bukan seenak enaknya seakan yg punya surga, mereka menuntut keadilan, mereka gaakan berkoar kalo gaada pemicunya. Dan yg mengkafirkan agama lain, itu bkn dr mui atau fpi, itu emg dr agama islam kalo yg bkn islam itu kafir, kalo blm tau kafir itu apa jgn nge judge
Genius  Q   punya  ide   sendiri   dari  riyadh  mendukung
itung2 berapa untung,dari bgun stadion...
Hati para nasrani cari celah buat masalah
Merasa paling bener, paling bener, paling beran... Nyatanya cuma OB kok ngaku2 habib... Jangan kau gadaikan agama islam q untuk mencari uang babi novel nama yg pantai buat kamu.... Kafir
Stress x tu Org..ke enakan dgn gede dan pnjang nya biji majikan nya..hadechhh.
Gk pa2 dong....brizik aj hina pancasila santay kok
Novel otak TK,,, sok kritis sm org non muslim,, ternyata pernah makan atau gantungan idup jg sm non muslim,,wkwkkkkkkk dasar TK
Awal tahun d awali dri kata2 naik, BBM naik, PERPANJANGAN KNDARAAN naik, LISTRIK juga naik. Yg gak naik?
Orang jakarta akan jadi sama bodohnya kl pilih AHY Silny... pasangan yg gak ada isinya sama sekali. Kecuali buat makar dan bayar fpi buat jegal paslon lainnya....
Semoga habib riziq selalu dilindungi Allah.
Dosen kok visinya dangkal banget
Ya allah hukumlah org2 yg telah menzolimi mereka.
Yg benar saja berita ini... masak sih kerja nya kurang ..punya waktu... tapi kok nggak bisa hubungi keluarga aneh aja.. selama 19 tahun
AUSTRALIA INI KHAN NEGARA KANGURU MAKANYA OTAK MEREKA KAYAK BINATANG KANGURU YG ADA DI NEGARANYA.
Memng org tk bradb.. tdk punya rasa ksih dn syng pd smua mkhluk.. d kira binatng tk punya hati / nywa kh...
Udah jls"" fitsa hats kok msh ngotot aja km si bibbb....ngapain malu tuk ngaku, dsr manusia bebal. Terjun dr monas dulu aja bibbb....berani ga?
Kebijakannya naik,pasti ada alasannya,daripada kalian pada komen buruk meningan kalian nyalonin dah jadi presiden,bs ga ngga gampang jd presiden tauuuuuuuuuuuuuu
Tdk ada gaya para ustas ini islam.....disayangkan sekali...kepala tutup baju sorban,,,,tapi apa....munafik
Anda lg ngomongin ahok ya? Haha.. Anak tuhan yg bikin pecah belah bangsa?
Aku bangga punya habib yang pemberani.
Kalo ingin orang Keturunan juga jadi Gubernur, pilihlah seperti Lieus Sungkharisma, Hary Tanoe. Tutur katanya enak didengar . Memperhatikan rakyat kecil dengan kegiatannya,bantuan,modal dsbnya.
Durhaka pada orang tua itu,kasian ama orang tua dan keluarga, kasih orang tua itu ga minta bls,tp bagaiman anak lupa sama orang tuanya.klu ada niat atau sayang orang tua kasih kabar.
Ko malah kabur? bikin malu,  liat teman sndiri dkeroyok. ..
Udah jls"" fitsa hats kok msh ngotot aja km si bibbb....ngapain malu tuk ngaku, dsr manusia bebal. Terjun dr monas dulu aja bibbb....berani ga?
Masyarakat di kasih suguhan Merakyat..ikat pinggang segala...weleh3x
@Mas Bro sehrsnya mulutmu itu yg hrs dijahit!
Beda pendapat boleh, sah2 aja. Tapi kepala tetap dingin.... !!!!!! Dan jgn saling ejek sbb kita sbagi manusia byk kurangnya...
Biasa nyolong juga.. dia kan cagub tau diri dong..
Trims pak polisi...hukumtetap di tegakkan...LUAR BIASA  POLISI INI...YG seperti ini polisi hrs diberi penghargaan sbg motivasi
Habibu gak usah banyak ngomong lu, lu lg ditunggu2 kapan loncat?. Sedikit2 lapor lah. Dasar manusia munafik lu.
masih untung ada kafir ngasih perkejaan kalau enggak kali2 aja sudah jadi perampok
Laki lu diduga makar tuh........
Habibu gak usah banyak ngomong lu, lu lg ditunggu2 kapan loncat?. Sedikit2 lapor lah. Dasar manusia munafik lu.
Kasus ahok dan kasus yg dipaksakan untuk menjerat habib itu jelas beda, ahok sangat jelas menistakan agama, ahok mengatakan jgn mau di bodohi pakai surah al-maidah, kalimat itulah yg membuat jutaan umat islam demo,  pahami konteksnya bung biar jel
Wah.....sebaik"" majikan pasti masih lbh baik keluarga sendiri.jgn krn materi lupa keluarga yg menunggu d rmh mba......
Lah ngapain lg nonaktif ngecek2? Alasan ga msk akal, buktinya apa cm cek2 doang?. Dah sih jujur aja, mau kampanye tapi timsesnya lupa daftar di kpud & bawaslu, terima sanski dgn legowo kan lbh enak drpd ngeles2, jd merusak citra nantinya.
Semoga pak eko tabah sll, dan usahanya lancar.  Doa kami utkmu
Bacalah kitab suci ALQURAN sebanyak-banyaknya, kalau mau sembuh, kalau mau sembuh. Jgnlah emosi dan mencari kesalahan orang lain ya.
FPI...TIDAK TERTARIK dgn UANG RENCEH....he he
Laki lu diduga makar tuh........
untung ada disampingnye.. kalo kagak gak tau deh ceritanyee..  beruntung 411 die bisa dipercaya rakyat untuk mewakili istana..
Dosen kok bego.... kasihan mahasiswanya ikut bego juga....
Semoga pak eko tabah sll, dan usahanya lancar.  Doa kami utkmu
Laki lu diduga makar tuh........
Biar aja Bonek datang mereka wajib bertanya ke PSSI itu bagus.
Novel bilang ahok ""GOBLOK"" krn ngomong kalo pizza hut dr amerika..,ini yg goblok novel atau ahok ya??..seduNia juga tau kalo pizza hut perusahaan amerika..,si novel 4 tahun jadi OB di pizza hut koq gk tau asal perusahaan t4 dia kerja?....GOBLOK!!!
Hahahahaha ini ngk tau penipunya yg hebat atau pembelinya yg bodoh
Ni lg..pro fpi,ngaku presiden gerakan pribumi,tp nalarnya jongkok..sm spt simpatisan fpi lainnya..
Ahok biar bagaimana pun tetap arogan sama juga pendukung ahok yang munafik dan kafir
Artis....mncari..keuntungan..sesaat
Mudah2an masuk neraka tujuh turunan, biadab! !!
Ngemeng-ngemeng, urus negara tak semudh batik ama perabot. Kalau gatot, nanti bilg musti 2 periode biar kelar, kayk ahokk ampe ngemis-ngemis. Sunggh tak punya malu, harga diri dn otak. Makanya mundur aja!!!
urusan jokowi urusan ahok...pasti ad aj eang ndompleng ikut"" ngsih pndapat...ben op..ben terkenal
Sabar Bib.....allah gak tidur ....azab allah sangat pedih untuk orgvyg mempermaikan dan menistakan agama allah...tidak usah nunggu diakhirat ....biarkan ahok memutar balikan fakta tp insya allah nanti juga merasakan azab itu didunia....
H rizizz jangan ajak org lain.Pemerintah bertindak pasti ada buktinya tdk seperti kamu yg suka main fitnah.
Terlalu......Bapak sudah bener. Jangan takut. Yang Mengertu Hati Nurani Bapak hanya Allah. Kerjakan sesuai Perintah Allah. Salaing mencintai sesamanya. Bukan memecah belah sesamanya.
Justru karna dia sapu biar org deket coba yg lain mana mau org Partainya dipenjara ada juga dibela makanya lu liat pakai hati bukan pakai emosi.
Semua pada naik rakyat menjerit, pejabat makan nasi goreng
Tambahan pak, uang mesjid jonggol 2013 ,?
Terlalu......Bapak sudah bener. Jangan takut. Yang Mengertu Hati Nurani Bapak hanya Allah. Kerjakan sesuai Perintah Allah. Salaing mencintai sesamanya. Bukan memecah belah sesamanya.
Ziq... Lu gak capek koar2 mulu? Tiap detik Kerjaannya ngurus duniawi
Thanks pk..!  Harusny pemenrinth harus ambil tindakan/ sikap dlm hal ini jgn diam, bila perlu d tangkap & diadili provokator, perusak kesatuan NKRI.
Kasusmu itulah ulah orang gendheng yg mau kamu tdk jadi gubernur
Justru karna dia sapu biar org deket coba yg lain mana mau org Partainya dipenjara ada juga dibela makanya lu liat pakai hati bukan pakai emosi.
Iiiih si nopel omfong doyan fitsa jengkol
emangnya allah berpihak sama kejahatan begitu.......??  menurut saya kejahatan itu berteman degan iblis......!! allah itu megiginkan umatya damai. iblis itu dikalahkan. jagan hidup didunia ini haya sementara lalu berteman sama IBLIS.!! orang buat rusuh/kejahatan  berarti berteman degan SETAN&IBLIS.
Rapatkan barisan satukan kekuatan..jalan2 naik onta..kurang piknik ini si rizieq
Kalau habieb dan novel jadi pres.nanti apa kata dunia...hancurlah dunia ini...provokasi islam....mending gue ga punya president
Buat samsul sangat memalukan bagi pecinta sepatu bola,masa sepatu di lelang coba d simpa aj lebih baik ya, kasihan lho.
Rakyat udah hidup susah pajak di tekan bbm di naikin. udah kaya jaman penjajahan lgi.
ajak semua warga pulau seribu utk membela ahok..
Tak ingat keluarga atau emang niat nya yg g mau plg ?kacang lupa kulit nama nya tuh
Habib Novel yang salah pengucapan dan tidak merugikan siapa2 dibahas begitu heboh dan panen hujatan, Ahok yang salah bicara menista Al Qur'an dan Islam dibela mati2an dan panen doa... Sungguh Ironis
Hah kabur,mana tu jiwa korsanya......
Sekongkol dg pki dlm negri dan luar negeri, ingin merebut nkri dan jadikan indonesia di kuasai asing, aseng, asong. Dan pancasila mau di ganti komunis. Bravo Panglima TNI bersama Umat Islam selamatkan NKRI dr niat jahat PKI dan antek2nya
Risik, didunia kau merasa benar sendiri, Org sombong neraka tempatnya kau.
19 th lost contact untung masih bisa ditemukan, wajahnya juga udah pasti berubah
Dengan kelakuan kalian xg norak n shock ..serta mengejek keyakinan org lain ..itu dah ktrlaluan ..kita semua punya kykinan sendiri2 ..so gk sah cari mslh ..kl gk mau negri ini hancur ..
Lha itu dy.. saya juga penasaran dy bisa mengaji atau enggak..?? Saya kira nabi muhammad enggak punya silsialah keturunan semacam dy... Pendusta.. sok suci dan sok paling benar .. mengatakan pula semua orang pulau seribu ISLAMNYA KURANG BERIMAN.. gila benr...
Ayo bib..turun..ane ikhlas kok
sedikit2 kafir tapi pernah hidup dari kafir jadi manusia tu harus tau balas budi kalau tidak ada kafir kali aja sudah jadi maling atau rampok
Piltus yg didukung tentara roma sajs takut, apalagi PNS
Mskpun ahok di dukung artis smua......... 100% egk bakalan menang mustahil ahok menang ckrg
Biasa lah artis gitu lo. Nanti jg klu jagoannya kalah pelan2 merapat ke pemenang yg baru.
Biasa pengalihan isu, masalah nya jadi melebar kemana2 yg bukan substansinya malah diributkan, kacian dech loe
Habib Novel adalah habib palsu.....setuju....????
Oi jemat maksud lo apa toleransi beragama, yg sy tau lo ibadah silakan dng cara lo n agama lo tp klo lo minta semua agama beribadah ditempat dan cara yg sama siap2 lah lo dikuliti.
Ya biasalah teman2 peneliti ini Pendukung Ahok dan bukan peneliti...
Oi jemat maksud lo apa toleransi beragama, yg sy tau lo ibadah silakan dng cara lo n agama lo tp klo lo minta semua agama beribadah ditempat dan cara yg sama siap2 lah lo dikuliti.
Ucapan pengecut Rosi engga mau Valies lebih baik darinya.
Property....emang benar...sma mahluk hidup adalah ciptaan tuhan. Masalh haram dan halal itu sma tergantung. Orang itu sendiri .dan kta sebagai manusia...yg terpenting bsa saling menghormati dan saling menghargai...di dalam perbedaan....perbedaan itu sangat indah bla kta bsa saling menerima
Bagus aq sangat setuju, karena presiden ini tidak mengedepankan rakyat,
Dengan kelakuan kalian xg norak n shock ..serta mengejek keyakinan org lain ..itu dah ktrlaluan ..kita semua punya kykinan sendiri2 ..so gk sah cari mslh ..kl gk mau negri ini hancur ..
Yg imbang..... seneng ya boleh tp jngn berlebihan...ngatain orang dongo.... lah lho emang jd apa.... bknya mlh lebih...
Polisi nangkap polisi....jeruk minum jeruk...hebattt...
Timses Anies dan Timses Agus bersatu saling hormati saja, biar sama2 masuk putaran kedua.
Nyatakan perang aja sama australia fpi siap diberangkatkan duluan
Pokoknya kalo yg ngomong dari partai nya zong... perlu dipertanyakan deh kredibilitas nya
waktu sama suami di ranjang mintak konsultasi sama ahli bahasa ato ahli gerak badan ngak? wahhh hancur negara di pimpin sama pemimpin gohblok....
Sudah..sudah..Apbd dah pasti mengalir ke pembangunan kota terapung.
Yang lain pada naik rakyat makin susah
Knpa allah mngatakn orng nasrani kafir, sebagai kutukan dn hina,an didunia krna tdk BERIMAN KPDA Allah SWT,dn diaherat akan dibakar  Neraka jahanam neraka' yg paling dahsyat!
Semogo semua dosanya di ampuni Allah Swt. Aamiin.....aamiin Allah humma aamiin....
Gila...baru. bulan lalu naik nya.......wong cilik lagi yg diperas.....Konglomerat kaya konon..bahkan ada yg tak punya  NPWP
Abdi kau anak ingusan km jg gak ngaji jd km hrs belajar ngaji nak biar km jd orang islam beneran bilang bpk mu jg om bilang blajar sholat ya-- abdi kn mau jd anak pintar-- hrus blajar ngaji!!!!!! Itu psn om--
omdo...omdo...omdo..itulah..karakter..pejabat..sekarang
Knpa allah mngatakn orng nasrani kafir, sebagai kutukan dn hina,an didunia krna tdk BERIMAN KPDA Allah SWT,dn diaherat akan dibakar  Neraka jahanam neraka' yg paling dahsyat!
Sederhana. Tp kebijakan.x tdk sesederhana itu. Bbm naik. Gaji pegawai negeri tdk naik dg alasan mengurangi beban negara d masa ke depan. Kepengurusan surat menyurat kendaraan bermotor naik. Listrik naik. Yg sejahtera ga merasa. Yg pegawai negeri gaji pas2an ini..... Tolong lah ya... Be smart!
Pak pengacara usahakan video asli yang diputar ... biar mereka mengerti makud dan tujuannya ... salam dua jari btp
Ouwh kwalitas dosen filsafat UI cuma segini doank...... HMMMMM
Habib...?? Siapa yang memberi dy gelar habib..?? Nabi muhammad enggak punya silsilah keturunan macam dy... Orang pendusta..!! Mungkin dy mengaji AL-QUR'AN aja blepotan..!
Yes,,slank n oppie,,dukung ahok
Tangkap sekalian penjarakan.  Bikin rusuh ajh kau bib
Gimana mau menang,sebentar lg masuk penjara,apa klain ngak mikir,penjara menanti dia...pikir dong.
Ngomong opo to om...? Mudeng project juga kagak sampean ini..
Sekarang Ahok sudah beda...tambah hebat dan makin hebat????????
Dlm permainan apapun trik jegal-menjegal itu hal biasa
Habib ABAL2 itu mahh .. hueexxx
Jangan diejek dong bang.. Nnti tambah marah dan mslu lho.....
Saya ikut beserta teman2 jawara banten biar dibabat habis keakar2nya??????
Udah ngaku aja....jgn nyalahkan sana nyalahkan sini.....jiwa ksatria donk.....
Katakan tidak pada korupsi tapi petinggi partai demokrat pada korupsi.   Gagal faham??????
Para pendukung ahoker penghianat NKRI
Tuhhh kan bukan salahh penyidikk....pinterr ngelesss  tuh Novel si gigi ompong
Oalah pel nopel ternyata habib gadungan tow  gau usah ngimpi jd habib kelakuan aja jauh dr gambaran habib tobat lo bikin malu org islam aja
ternyata menurut silsilah kenabian novel itu ngga berhak mendpt gelar habib..
Untuk saat ini gua setuju ama omonganmu ndro Kalo penulis ditangkep brati dia salah dan memfitnah jokowi Jadi kalo emang jokowi benar maka harus ada bukti donk
Aneh y... Smpai lupa sama tempt asal. Mudah2 dia benar terlena krna kebaikan majikan.
@ riono   Selain bodoh gaya loe menjijikkan   Ngaku sibuk tapi loe mantengin HP cina loe , pura2 bilang lagi kerja tapi loe bisa bales pakai kalimat panjang   Gua tahu loe cuma sandiwara biar gak ketahuan loe pengagguran   Gua udah pengalaman ama type man
Untuk cara mengatasinya  gimana pak dokter? Mohon petunjuknya pak dok
Bisanya ngeles aja ente nih...
Jangankan habib saya benci melihat china di indonesia yang ga pernah merasakan betapa jaman penjajah dulu banyak para pejuang gugur untuk merdeka ko malah china yg berjaya.
Top.. top... markotop... sukses slalu buat p ahok....
Gak juga..biar aja jd meme..gak ngaruh apa2 kok.. #tangkapahok
Ujung ujungnya ma lu orang sebenar nya nyerang jokowi kan masalah kinerja mentri dan pemerintah daerah kalau korupsi ya sudah dari awal jokowi memimpin sudah banyak yang ke tangkep ,, payah lu orang pada
Begini nih kl negara dkuasain oleh imigran napi bkn Aborigin.
Kok pada omongin perkosaan sih kalian..aneh
Kayak sanggup aja Indo lawan Australia, jgn modal semangat tp tewas nanti
Bos Lo yg sebentar lg masuk bui tuh.. EsBeyeeh dan kroni2nya..
Rakyat muak liat sikap kalian yg kerjanya tukang ngadu
Nyari duit ya tapi ja�gan lupa sama keluarga kasihkabar  ingat  uang sebatas didunia ga di bw mati ingat ingat juriah
Emangnya nur wahid itu siapaya ?
Bukti rakyat susah cari duit.pemerintahnya kurang empati
Dia ini biang kerok yang kepengennya sesama umat ciptaan Allah pada ribyt
Berta paling tidak bermutu dan mendidik.
Seharusnya bila mau kerja keluar negri harus memiliki keahlian dan nmr yg bisa dihubungi hrs dijaga dgn baik jgn sampai hilang
Enak aja hina hina negara gue.. Walo Jelek bobrok negara Indonesia tetep aja gue gak rela klo yg nghina elo!! Edan!
Rasa2nya bukan ini yg benar2 d butuhkan rakyat. 2 gerobak masuk istana. Yg d luaran masi banyak. Dan semua butuh bantuan. Dan bbm malah melambung lagi. Sehari d beli d istana, tidak menghapus kekeringan rakyat di hari2 ke depan.
Nah dengerin tuh warga kep 1000 aja ngomong gitu,bahwa ahok gak menista agama,harusnya yg ginian nih yg jadi saksi bukan dari fpi
Semua orang Indonesia bilangnya ya cinta bangsa dan negara, cinta tanah air, cinta ibu pertiwi, dll. Makar itu tak ada hubungannya dg hal tsb, sbb makar mrpkan upaya mnggulingkan pmrintahan yg sah. Yg sering melakukan ujaran kebencian dan intoleransi jg bilang cinta negara kok.
fitsa hats, kentaki pret ciken.. bgs juga idenya.. nambahin ah.. koka cholil, lenopo, al-didas
Pemerintah setempat coba dong bergerak beri bantuan, jangan tidak mau tau dan pura2 tidak tau...sebagian penghasilan anda2 pejabat setempat ga akan habis klo memberikan bantuan buat yusup...
Hancur deh kakarta.... dipegamg pit ini..  ...
Berita tidak penting. Sembako naik, TDL naik, STNK naik dll.. ini yg harus diberitakan! Biar kecerdasan masyarakat bertambah :)
Hai manusia jangan kamu mengadu domba nu dengan fpi
Rasyid@ Kamu bicara seperti org gila...Kasihan.
Fakta di lapangn coy. Jgn suuzon liat kritik. Kalau mampu perbaiki aja. Kalau nggk angkt bendera putih. Wk wk wk. . . . .
itu mah kelaparan pak dr rmh blm dikasih sarapan ama bini x.....mumpung ad yg gratissss wekwkwekwk
itu mah kelaparan pak dr rmh blm dikasih sarapan ama bini x.....mumpung ad yg gratissss wekwkwekwk
Terharu tak salah pilih ....lanjutkn
Zaman dahulu nmanya upeti.. skrg pajak.. nggk da bedanya..Semuanya buat mencekik rakyat buat senengin para penguasa.. cuma sekian persen yg dibagi buat fasilitas msyrkt..
Tutup aja klo begitu. Dr pada makan korban lgi... Saya himbau aparat cepat selesaikan msalah...  Lebih tegas lagi
Jangan2 sdh nikah sm majikan kok bs smpe lupa keluarga kn aneh..hhehehh
Haa haaa. Kebakaran jenggot Lo bib
Itu udah jalannya Tuhan.. gak ada yg bisa jegal.. Daripada Rizieq mimpi jadi gubernur prestasinya bikin rusuh doang
Betull setuju..bung!!tpi klo urusan bela negara insya allah NKRI bsa bersatu untuk indonesia
Babe jgn buat brita smakin panas.
Tidak perlu pak baik2 sama negara tetangga,semakin kita baik,semakin kita dipijak..jd perlu pemerintah kasih ketegasan.jd lah indonesia berdiri kakiny sendiri
iya biar sesama muslim  yg perang ya?.jangan anda coba"" mengadu domba ya.biarkan sajalah hukum yg berjalan saya kira gk ada yg salah yg dilakukan FPi?
Menyangkut nama baik dan kehormatannya,hallo..nama baik apa?kehormatan apa?bukannya si novel itu pembohong dan munafik,dia bkn habib dan tidak akan prnh jadi habib.
Lagu lama jgn tunjukin lagi ...
Salam 2jari...luna cantiiikk.... ..
Cuma SBY yg bisa menjarakan koruptor padahal ketua Partai dia jadi kurang apa hebat dia dibanding.......???
Eko gak pernah kena narkoba... yg kena tmn2nya srimulat
Yang kafir kan ahoaxers mulut coberan??
Sulit mencari bukti.... kesalahannya?
Mantap orang bijak pintar akan dukung AHOK LANJUT KAN...
Ingin rasanya, hihhh..jitak pala Lo!
nama habib novel tapi tipenya orang yang mau lari dari tanggung jawab, lalu tanda tangannya gak ada artinya gitu, novel novel bikin malu fpi aja.
Haha..mantap..ajukan trus.. biar para taik ahok panas dingin..
Dulu bilang SBY gagal, kritik ampun-ampunan. Sekarg dikritik kok puyeng. Faktanya sdh menunjukkn kebenarn. Kagk bisa ngeles lagi.          Mafia makin meraja lela. Kader PDIP makin banyk korupsi. Memang sdm kagk mutu, tunjuk sekrg balik ke hidung sendiri. Oaaaalah. Tobaaatttt!!!
Lagu lama jgn tunjukin lagi ...
Kte yg dukung ahok mending dukung ahok daripada jokowi..
Saya prihatin....????( pakek nangis)
Pak sebastian itu org batak n agama kristen,tp dia punya hati,dia tau mana yg bener/salah.siapa awalnya yg buat rusuh.
Lo yg mimpi makan janji cagub yg lain.. Plt yg skr aja masih hitungan hari udah banyak program abal2 yg di salurkan.. Makan tuh air mancur 500jt.. rakyat disuruh minum air mancur. Sopir dpr digaji segala.. Suruh pake Uber atau Grab aja kalo emang gk mampu pake mobil
YA kalau Muslim wajib bela al qur'an, ssebaik baik pemimpin non muslim pasti ada rasa benci terhadap Islam jangan lihat dari kinerjanya lihat dari hatinya. Kadang2 hanya berpura pura2 kalau sudah jadi Nanti menyesal macam Singapore orang muslim disisihkan. Sebelum jadi perdana menteri islam dimanja
Ini orang niat banget jadi presiden sampai punya jabatan di oraganisasi yg gapenting sebagai presiden odong2....
Pak walikota bogor.....angkot kalau berhenti selalu ditikungan....manatuh pak polisi??????????????????
Gantungkan mercon yg kecil ( cabe rawit ) di bulumata nya, lalu sulut. Beres!
Gub berpidato didepan warganya gak ada masalah.  Mau dipenjara. Busyet, logikanya dari manaaa???
JANGAN TAKUT & CEMAS MASIH BANYAK LAGI YG BENCI SI AKOK, NGGAK YG DI DKI AJA TAPI KAMI KAUM MUSLIM DR SABANG S/D MERAUKE SANGAT SANGAT BENCI AKOK, KAMI DR DAERAH SIAP2 MAU KE JAKARTA BUAT BURU AKOK
Oak walikota bogor.....angkot kalau berhenti selalu ditikungan....manatuh pak polisi??????????????????
Itu mah cm pengalihan isu si ahok aja  , g ada hubungan dgn pokok perkara...itukan cm riwayat hidup habib novel bekerja ..g ngaruh....yg  sdh jelas aja  ahok menistakan agama islam......parah nih ahoker ....
Kamu jangan adu domba nu sama fpi
Setuju... tapi benahi dulu internal  banyak orng2 yg masih melecehkan negri nya sendiri  tumpas dulu itu baru kita akan solid
Pake lapban aja pak klo blum bisa jaga mulut
Ahok kalah bukan karena org lain, tp karena tabiat dan perilakunya sendiri, mbah sabammm
Knapa org ini di terima utk foto bareng ibu""persit bajux terlalu mini apalagi sepatux masa ia???sepatu ibu""persit begini??,sunggu amat sangat salah kostum.
Rakyat kecil yg jadi korban,tertindas,tercekik,tercab K-cabik,tertekan Kehidupan Ekonomi .
Naiknya jangan banyak2 biar masyarakat pengguna tidak terlalu berat ongkos.
Dasar manusia munafik lu vel....
Babikurrohman keluar lagi lagi.............    tolong BABE dengan segala hormat ocehan Babi gak usah di buat di BABE.  Lihat muka nya langsung inget plastik kresek buat muntah.
Salam hormat untuk warga NU, penghina ulamanya pun diperlakukan secara manusiawi. Seperti teroris Kalimantan yg jelas membunuh pun diperlakukan manusiawi oleh pak Pendeta dan umatnya. Serahkan polisi aja biar diproses hukum.
Yg jelas siapaun pelapor asal dia warga negara Indonesia dan dapat membuktikan apa yg dia lapor maka Sah Sah saja laporan tsb yg jelas status yg melapor tidak dalam masalah hukum,jadi....lanjut.
Udin gambut...wkwkwkwkwkwkwkwk
Pemerintah Indonesia harus tegas dan serius menyikapi ini .Pulang kan semua dosen dosen militer australia yg ada di sesko AU dan AD. Dan Sispim bandung..harus tegas pak .salut untuk pak gatot panglima kita.
Maklum mbak dia kan iblis berwujud manusia yg ngaku habib
terlalu . kok  bisa  yahhh....!
Lu mau gantiin dia dipenjara..!!? Bagus kalau begittu biar dpt gelar Tokoh..
Hahaha ketidak jujuran nya muncul kembali
MANA LG ITU PDIP...PDIP. BUNG.
Emang pangkat loe apa dhan,,,,,,,,jdi RT aja susah,,,,,kasihan amat loe jdi org
ALLOH  SWT pasti melindungi mu,,,,
Setuju...tidak semua muslim spt fpi...byk jg muslim yg sabar, pemaaf dan byk jg yg simpati dan mendukung ahok...
Ggk kenal.. Bukan orang terkenal berarti.. Ggk penting blasss.. Lupakan saja...
Lupa keluarga sendiri gak bener tu. Buat 2 lupa x
Padh jokowi dr rakyat biasa punya jiwa nasional yg hebat...salut..
Inilah Pikirannya negatif aja sich ! orang kerja dimana aja hak tau !
Maju terus Habib...lanjutkan dgn Pencemaran nama baik  ....dan Pancasila KETUHANAN YG MAHA ESA.....Arti  ESA = SATU bukan tiga...
Kudoakn mulutmu tambah dower wkwkwk
Manusiawi bro... Rasa dan perasaan itu milik manusia. Ketentuan itu milik Alloh... Kalo Alloh menentukan Ahok jadi gubernur lagi ente bisa apa...?
Setuju !  Tutup semua situs yang dipergunakan untuk fitnah.
Ga bakal emosi sih pak ahok nya... kan ada badut yg ikut debat.... wkwkwk....
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Ya allah berikan jalan terbaik bagi keduanya....
Selamat berjuang,,,, TNI demi keutuhan NKRI,,,, MERDEKA 3?,,,
LIPI sudah jadi ahokers rupanya, sebentar lagi dana penelitian turun 12 trilyun.
Hahahahahahahha.... penipu tohhh.. pantesannn
Wah ini habib bener2 menebar permusuhan antar agama; kenapa ya kok polisi diam?
Onta Arab yang kesiangan muncul lagi
Hahahaha..habib palsu tertipuuu
Australia harus di beri pelajaran ni kayaknya
Bacalah kitab suci ALQURAN yg banyak, mungkin umat muslim dalam ujian dan istiqfar sebanyak-banyaknya, jgn terpancing perkataan orang banyak yg mau mengadu domba negara kita ini, renungkan lah, dan jagalah ucapan sebelum kita dinobatkan.
muka orang ini paling buruk sedunia kali
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Udah ketangkep nangis kmaren kmana gembul...
Oh oh km ketahuan , 2 kartu uda kebuka. Kartu ke3 mgkn lnsg skak mat
Dapet gelar dr mana itu habib apa cm ngaku2 aja
Pak Kyai memangnya kenapa kalau dukung Ahok , apa dosa kan belum tentu Ahok menistakan Agama
Hidupkaan wamil,  rakyat pasti siap
Pak Kyai memangnya kenapa kalau dukung Ahok , apa dosa kan belum tentu Ahok menistakan Agama
Semoga Alloh melindungi pak Ahok dari fitnah.  Amin.....
Kurang kerjaan kyk nya ,ngapaiin daearah ke jkt bikin rusuh lgi ?
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Ngga lah karena ntar jelekin nasrani jga....
Pemilih Ahok tinggal Aseng,padaribut
Sok ngungkit2 projek pemerintahan lalu...eeh pemerintahan sndiri bnyk yg mangkrak.
Siapa tahu hal itu jadi pintu hidayah buat saudara kita itu.... Semoga.. Aamiin
Kalau masih takut makanya kalau bacot dijaga.
Gila semua itu orang jaman skrg
Siapa tahu hal itu jadi pintu hidayah buat saudara kita itu.... Semoga.. Aamiin
Saya bangga punya President yang sangat sederhana, President yang tidak suka memanfaatkan fasilitas jabatannya  untuk kepentingan dirinya.
Habib palsu,mengaku anak mario teguh aja berbuntut panjang,eh si ompong ngaku2 keturunan nabi padahal bukan..
Pilot belagu, dirut aja secara gentlement mengundurkan diri krn perilaku pilot tkg mabuk neh
Kota bandung penuh kabel listrk ibarat tali layang2an di pingir jln. Memang semrawut,kabel listrik. Mksh
Eh...... jgn salah kalo yg punya motor & mobil berarti dia mampu........ nah kalo......yg ga punya motor dan mobil suruh byr stnk itu yg ga masuk akal coy
Ini satu lagi..jgn2 di bayar 100 M yaa
Sudah tahu barang sensitif kenapa ikut2an....mendingan urusin partainya sendiri saja
Saya setuju juga dengan Iwan Anwar.. Manusia emang tak ada yg sempurna. Makanya MUI & FPI jangan ngerasa seperti yg punya surga dan menghakimi orang seakan-akan sudah sempurna.. Apalagi mengkafir2kan agama lain
Ya gak bisa disalahkan mungkin si ibu sakit ingatan atau di kampung dia dpat tekanan atu perlakuan kurang baik dri kluarga smpai gak mau pulang kn kita gak tau klu gak nanya langsung keu bu juariahnya
Ya begitulah manusia yg didoktrin kebencian...akan terpancar dari kedua matanya. Kebencian bukanlah sifat sorgawi krn di sorga penuh suka cita, kesejukan dan cinta kasih.
Bukan ulama tapi Lu Rizieq emang lu jadi target operasi.
Kalau masih takut makanya kalau bacot dijaga.
Ya lu siMudzakir, semua salah menurut lu, ngga ada yg bener....
hahahahaa...omongan gag mutu...
Berpidato didepan warganya gak ada masalah, koq mau dipenjara.  Busyet....se x lagi   busyett
Kyk e g cocok tuh gantiin stevan
Meskipun Muslim to ALLAH SWT sangat melaknat perbuatan2 yg dikerjakan dengan menghalalkan segala cara, apalagi dengan FITNAH. ALLAH SWT gak tidur, DIA akan membuka semua kebusukan2 yang telah direncanakan. SALAM 2 JARI
Kalau masih takut makanya kalau koar dijaga.
Lah bukan nya dari partai pengusung Ahok dia.
Indonesia masih buat rumah dalam tanah tuk saingi sarak il itu di masa depan byk mobil terbang jatuh heeeereeeeeee
Sakao. Ini juga berita. Aku sudah 7 x 24 jam erect., bisa diberitakan ga ?
Pelecehan g bsa dmaafkan nh austrila..hrus dganyang hidup atao mati NKRI harus kuat melawan pendindasan & pelecehan negara PANCASILA
Mantap..  berita 2 seperti ini yang musti disebar luaskan.. Ciri Bhinneka tunggal Ika??????????
Aktor intelektualnya adalah salah satu pesaing yg akan mencalonkan diri pd Pilpres 2019 nanti......
nah lo sekarang yang disalahin yg ketik BAP ..... na na .na nan
Pinter , cerdas dlll hebat nya si buruk Dikit dikit lapor .sesuai profesinya
Soalnya biaya stnk naik 300 persen
Ihhhh ngerii yaa...gak bs ngebayangin suami sahabatnyaa sendiri di embatt...
betul itu. banyak org melakukan kemaksiatan semua pada diem.ada yg bantu polisi membasmi kemaksiatan eeee banyak yg ribut memang dasar!!!
Karena gilanya itu maka di panggil habib bro. Sepanjang yg aku tau habib2 di kita ini memang jarang yg waras. Itu uniknya, ko msu2,nya pada manggil habib. Nah kali begini kan sama aja sebelas dua. Belas sama yg manggil itu...
Betul, setuju orang yg suka MENINGGIKAN DIRINYA PASTI AKAN DIRENDAHKAN OLEH TUHAN, sebaliknya ORANG YG SUKA MERENDAHKAN DIRINYA DAN HATINYA DIHADAPAN TUHAN DAN SESAMA MANUSIA PASTI AKAN DITINGGIKAN OLEH TUHAN.
Lah..buat apa juga mengkomunikasikan dgn FPI? Penting kah????
Sudah ada saksi kok tidak lgsung penjara. Berbahaya membahayakan korban lainnya
Biasa mas tiopan kan ada ""86"" nya kalau gak mana mau , plg cuma 1 atau 2 orang yg iklas ikut lainya abal2 cuma koar2 tok
Biasa mas tiopan kan ada ""86"" nya kalau gak mana mau , plg cuma 1 atau 2 orang yg iklas ikut lainya abal2 cuma koar2 tok
Terbukti,mayoritas melindungi minoritas,minoritas menghargai mayoritas,nanti yg kristiani ikut bantu jagain hari raya agama hindu,budha dan begjtu seterusnya,itu namanya indonesia guys
Biasa mas tiopan kan ada ""86"" nya kalau gak mana mau , plg cuma 1 atau 2 orang yg iklas ikut lainya abal2 cuma koar2 tok
Biasa mas tiopan kan ada ""86"" nya kalau gak mana mau , plg cuma 1 atau 2 orang yg iklas ikut lainya abal2 cuma koar2 tok
Kwkw habib.dia satpam biar keren gigi dicopot.
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Yuhuuuuuuuuuu.fitsa hatsssss........
Ha ha haaaaa Fitsa hats om itu dosen koplakkkkkk
Betul, setuju orang yg suka MENINGGIKAN DIRINYA PASTI AKAN DIRENDAHKAN OLEH TUHAN, sebaliknya ORANG YG SUKA MERENDAHKAN DIRINYA DAN HATINYA DIHADAPAN TUHAN DAN SESAMA MANUSIA PASTI AKAN DITINGGIKAN OLEH TUHAN.
Org baik tu dmn aj di takutin org n di benci para pendengkinya ..n gk rela di syg org lain..mgknya mrka berupaya menjatuhkn n menendangny .
Mmg ada antrian nyumbang cagub no.1,3 ky gini??
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
yang kaya makin kaya.yang miskin makin miskin...mantap...!
Contoh munafik ngakunya muslim tapi gk percaya alquran. Gk percaya sama lam yalid walam yulad demi politik!
Memang siapa profokator dan pemecah NKRI?? Jangan tanggung kalau komen? Nyg jelas ahok pasti kalah di pilgub dki nanti
Lg ngributin apa seh aq ra mudeng
Omongan yg nglantur sp ya...perasaan knal deh sapa yg suka gini
Nma aja habib rijek,, artinya habib yg tak masuk produksi , alias produksi gagal
Di ksh uang brp km yg pura2 egk tau.......
Disini bukan negara islam yg mmakai undang2 syariah,, klau skiranya trutama mrasa tak nyaman mmjak tnah indonesia, baik lho pergi ke suriah atau ke irak ,, biar badan lho jdi mayat dn dbu,,  Masih banyak habaib yg masih  di indonsia yg lbih mulia hatinya, di banding rijekk
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Haahhhh gk kebalik nih..tong kosong..keras suaranya..tp bodho
Enak ya..dapet uang saku, uang penginapan uang makan...
Yg kyk gn seharusnya tr tangap dan di loporkan ke dinas  sosial
Mustahil kebaikkn majikkn smpe melupakn keluarga terct it nm ny lbh mementingkn majikkn dr pd keluarga tdk masuk akal.ap bnr it alsn yg tept.untung ngk lupa diri
Masalahnya bukan di fitsa hant atau pizza hut, kalo orang islam tak boleh pilih pemimpin non muslim kenapa dia sendiri pernah bekerja di pizza hut yg milik orang amerika yg kemungkinan bsar nonmuslim, boskan pemimpin, waduh makin malumaluin orang islam, omongane ngidul klakuane ngalor
Itu ei baraga yg koment jgn2 keluarganya yg buang ibu itu, hahaha
Geli jga bacanya ,tapi ya sudahlah ,karena semua baik_baik aja...
yang marah mmg nda punya disiplin dan etika....saatnya kita berubah. lihat lah yg lewat zebra cross saja kdg kl pengendara cuek tdk menghargai...
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Sudah mulai gerah Pak Ahok, kipas sana kipas sini
kalo buat orang selain fpi...apa aja dosa...apa aja penistaan...
Hammer of Thor / pemmbesar pennis Produk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!  Pesan PIN.5F27133E No.W/A.08Izz6zz4457 GRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIA
Alhmdllh,  salut buat jajaran polisi. Terima kasih tulus
Kasian luh Acta iri hati meluluh. Kenyataannya memang pernah kerja jgn malu.
Bukan inggris. Tp saat pertempuran perang al amain di afrika.
Wah mantap nih....jd mau yg jujur2 saja? Versi jujurnya siapa ya?
Yang kaya mklin kaya. Yang miskin makin terpuruk.
Habib muchsin hati nurani kau dmn Bung karno aja sangat menghormati umat agama lain dan menyindir org2 yg gampang skali mengkafirkan orang lain
Salah ketik?? Kan berkasx dikembalikan pd pelapor utk diliat apa sesuai gak apa yg ada dlm berita acara, kalopun slah ketik, habib wajib meralat kata fitsa yg ada dlm bap. Nur Anda ini oon juga ya, bikin lapar aja, FITSA MANA FITSA
Karena masyarakat Indonesia mentalnya belum kuat. Wong naik dikit demo sana sini
Memang akhir2 ini bnyak orng yg mngaku ahli tp ilmunya biasa2 aja, gak paham & gak mmpu bdakan antara mnistakan dgn unsur kbencian dgn mngambil contoh & mmbandingkannya. Di arab aja gak mslh pmimpin non muslim knp di indonesia mslh? itulah intinya kata ahok ""Bapk/Ibu dibohongi pakai al maidah 51""
Betul..jd warga masayarakat hra tahu mana bela negara Indonesia bukan bela negara asing berbondong bondong ke suriah..ckckck
Pak kapolri,coba ke polres bogor,di situ jg banyak pungli mslh masyarakat yg terlibat narkoba tp kemudian mereka jadi mesin cetak uang oknum anggota serse narkoba di polres bogor
Kader partai mana itu?? PDIP ya?
Biasa lah mas .barisan sakit hati .hati klau udah penuh dgan iri dengki ya kyak ngak ada rasa malu nya lgi .padahal oramg udah pada tau itu hanya segerombol munafik
Bukan merakyat membuktikan dia miskin bikin malu sama negara lain bisax cuma nasgor
Miskin amat cuma bisax nasgor  bikin malu pura pura miskin
Hhhh terlalu pandai jadi gila nie orang apa yg di kata ahok semua salah
Mungkin dikawin sm majikannya. Jd males pulang deh. Wong sudah enak disana.
Setuju bro heri, sy pribadi muslim, dan alhamdulillah sy muslim toleran Pertanyaan sy thd FPI : apa dengan mengkafir-kafirkan atau menganggap iman org lain lebih rendah itu meninggikan derajat FPI di mata Allah? Karna belum tentu FPI lebih mulia dr yg mereka hina
orang berbuat maksiat semua pada diem.ada yg bantu membasmi kemaksiatan kalian pada ribut.apa sebenarnya yg ada di benak kalian????
Mau donk dapet pembantu yg bagus.. jaman skrg susah bener dapet yg bener. Sekalinya dapet bener eh dia kawin. Wakaka. Sesusah2 nya cari jodoh lbh susah cari pembantu.. :p
rocky lo tuh TELMI, masak lo sebagai dosen gak tau kmn arah perkataan Pak Ahok, gue za yg masyarakat biasa tau yg dimaksutkan kata"" Pak Ahok, lo tuh lebih dungu dr pengacara Pak Ahok, sayang bngt lo dosen tp dlm berpikir kayak anak TK. Bangun lo jgn tidur za !!!!!biar nggak ngaco omongan lo hhhhhh
Kelompoknya memang kecil tetapi ada disetiap pelosok negeri he... he.... jng ente anggap kecil y gak kau lihat demo 212 blok.
Oo lo di NK? Blok apa lo disana jgn cuma ngaku2 aja lo?
gw netral gan cm kalo kota apung sdh ada, venesia tmptny, tp klo di lakuin d sungai2 Indonesia kurg ccok.
Justru sekarang lg benahin yg mangkrak tinggalan rezim dahulu
Km pakai celana jin jadi hati km lebih parah dari jin tuk hina orang
Biasa paling orang kalau cuman pembantu tu gak pernah di respons,cobak kalau anak atau istri pejabat yang hilang geger,orang kecil tu gak kelihatan
Yg sekiranya TDK ada kaitannya dgn materi sidang LBH indah GA usah di tanggapi pak.
Pak, kalo punya bukti laporkan aja, jangan nunggu kpk bergerak, kalo nggak punya ya jangan giring opini dong boss. Peace
Tambah kacaulah nmr urut 1, kalu didukung risik.
Orang seperti inilah yg terus membela oknum2 yg mempunyai faham radikalisme.lalu kalau sdh seperti itu maka sdh pasti faham2 yg radikal akan merasa mereka dibela apalagi oleh seorang wakil Majelis Permusyawaratan Rakyat,sehingga yg terjadi adalah faham2 ini menjadi tumbuh subur di Tana Air.
Oooo yg ngomong arbi sanit, ya wajarlah ini orangkan suka cari muka dan cari masalah
Kwakwakwa. Yerusalem adlh tanah yg dijanjikan allah utk Israel. Makanya dalam alkitab yerusalem disebut tanah perjanjian allah dgn bangsa israel. Palestina itu sama dgn Madura. Ingin menguasai yg bukan miliknya
Oooo yg ngomong arbi sanit, ya wajarlah ini krangkan suka cari muka dan cari masalah
Dimana ente dipenjara? Di lapas atau rutan? cipinang kah? Blok apa?
Tambah kacaulah nmr urut 1, kalu didukung risik.
Tanah  air mana.? Tanah air habib noh di israel tempatnya. Org mulut ember kami yng suka damai.pemaaf ini bukti nkri.
Kami cuma bisa foa semoga pok ahok jsfi gubnur
Tambah kacaulah nmr urut 1, kalu didukung risik.
Duh gua doglover Ngerasa terhina  Klo ada di depan gua orang nya Dah gua rebus juga dia Biar ngerasain hal yg sama dgn anjing itu
bisa beli motor ya harus siap...
Bangkai lambat laun juga pasti akan tercium, sama seperti kasus ini, lambat laun terbuka motif utama pelaporan yaitu Dendam, fitnah, Anti Etnis dan Anti Non Muslim
Politikus apaan? Hancur gerinda kader nya pada ngaco semua
Aq juga  tkw sama aq jga 16 thn tp sering pulang ini aneh
KALO YAAA...  NGIMPI DI SIANG BOHONG...
Wah gawat ni.....klo mmg bnr naik smpai 300 %....bisa2 thn dpn gk da yg byr pajak ni..krn kmhlan.
Ini bukan hilang, tapi menghilangkan diri, anak tdk tahu terimakasih terhadap orang tua.
Fitsa hats naik daun nih soalnya makanan favorit si nopel omfong
Katanya jadi OB di fitsa hats....wkwkwkwk...
Ya bgitulah org kecil klo di iming2 i uang bnyk pst lupa sm kluarga dirmh,,,,tp klo disiksa br ngadu sm ortu,,,pyaaah,,,,,19 th kok br nongol,,Terlaaaaluuuu,,,,
Tunggu lebaran kuda ntar pasti kepilih....
Jangan bingung2 bos. Mau bela Ahok atau bela kebenaran Al Qur an ?
Seharusnya kenaikan bbm khusus pertamax / ++, kenaikan biaya stnk jg seharusnya untuk kendaraan mewah untuk motor spt harley bmw dll..masa motor butut gw jg kena nantinya, jgn semua disama ratakan.
Tunggu lebaran kuda ntar pasti kepilih....
Fatrel  Ah..loe mah..koment gw dibawah gak dijawab malah nyalahin babe.  Trus gw dah jawab dibawah..loe malah nyalahin gw gak balas argument..  Gimana sich..?  Jadi bingung nih..  Udah..silahkan dilanjut dulu atuh kerja nya Aa farel...haha..
Kl berani bubarkan aja. Kl gk kau yg bubar!
Udah jelas FPI bukan organisasi,bukan politik berarti buat ribut Masayarakat.
Sy sbgi muslim juga kurang setuju dgn kelakuan yg mulya habib rijik
Laporin jg tu habib somplak telah mencemarkan nama baik kepolisian yg menuduh polisi salah ketik krn sudah tua n akan pensiun
Ini bukan hilang, tapi menghilangkan diri, anak tdk tahu terimakasih terhadap orang tua.
Dimana ente dipenjara? Dicipinang kah?
Terlena kesenangan dr sendiri .seheingga lp keluarga...sgat menyedihkan
P Arbi bisa bicara seperti itu, krn P Arbi adalah pendukung ahok
Terlena kesenangan dr sendiri .seheingga lp keluarga...sgat menyedihkan
Suruh jadi pilot odong-odong aja,hhhhhh....
P Arbi bisa bicara seperti itu, krn P Arbi adalah pendukung ahok
Ga usah koment klw cuman menghina orang
Ahok cuma baca BAP. yg tanda tangan itu ngakunya dari ACTA. Tau ACTA itu apa???? Masa org hukum ga tau hukum maen tanda tangan. Trus pak simanjuntak tau habib itu apa????
Katanya bela agama, melaporkan penistaan agama. Kayak orang suci aja. Sendiri aja orangnya nista, tak bermoral, menipu. Ape kate dunie.... Hahahahha... Koplak....
Kasihan Habib sampai segitunya  memikirkan Ahok.
Itu hanya aspirasi rakyat pak, tak ada kekuatan mereka.
Hammer of Thor / pemmbesar pennis Produk No.1 di DUNIA RASAKAN KHASIATNYA MAKSIMAL HANYA DALAM 15 HARI!!!  Pesan PIN.5F27133E No.W/A.08Izz6zz4457 GRATIS ONGKIR KE SELURUH INDONESIA
LAWAN YG KALAH DI PILPRES UDAH MULAI GA SABAR BUAT DAPAT JATAH MENTRI.....
Hahaha habib buta huruf..habib malu2in umat muslim..
Mimpi kali menang lagi  gubernur kebutulan yg cuma di angkat oleh seorang aja
gak bosa diterima ah alesan kjri.. kerjanye payah banget !!
Ya itu lebih benar..warga yg lebih tau waktu p ahok pidato..mendengar sendiri bukan dari you tube...
Bismillah.... Orang Islam itu, hendaklah berbicara di atas Ilmu ( Ilmu = Kitabulloh, As Sunnah & Ijma' Ulama ). Jangan di atas perasaan dan jangan hanya bersandar kpd Akal
Munafik dan provokator itu adalah tanda manusia yg tidak bersyukur, itu yg diharamkan oleh ALLAH SWT.
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
ahok duluan yg bikin masalah.kami cuma minta keadilan.tanpa FPI kemaksiatan ada dimana mana.
Weits gampang bngt ya pada nyalahin...ya tugas berat lah..orang yg dicari aj yg mnghilangkan dirinya sndiri...slh siapa?dicari jg ga bakal nemu...
Biasa gila kekuasaan dh lupa segalanya ingat pk masih ada tuhan yg diatas yg bisa menentukan segalanya tahta harta ga bisa di bawa mati
Sory bos gw bukan fpi... Gw itu cina komplek... Ingat gw itu CINA KOMPLEK
Babe..minta tolong bgt Mulai skrg sebut nih org novel aja, tanpa habib Karna Sayyid Zen Umar pernah berkata, kl novel ini bukan Sayyid apalagi Habib Atau kl mau lebih keren sebut saja NOVEL SI FITSA HATS  Hahahahaha
Ente sdh pernah masuk penjara?
Coba bandingkan dgn berkas Pak Ahok...tp tetap saja mengelak kalau tidak ada tekanan dari masa...apa itu bukan pemimpin yg sengaja membodohi rakyatnya...?
Pak Prabowo koq gak malu mempunyai kader yg culas begini? Monas msh menanti ikrar Anda bung, kapan mau terjun.
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Masukan yg sangat tepat buat dari ibu juariah ""kenapa tidak tanya langsung ke majikan??""
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Wah gawat jg nih komnas HAM jangan mengatas namakan HAM deh, presiden biar bekerja jgn diganggu isyu yg gak jelas bgitu, hormati lambang negara, apa lg presiden, memfitnah org biasa aja melanggar HAM apa lg presiden,....orang pinter banyak yg keblinger, orang yg bener dianggap.......
Semoga pelaku nya cpt tertangkp and d hukum sesuai undang2 yg berlaku.
Jangan kaget FPI sama muhammaddiyah itu dn a nya islam garis keras Kalo NU agama rohmatan lil alamin
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Nopel bicaranya nglantur, kebanyakan minuman keras
Habiburochman yg harus di gantung di MONAS!!!
Bro dadang, emang kalo urusan negara ngga boleh ormas ikut membantu, jaman dulu yg berperang tidak selalu anggota abri atau polisi, banyak juga kn masyarakat sipil yg ikut berperang, dasar LOL lu
Membela tuhan...apa membela ideologi sendiri... Kalo emang ahok merasa menghina tuhan, datang lah baik2 bicara langsung... Gak perlu pake massa segala..bikin ribut...
Iya..gak bener.gak menghubungi orang tuanya...gak tau balas budi..yg besarkan siapa?
Aneh y... Smpai lupa sama tempt asal. Mudah2 dia benar terlena krna kebaikan majikan.
Masyarakat kita sbnarnya byk yg cerdas,tergantung pemerintahnya skrg utk tegas dan mengambil sikap melawan provokator pemecah belah NKRI atau dibiarkan berlarut2..
Weits gampang bngt ya pada nyalahin...ya tugas berat lah..orang yg dicari aj yg mnghilangkan dirinya sndiri...slh siapa?dicari jg ga bakal nemu...
Biasa gila kekuasaan dh lupa segalanya ingat pk masih ada tuhan yg diatas yg bisa menentukan segalanya tahta harta ga bisa di bawa mati
Semoga pelaku nya cpt tertangkp and d hukum sesuai undang2 yg berlaku.
Harga Apa sih yg ga naek.....Bbm naek,cabe naek,Pajak StNK naek,subsidi listrik mw dicabut,,,,,,,Hellloooowwww.....coba ya tolong itu yg namanya Pemerintah liat lg kebawah keadaan rakyatnya.
Aneh y... Smpai lupa sama tempt asal. Mudah2 dia benar terlena krna kebaikan majikan.
Weits gampang bngt ya pada nyalahin...ya tugas berat lah..orang yg dicari aj yg mnghilangkan dirinya sndiri
Saya  percaya Ahok  ! Saya juga yakin   Ahok  akan Menang  . Yang  lain  mah  ....baru   janji  . Ahok   sudah  terbukti.
Ahok ....ada udang dibalik. batu ?
otak nyaa pada dimana yaa? itu kan cuma sekedar film .. itu drama akting ..hadehhhh
Yg provokasi siapa? Coba diliat di YouTube pas sidang kmrn umat muslim lg pd sholat para kaum kafir malahan berjoget dan menari dgn musik yg keras serta berteriak-teriak. jadinya siapa yg provokasi? Itu fakta, mknya kalo bertanya hrs lebih cerdas bos.
Makanya jgn mau di bohongi lgi pura2 jadi wong cilik untuk memuluskan niat bejatx hati hati kedepan dgn orang ini yg gk jls agamax keluargax siapa siapa bapakx siapa mamax
Nih manusia aneh koar2 lgi cri sensasi apa lgi nih .manusia yang memjadi kan agama sebangai topeng nya
Monggo farrel@ dilanjut aja kerja nya..  Next time..boleh kita ketemu lagi..
ahmad ansori# na'am. yakher kalam.
Jokowi gagal dari mana mata lu engga liat pembangunan di mana mana buta mata hati
Gak juga bro, yg benci ahok yg gak bs korupsi
Ini mestinya bernama Kristiawan Kristanto, bukan Syamsudin, dan bentar lagi jadi walikota
Hadeuh... Bbm naik,cabe naik,pajak kndaraan naik,,,, kebutuhan pokok naik... Kado tahun baru yg hebatt... Jooookk jokk...
Jgn hiraukan rijik, ulama klo ceramahnya tetep sejuk gak mungkin dipolisikan
@ haha kelakuan panatikun nyerang pribadi gak nyerang argument...aslu ini dlm kehidupan nyata mau nih gw debat sm grombolan bahlull ini...
Bukan untuk mengalihkan tapi membenarkan orang yang suka berbohong.
Wkwkkw...membela diri, semakin terlihat bodohnya nih Habib dan ACTA, ahok yg menyampaiakan sesuai pengakuan Habib Novel di persidangan dan hal tsb tercantum dalam BAP, saya yakin kepolisian tdk akan di menproses, justru akan dituntut balik krn menuduh Ahok membunuh...wkwkkwk
Jiakakakakakaka... lmyn tong.. lanjuuut
Kita kasih nama fitsa hats car setuju?
Sudahlah tak usah ribut mengharapkan uang honor aja supanya lepas uang rokok,orang malas kerja begitu memang udah kenyang tidur kalau lapar ribut.
Semoga Alloh mengabulkan niat pak Ahok yg Mulya itu amin......
Viral karena lucu,bukan yg lain.gt aj gak tahu ??
Langsung lapor saja jangan nanti2, keburu basi.
Kita merdeka bukan hadiah.penuh perjuangan
Habib ini sblmnya mukanya bersih.. krn kerja di Fitsa Hats bag. Deliperi .... jd gosong deh.... hihihi...
Ini mestinya bernama Kristiawan Kristanto, bukan Syamsudin, dan bentar lagi jadi walikota
Kata nya cuma jd OB di Ph....bareskrim aja bilang bkn salah penyidik yg nulis....pinteerr deh ngeless nya
Menghalalkan segala cara!tp ingat Tuhan tdk tidur,kbnaran psti terungkap,ngakunya sbg habiblah,gus lah ato apalah,,bw2 islam tp nyatanya kok yo nipu?opo gk luwih parah?duit haram wae doyan nggunu kok bilange wong apik?pembela,,preeeettt
Sama semua pendukungnya pun mencari kedudukan,harta ja yg.dipikirkan
Pokoknya kalau soal FPI, selalu merasa diri benar, arogan merasa mayoritas, hobi mengkafirkan org lain (kalau bekerja - memakai produk kafir gpp dan halal),  ga jelas model habib dan hobi utama memakan fitza hats
Iya hati2 skrg,ntar ahoker bs plintir2 cari salah umat islam.islam jgn mau panas.sabar aja.biar polisi yg hukum ahok.
Kalo harga bbm dunia naik sedikit aja harga bbm kita langsung naik, coba kalo turun alesannya macem2
Tanggung , seluruh dunia klo ada kkwekkwekkwrk.
Makin lama makin gila tu onta.
5 okt hr angkatan bersenjata RI... nanti akan ada banyak pesawat terbang di udara menunjukan kebolehan dan kecanggihannya . itu yg betul.. hahaha
Para habaib.kalok kita.dijalan.allah.kenapa.takut.sama.aparat.makanya jadi.manusiya.jangan.adigak.adigung.ingat.semunya.yg.namanya.mahluk.pasti.mati.
Hadeh isiiiiiiiiin aq,slh tlis dan bk kedoknya sndr, Allah maha afil
Entah apa yg ada di pikiran sdr habiburokman, bagaiman logika berpikir yg sedang dibangun..terkesan absurd dan sangat dipaksakan..jujur beliau2 ini malah memalukan citra Islam sbg ajaran yg sangat menjunjung tinggi martabat dan etika. Saya jd semakin ragu ttg apa yg sdng diperjuangkan beliau2 ini.
Hissshh jason ngomong ama kumur2 gk bda... Fredy mana fredy...
Para habaib.kalok kita.dijalan.allah.kenapa.takut.sama.aparat.makanya jadi.manusiya.jangan.adigak.adigung.ingat.semunya.yg.namanya.mahluk.pasti.mati.
Wiwiwiwi....omong apa loe danu
Jadi ingat sifang ahok kemarin. Saksi jpu Ditanya latar pendidikannya mulai sd sampai sma jawabnya lupa....
Bastian pernah naik Haji ga nih?
Lupa keluarga krn kebaikan majikan? ??? So klu sakit atau mati mnt dipulangkan ke asalnya buang aja ke got, orng ga tahu diri krj bertahun2 katanya hdp enak tp ga prnh krm uang untuk keluarga ccuuiihhhh!
Mending telat gan..ketimbang dikorupsi..
Menurut polri itu bkn salah penyidik, krn dr proses setelah diketik sampai ditandatangani itu ada proses pengecekan oleh yg diperiksa, dlm hal ini ya lu Kl sudah sampai ditandatangani artinya lu sudah menyatakan kebenaran & bertanggung jawab atas BAP tsb Dasar novel si fitsa hats Hahahahaha
Ayo rakyat indonesia mari kita turungkan presudeng ini yg tdk mampu mensejahtrakan rakyat semua di naikkan maka kita harus trunkan dia
Menjadi saksi yg memalukan.... buat umat islam mempertanyakan gelar ustat/habibnya
Hanya orang2 yg bermental korup / kotor yg membuat kegaduhan di jakarta dgn kedok agama
Gub yg bekerja sepenuh hati, dihakimi preman dan residivis. Gmn bisa sejahtera,   busyettt
DAFTAR NEGARA DNGN KEKERSAN SEX TERTINGGI  1.AS 2.afrika selatan 3.swedia 4.india 5.inggris
Ayo silahkan kader muhammadiyah ke jakarta mang mereka itu islam garis keras  Nu tak akan diam negara mau dihancurkan kader muhammaddiyah Nu 95 jt brow
Semoga ke depan jkt lbh baik indah bersih nanusiawi saling menghargai perbedaan Aamiin
Mabuk Janda alasannya ,padahal mabuk Ijut
Nah saya setuju dengan Iwan cerdas bro.  Tapi orang Indonesia sebagai ada yg Oon juga.. Kalau 1 aja orang salah, maka 1 negara dihujat.
Mungkin sdh nikah siri sama majikan sehingga lupa...hehehe just kidding..
Pelecehan Australia itu yang sudah berulang kali, apalagi dilakukan oleh seorang perwira, sama saja dengan sengaja supaya 2500 pasukan AS di Darwin dapat masuk ke Indonesia. Sadarkah Indonesia ? Baiknya, Indonesia memprakarsai dibentuknya negara Aborigin di Australia Utara, biar mereka juga sadar.
Komen2 anda semua munapik semua jgn remehkan orang blm kerja kalo mas agus sdh jd gubernur gk bisa kerja br anda ledek anda tau gk wkt ahok nyalon 2012 blm afa yg tau ahok bisa apa
Aku nggak ado ngono mesti melok wis salamku ae gawe arek2 bonek sing di siplin yo semogo sukses
Hidup senang lupa diri  Kalau dah tua baru ingat.. dia buat sengaja ni.. biarin aja tu orag tak payah baik..
Agama di jatuhkan alat untuk menjatujkan lawan... ???? Apa pantas si novel dan si rijik disebut habib ????
rapatkan barisan dan satukan kekuatan...emang ente mao perang bib...??? mao perang sama siapa ente...??? perang sama bangsa sendiri...!!! dasar habib bahlul
Hahaha tkit ya lu bib,tu skn trjd kna hkman 7 thn ssksi plsu
Pengecara hanya mengulur waktu,seharusnya tolak saksinya klo tdk bisa dipertanggung jawabkan.,ujungnya habib yg.salah,pada kualat ni nitizen
Orang Islam cinta damai,dak kayak km.....brow.
hemmmmm terlena dgn majikan ..... lupa ma kluarga..... wah wah.....
Mungkin sewaktu di kampung keluarga gak pedulu sma beliau
Siapa yg suka menghakimi akan dihakimi. Kemakan omongan sendiri. Tuhan Maha Baik dan Maha Tau. Makanya jadi manusia jgn munafik. Lebih baik indah dimata Tuhan daripada dimata manusia.
ah ini mah aneh..masak sama keluarga sampai lupa..apa dia g punya anak n suami ya...omong2 juariah cantik apa g ya ha..ha..
Anda tau gk dl si ahok wkt nyalon gubernur. 2012 rakyat gk ada yg tau ahok bisa apa agus pun sm mau jerja jd gubernur dan agus sdh keliatan di militer pekerja semangat anfa jg munamik jgn remehkan kemampuan orang yg mau berjuang kalo agus sdh jd gubernur gk bs kerja boleh anda hina jgn munapik lo
Kepintaran msyarakat itulah bkti kbodohan msyarakat. 1,klau mreka pintar tdk mngkin sprti lo yg hnya lihat brita tmpa tahu sbab akibat, aplagi metro tipu 2.manusia pntar pasti bsa pnya keimanan trhdap Ktab suci mreka yg sdah nyta d hina oleh pnista agama bhkan brulang2 Tpi mreka diam 3.dll
h.h.h...negra mna sbtulx dk penting !! Yg pnting jgn smpi qt sndri pya 'sifat' pmerkosa wlpn scra tdk lgsg. Pya pcar dgtuin, sdh gtu dtinggal dgn byk alasn, itu sm aja !! Cm carax halus. Koreksi dri sndri aja...jgn tellu sibuk urusi sifat bejat org lain, agr tk trtular tnpa tk sadar !!?..
Ud byk wacana dan pemikiran yg bagus,tapi pemerintah kok diem saja yah?terkesan dibiarin berlarut2 gitu?harusnya cepat diambil tindakan utk jaga keutuhan NKRI donk...
Tu salah suami sndiri gk mau krja... Si cw suruh krja ksaudi dpt mjikn baik yh betah.. Dripda pulang suaminy gk mau krja.. Tu psti alasan yg kuat juwRiah.. Gk pulang.. Hhhhh. Msih bnyk sprti tu bkn dia doank
Ada bau bangke di mana ya??? Oh ternyata ada di dalam sorban putih
Anda tau gk dl si ahok wkt nyalon gubernur. 2012 rakyat gk ada yg tau ahok bisa apa agus pun sm mau jerja jd gubernur dan agus sdh keliatan di militer pekerja semangat anfa jg munamik jgn remehkan kemampuan orang yg mau berjuang kalo agus sdh jd gubernur gk bs kerja boleh anda hina jgn munapik lo
Yaa tp gak bisa juga dong masa Presiden makan nasi goreng kaki lima, walau pun bagaimana, tetap Presiden harus ada tes, uji makanan dulu, sebelum di hidangkan...kalau buat rakyat biasa sih no problemo....
Yang penting sumatera bentar lagi punya tol.. perlahan2 tapi pasti
Anda tau gk dl si ahok wkt nyalon gubernur. 2012 rakyat gk ada yg tau ahok bisa apa agus pun sm mau jerja jd gubernur dan agus sdh keliatan di militer pekerja semangat anfa jg munamik jgn remehkan kemampuan orang yg mau berjuang kalo agus sdh jd gubernur gk bs kerja boleh anda hina jgn munapik lo
Itukan menurut kamu tong... sebastian
Pak Bima kasih anak anak itu NIPSementara ..kalau sudah saatnya... masukkan di Dishub kota Bogor...
Kita sudah biasa perang lanjutkan merdeka
Siapa yg suka menghakimi akan dihakimi. Kemakan omongan sendiri. Tuhan Maha Baik dan Maha Tau. Makanya jadi manusia jgn munafik. Lebih baik indah dimata Tuhan daripada dimata manusia.
Omongan gak mutu lebih baik bermain musik aja buat lagu kayaknya banyak yg jiplak dari penyair islam tp suka lagu lagunya
Jgn bisanya koar2 doang ... klo mo bubarin fpi ??? Lgkahin dlu mayat guru km habib rizieq bsrta pngkutnya yg stia ..
Memang apakah dulu Pak Permadi, Arswendo, bu Lia, dll mereka itu bandit sehingga ditahan???  Mana keadilan. Ngomong doang lo... Lol.
Memang sudah rezeqi nya disitu.
Memang sudah rezeqi nya disitu.
Terus... Membela agama dengan cara provokasi?
Tatkala manusia keyakinan agama nya hanya dI KTP, mudah banget dia di bohongi sama bangkai jadi2an yg ngaku habib.. Di dalam FPI yg banyak hanya habib plastik..
Pak Ahok wajar dn patut kita dukungan 1000% karna telah terbukti merombak dn membenahi kota jakarta,walau saya bukan tingal d jakarta tapi kepemimpinang serta kerja keras pak Ahok wajib kita angkat Jempol. Lanjutkan kerja dn marikita dukung. Amin
widodo widodo.....anda muslim apa bukan sih?
Tunggu apalagi kalau berani perang saja.
Bego ini orang kenapa Ahok bilang begitu..? Karena sebelumnya si Novel ini sering ucapkan kalimat Kafir berulang-ulang kepada orang yg bukan Muslim.kamu lompat aja dari monas biar mampus sekalian.munafik.
Proyek mangkrak bisa karena salah perhitungan, biaya habis ditengah jalan.
wkwkwk... akhirnya ketahuan juga asli loe ya... dasar fpi...makanya kalijodo dan alexis dilindungi terus krn ada simpannnya para habib disana ya?? mantaplah...
Boleh mbak bilang di media seperti itu... Tapi sy pernah kesana mbak gak bisa di bohongi se mudah itu .. Tlg sabar insya allah bisa pulang sampean..
www.wonderslist.com/10-countries-highest-rape-crime/ Nih media luar, tempat &  negaranya itu juga
Ini Plt dongo....turunan Onta juga
ngga bener nih TKW , ada yg ganjil ... pasti ada hal lain di balik cerita ini , AKANKAH KBRI saudi akan menceritakan nya dengan jujur ???   kita tunggu saja kelanjutan dari kisah juariah lupa kampung halaman episode 2
triak2..bubarin fpi...cuma..ada di medsos...prakteknye..ga. ada.. . gue...tungguin..loh..nyon...pengecut....setann..loh
Knp gk sekalian kyk di negara Belanda pak? 1 liter 25rb.
permainan para cukong cukong biadab.
Jangan takut om kita main kandang aja lebih asik...,,,!!!
Berkuasa  2 periode blum puas kini anaknya nyalon pasti nggak laku
Boleh mbak bilang di media seperti itu... Tapi sy pernah kesana mbak gak bisa di bohongi se mudah itu .. Tlg sabar insya allah bisa pulang sampean..
udah jelas mulutmu menistakan agama kristen masih mengatakan ada upaya pemerintah.....ente luar biasa Bodohnya, pemimpinya saja bodohnya tdk ketulungan, gimana umatnya...?? Pasti lebih bodoh lagi
Siapa suruh demo bro,sekolah gk sh
Beda media tapi tetap sama kok paling tinggi dimana. Lol
Tatkala manusia keyakinan agama nya hanya dI KTP, mudah banget dia di bohongi sama bangkai jadi2an yg ngaku habib.. Di dalam FPI yg banyak hanya habib plastik..
Sudah keenakan barang arab boooo
Basi lah vel...liat muke lu di tv z chanel lnsng ane ganti
Memang sangat cocok dgn kau dani.supaya sama2 jadi dewan pertimbangan SETAAANNN  !.
Bunuhnya  Pakai  Kopi  Cyanida  yah Pak  ....
Naekin ajalah, kasian gw bayar grab cuma goceng kaya beli cilor
Sobe i. Sedih saya, akibat ulah org yg ngaku berpedoman pada aturan Alquran tp perbuatannya menimbulkan kegaduhan, yg seharusnya membangun kasih sayang utk slrh ummat,agar non muslim bersimpati apa gak gitu seharusnya sobek i?
Sikit2 Lapor..  Sikit2 lapor.. Hai yahh nanti celana dalam istri habib bolong dilaporin jg ke pak polisi,  dasal habib Cangcutel.. Wk wk wk..
Klau dapat majikan baik terlena Klau yg jahat sluruh dunia tau Hahhh  yg benar klau dapat majikan baik  kerja yg bagus buat kel. Di tanah air Klau dapat majikan jahat laporkan ke kbri
Jangan takut om kita main kandang aja lebih asik...,,,!!!
Dan Provokator itu ada cerita. ..misalnya menerima uang dari HT lalu menyerang golongan iislam yg.bersih....maling yg suka teriak maling....lebih suka membela non muslim drpd muslim yg katanya bersaudara....jelaskan?
Biarlah yang berbeda pandangan, yg jadi masalah merasa paling pintar, merasa paling benar, merasa paling taqwa, akhirnya orang yang memiliki pandangan berbeda dihujat, dimaki, dimunafik2in, Nauzubillah.. zaman udah tua.. banyakin ngaji di majlis ilmu, jangan sibuk tebar fitnah di sosmed
Tak perlu di bantu krn TKW nya sndri tak ada niat untuk hub.keluarga dan sampai sampai lupa dng bahasa ibu(bahasa indonesia) )Pppptrreeettt!!!
Kbodohan abadi ktika tuhan d hina dia diam, sama dgn anak yg ktika tahu ibunya d prkosa tpi tdk mlihat dgn mta kpala sndri dia akan tetap brkata tenang.
Gimana ,mau dibilang penistaan orang habib dakwah bukan ditempat umum,.. dia dakwah di lingkungan muslim  ya gimana ceritannya mau dibilang penistaan jadi para pendeta juga bisa dilaporkan penistaan kalo dia ceramah digereja yang mngtakan tuhan ada 3 wlpun dilingkuangan kristiani gm cr berfkrny ya.
Setuju... anda sangat cerdas....
Habib novel bakulmi,strees berat
Lu pikir gampang nyari jarum di tumpukan jerami
ampun om om kafir  saya tidak bermaksud sara hanya menanyakan sebuah pertanyaan yg memang ada di injil  injil bilang tuhan beranak pinak kaya sapi, klo nanya bidannya siapa, salahnya dimana?  mohon maaf jika saya menyinggung perasaan om om semua  maafin saya ya, saya sedih telah berbuat salah
Kbodohan abadi ktika tuhan d hina dia diam, sama dgn anak yg ktika tahu ibunya d prkosa tpi tdk mlihat dgn mta kpala sndri dia akan tetap brkata tenang.
tribunindo.com/berhati-hatilah-masuk-ke10-negara-dengan-kasus-pemerkosaan-tertinggi/
Sekalian aj pak. Pajak naik. Alasanya sederhana koq. Biar org gk beli kendaraan lgi biar pada pindah ke angkot. Gt aj koq repot pak.
Yang jadi pertanyaan...orangtuax awkarin dimana?masa' kagak tau kelakuan anakx
Jangan lupa ukur baju buat baju di penjara hok , jangan pakai sempak doang ntar kena perkosa napi loe
Terus yg udah ditahan akibat bergulirnya persoalan paska pidato Ahok ini apa bandit/penjahat ???  Ini persoalan hukum dan keadilan bos...
Aku dukung ham, aku dukung natalius yah beginilah sebaiknya pekerjaan ham memonitor, mengoreksi dsb hal2 yg tdk jelas, tdk selesai ks munir mslnya pembohongan publik dll. Jng biarkan bangsa ini dlm kebodohan bahkan kemunduran informasi n peradaban.
Koq bisa sampai segitunya karena terlena kebaikan majikan jd lupa sama kelg....selama 19 th bukan waktu yg sebentar buat kelg.yg menunggu...kl ada susahnya di rantau orang pasti kelg.yg pertama dihubungin.
Dia ini yg ingin menganti menteri PU... ngarep ya?.data sari mana sampean kui.mas mas... ojok fitnah...malah ngisin ngisini... baru 2 tahun jaman jokowi pembangunan bisa dirasakan karena duit ga di buat bancaan... motomu bukaen.. tol surabaya solo tinggal nunggu wkt penyelesaian.. trans papua... sum
Kalau Ahok masuk Islam kalian setujuh ga?
Sekalian aj pak. Pajak naik. Alasanya sederhana koq. Biar org gk beli kendaraan lgi biar pada pindah ke angkot. Gt aj koq repot pak.
m.republika.co.id/berita/internasional/global/16/04/14/o5lpw0330-10-negara-dengan-tingkat-pemerkosaan-paling-tinggi-di-dunia-jangan-terkejut
Yg gak suka dengan pemerintahan saat ini silahkan coment lagi,,,?pencitraan
gua..tugu..loh..umar .....lau brani..bubarin..fpi...jgn.triak2 doank..loh
Jokowow teaaa hebat hebatt..rakyat ngajerit
Dia ini yg ingin menganti menteri PU... ngarep ya?.data sari mana sampean kui.mas mas... ojok fitnah...malah ngisin ngisini... baru 2 tahun jaman jokowi pembangunan bisa dirasakan karena duit ga di buat bancaan... motomu bukaen.. tol surabaya solo tinggal nunggu wkt penyelesaian.. trans papua... sum
Rober. Ktika orng tnggelam d laut apapun jdi halal bgi mreka ini yg tmpak nyta pada rezim ini. Slkan lhat youtube yg berjudul: Indonesia dalam bahaya besar Mngkin bsa bikin anda pintar sdikit sbagai pro yg tdk mlihat sebab akibat
Picik pikiran anda pendukung si ahok jahat munapik semua
Kaya y ketakutan nih habib yg satu ini
Awas hati2 rizik sihab mulai adudomba habib dn ulama 212 dgn pemerintah....awas PROVOKATOR BERKEDOK HABIB ..ITULAH RIZIK SIHAB...DN SDH TERBONGKAR ADA YG BUKAN HABIB NGAKU HABIB KARENA TDK ADA DLM SEJARAH HABIB KELAKUANNYA SEPERTI ORG YG TDK BERIMANNNNN
Semuanya kriteria itu ada di Agus - Silvi. Sepertinya
NKRI kuat....NKRI di segani kawan maupun lawan....NKRI sakti.... NKRI tdak bisa di kalahkan.....tapi MUNGKIN NKRI akan di hancurkan oleh bangsanya sendiri yg selama ini sering menjegal kebijakan pemerintahan NKRI...maka dari itu harapan saya untuk TNI jangan biarkan mereka yg ingin merusak NKRI ini.
Dani freman hutan temenya monyettttttt dani
Ini mah tki nya aja yg lupa sama keluarga...mungkin krn udah nyaman kali..
Terlalu  kau  jawairiah....dulu kau kukira seorang gadis baik yg bs kupercaya... tp nyatAnya kau tdk lbih dari seorang gadis kampung yg bs di dpt di spanjang jln. Kau perempuan tdk tau diri
Malu 2 in aja habib kok pendusta Bajunya putih sorbannya putih eh hatinya pembohong Rasain lo bentar lagi kena 7 th penjara
Terlalu  kau  jawairiah....dulu kau kukira seorang gadis baik yg bs kupercaya... tp nyatAnya kau tdk lbih dari seorang gadis kampung yg bs di dpt di spanjang jln. Kau perempuan tdk tau diri
Jgnkan kentut bau ketiaknya pasti dilaporin wong Edan
Saya mantan TKI di saudi.KJRI jeddah saya kira sudah bekerja maksimal melacak kasus ini sehingga berhasil menemukan saudari kita juriah.banyak sekali kasus TKI yang bermasalah disana,mari kita berikan apresiasi kepada KJRI disana dan semoga mereka bekerja lebih maksimal.
Bubarkan FPI CM IT JALAN SATU2NYA,BILA MANA SLAH SEORANG FPI MASUK PENJARA KM HAJAR HABIS2AN D DLM PNJARA
Kbanyakan makan rujak cingur, dadi congore kyok congore sapi.
Mgkn hanya 1 laporan gk dikerjakan, tunggu sampai 100 laporan, berhubung gk yg lapor lalu terlena dan terlupa, hahahaha....Kyk gk tau aja...
Setuju bib peminpin sekarang bahaya  perlu waspada
Terimalah perbuatanmu,apa kau perbuat akan kau terima,kotoran banyak di otakku.
Sungguh Hebat pemerintahan skrng ini, blm genap 1 pekan, semua kbutuhan rakyat d angkat tinggi"" oleh pemerintannya, smua rakyat mrnjerit karna ulahnya.
Klo ada yang ngomong habib rizikh ini itu,emang anda siapa?  Apakah anda umat nya?  Jika emang anda mengaku umatnya,apa alasan anda ngomong begitu?  Ji anda mempunyai agama,dan merasa agama anda paling benar tidak mungkin, agama anda menyuruh umatnya untuk membuat rusuh di bumi?  Sekian dari saya,
Makanya dr awal itu sy perna comm.. kalau sy sgt kasihan dgn masyaraka yg tdk tau n hnya akn jdi korban dr smuanya ini.. smg aparat pemerintah sll cepat mmbaca situasi n demi masyarakat n NKRI Tuhan mmberkati TNI, POLRI dan PRESIDEN serta jajarannya yg berhati muliah.. Tuhan mmberkati sll..
Sudah gak ada suaranya.... Hahaahah
Jangan lupa ukur baju tahanan hok , dipenjara gak boleh pake sempak doang ntar kena perkosa tahanan lain
Siap jd balatentara dadakan...untk bertempur
Sesuatu yg harusnya bisa diselesaikan dng perkataan maaf dirusam oleh bibib rijik dng harus lewat hukum.  Inilah akibat yg kau tuai bib. Skg kau juga dituntut sana sini. Terimalah sudah akibatnya
Mana berani Lo ngebacok saat itu Haha....pantes aja... Lo kan saksi ngahok wajar ngomong begitu...
Masih belajar ??? Iya ???? Waduuuuh
Saya sering  perhatikan cara ketiga Paslon ini berbicara .. No. 1, masih  jauh .....butuh  10  th  lagi  untuk  saingi Ahok. No.3, bisanya  hanya  menyerang  Pribadi  Ahok  yg  memang  Minoritas.. Keseluruhannya  kedua  Paslon ini  bukanlah  saingan  Ahok. Ahok  berbicara sangat nalar dan terencana.
Mana berani Lo ngebacok saat itu Haha....pantes aja... Lo kan saksi ngahok wajar ngomong begitu...
Nah itulah Bhineka Tunggal Ika. Tetaplah bersatu demi negri kita.
Kjri tu dimna2 gak mkirin rakyat,yg dia pikir duit doang....
Sebagai warga negara,besok pagi pun siap dikirim perang ke australia....!
Pks,memang pintar.udah merasa gak untung lgi,cepat2 balik arah.supaya jgn buntung....!
Ah vural ...viral .... norak. yg ada crot aja
Ini mah mungkin so mbaknya yg seng�ja melupakan kluarganya,sebaik2nya dpt mjkn pasti gk mungkin lupa dgn kluarga sndri kecuali seng�ja,,, Semoga dipermudah proses pemulanganya&berkumpul kmbli dgn kluarga nya.
Bilang ajah mulai atut ... siapa yg mai sati barisan ame loe kutil
Kalau dapat wangsit, patung 2 itu  harus dipindahkan, marilah kita menyembah ALLAH TA'ALLAH bersama - sama jgn kita menyembah patung, tiada Tuhan selain ALLAH yg maha pengasih dan maha besar.
Terima kasih pak.Satu wacana yang bagys dan cerdik semoga semua kalangan umat bisa memahami isi makna ini....!
Hehe kang rimba rupay msh eksis di babeh toh xixixiii... Salam kgn aj dahh
Bilang ajah mulai atut ... siapa yg mai sati barisan ame loe kutil
Saya suka dgn pak jokowi ,,tidak membeda beda kan
Fpi preman berjubah putih yg dimanfaatkan oleh sby demi mencapai kekuasaan di jakarta, sdh tdk jelas halal-raham begitupun islamnya tak jelas (menggunakan dan menggerakan sebagian umat islam yg bodoh)
Msa sich???? .jdi pngen lihat kya gmna,,,,
Novel dan ACTA aama bego nya.. jnj pertanda Novel udah kaya cacing kepanasan.... Tidak maauk di akal kalau polisi mau menerima laporan Novel
Bagus tentukan sikap  apa mau klia.  Ohoker jgn  birkicau di Medsos aja kawannn,
Novel dan ACTA aama bego nya.. jnj pertanda Novel udah kaya cacing kepanasan.... Tidak maauk di akal kalau polisi mau menerima laporan Novel
Buktinya apa nh bro? Lol Coba Tunjukkan buktinya??
FPI memang tak suka dgn non muslim...
Ha ha hahaha..... kerja di Fitsa Hats....
Ya ampunnnn bu...seenak"" nya di negri org lbih enak negri sendiri...walaupun hidup miskin yg penting kumpul bersama keluarga...
Mau pitzza hut atw pitsa hats,ngk pnting itu.yg pnting si aseng penista agama hrs msk bui.
Ada hikmahnya dibalik semua kejadian ini.........
Sebagai seorg muslim atau habib gak sepantas nya memakai produksi atau buatan org kafir itu yg benar..,,,tolong kaca mata nya di buka bib.,,itu buatan org kafir.....mau kemana2 tolong naik onta aja ......ojok naik...pajero....wkwkwkwkk
Hanya orang munafik dan Kafir yg tdk membela agamanya dihina, silahkan pakai rok dan BH.
Sdh cukup banyak jabatan yg pernah dipegang si bapak ini. Sdh saatnya undur diri. Wajah muka sdh makin jelek mengikuti mulutnya. Tau.dirilah.
Aneh ni polisi ksus ahok tda prtaxnyaan mlh lngsung dnyatakan lngkap...knpa saat si riziq d lapirin smpai bnyak tnya sgla...jngn2 polri ni dh mrsa takuk.....
Habis ahok terbitlah HT. Tinggal nunggu komando saja. Takbir...
Mau pitzza hut atw pitsa hats,ngk pnting itu.yg pnting si aseng penista agama hrs msk bui.
Bukan gak di baca.. emang dia BUTA HURUF alias tidak bisa membaca.. udah bgni polisi dsalahkan..
Bahaya indon kl di isi org2 muna sprti mrka ..
Kalo hakim masih memutuskan ahok bersalah, kiamat deh
Kalo hakim masih memutuskan ahok bersalah, kiamat deh
Hadiah tahun baru euyy??? Lieeerrr
Inilh bobrokny kjri..kn ketahuan..klu ad pengaduan krg tanggp...syukur juariah msh hidup...gmn klusdh mejinggal segitu lamany...tp klu ank dpr mau keluar negeri cpt tanggap menjemptny
Lucu kalo binatang maki manusi...coba manusia maki manusia ??
Coba tanyakan ayu Ting Ting Mao eg dgn gue.......
Hahahaha..habib palsu,tertipuuuu...
Hadiah tahun baru euyy??? Lieeerrr
Kalau di hina jangan lihat kekuatan perang p. Semut bs bunuh gajah kalau tau malu dari dl di lecehkan
Terlena kebaikan msjikan kok sampai melupakan keluarga, itu mmng disengaja....gaji pun ga prnh kirim so untuk apa krj bertahun2 jadi babu klu hasilnya untuk diri sndri dan melupakan keluarga? ? Jng2 sdh kawin sm orng arab!
Yusuf doang @ Peacel ah buat fitsa hats nya... nuntut keadilan boleh aja..... tapi jangan ketularan bego lah, habib kaya gini diikutin ?!... sekolah dakwah aja belum lulus dari 2006 sampe saiki .....
Indonesia selalu direndahkan Australia tetapi tindakan dari Indonesia kurang tegas sehingga Australia selalu berulang kali merendahkan Indonesia, ayo komandan jangan mau direndahkan negara lain
Indonesia selalu direndahkan Australia tetapi tindakan dari Indonesia kurang tegas sehingga Australia selalu berulang kali merendahkan Indonesia, ayo komandan jangan mau direndahkan negara lain
Saksi apaan.. emang lo ada di kepulauan seribu.. udah urus aja kerjaan u di fitsa hats..
namanya juga habib habiban...hahahaa
Sobek i. Yg memaksakan kehendak,menyalahkan org lain,mau menang sendiri,meremehkan penegak hukum, itu namanya apa ya sobek i
inilah satu2 nya presiden di dunia yg dekat dgn rakyat nya , berhasil mengendalikan semua harga2 kenaikan barang , rakyat makmur, rakyat senang banget
Hahahha yg fenting fulus,,fulus
Itu BEGAL YG GANTI PROPESI Y.. hahahahaha  muka nya kya knalpot... wkwkwkwkwkwk
apaan si lu, lu mo ngomong apa congor?
Hati hati dgn niat bejatx ahoh
Kalau kamu beriman pasti kamu tidak asal ngomong hehehe hehehe
Kan kmrn si dhani pakai obat kuat jdiny kencenggg nah skrg kgk pakai lgi jdinya Lemesss sm Letoyy.. Wk wkwk wk
Kalau di hina jangan lihat kekuatan perang p. Semut bs bunuh gajah kalau tau malu dari dl di lecehkan
dulu ahok minta maaf tetap di suruh d adili skarang koar2 anggaran..intinya pnahanan..hmm..gk smudah itu bung d pra peradilan
Sy islam tp sy menghormati dan menghargai agama lain,
Lha tidak menyaksikan secara langsung malah menjadi saksi..makanya lu curut baca dulu UU mengenai saksi itu apa? setelah itu mengatakan orang di pulau seribu tidak beriman gara2 tidak melapor...muke gile lu curut...
Hahahha yg fenting fulus,,fulus
Pada iri ya...kwekwekwekwek...katanya mau ada aksi tandigan 3112  tapi gue lihat di tv gak ada di  media juga gak ada....ooo mungkin beritanya. ghoib hanya orang 2 tertentu aja yg tahu
Ahok sdh bikin gaduh indonesia......#penjarakan ahok !!!!!
Tangkap itu Habib Rizieg dia kayak Tuhan saja omong org lain semau otak kerdilx
Saksi pelapor yg seharusnya bersih kok terlibat dgn hal2 yg kotor. Mumet, rek.
Selingkuhan preman kok ya punya seragam persit.. jangan2 penyelundup
The real champions... forzza persipura...
Beraninya SARA.... pruuuttt....
Di mars palung tinggi....coba cek..wkwkwkq
sy sih menilai  pak arbi  pendukungnya ahok  bukan pengamat
The real champions... forzza persipura...
Kalau melihat  sesuatu masalah.gunakan hati dan pikiran yang bersih maka akan.terlihat kebenaran dan kesalahan nya
Dulu dewa matahari dan sekarang malah dewa bulan disembah.
Klo fpi yg diandalkan klo km apa yg diandalkan cuma otong doang kali wkwkwkwkwkwkw
Menurut Indra J. Pilliang (politikus Golkar), Ahok pakai duit trilyunan rupiah dari Alibaba dan pengembang reklamasi untuk pencitraan. Dalam hal ini, siapa yg bodong ?
jangan2 Ahok juga yg buka gerai fitsa hats
Hanya orang majnun yg ngomong Ahok tak bersalah,trus g ditahan
Haaaah malu ya malu lah gmn lagi ada ada saja
Alhamdulillah .... Terus jaga Indonesia kita
Klw kapolri tdk punya k beranian bubarkan fpi yg mundur cr jendral yg berani...tegas...jujur dlm menegakkan hukum minimal seperti ahoklah
Perbanyak lapor biar keliatan bobroknya seorang habib
Brow Novel tu buta bahasa ingris,jadi hrs byk kursus bahasa ingrisx brow....hihihihi....????
pitsa hats novella? ?????????????????????????????????????
Huahahahaha....gak nyari itu...kebetulan aja ketemu..., Kayak yg gak tau aja
Perbanyak lapor biar keliatan bobroknya seorang habib
Haaaah malu ya malu lah gmn lagi ada ada saja
Novel penista agama,masa habib di palsuin,mengaku anak mario teguh aja sampe ke pengadilan,eh ini dia mengaku keturunan nabi,padahal bukan,harus di hukum si novel...
Iya lah hebat bro..bukti nya bisa jualan FITSA HAT..          wkwkwkwkwkwkwwkwkwkk
Kekuatan indonesia sdh melebihi australia.... banyak bacot sikat abis aja australia.... rakyat  indonesia adalah tentara yg kuat tanpa pamrih...
Cri solusi,jgn smpe rakyat menderita.
Novel penista agama,masa habib di palsuin,mengaku anak mario teguh aja sampe ke pengadilan,eh ini dia mengaku keturunan nabi,padahal bukan,harus di hukum si novel...
Wkwkkk.....orang kl biasa mfitnah jd ngrasa dikit2 difitnh....padahal fakta loh itu bkn fitnah....
Hai penonton...sy mo nanya...Dani itu sbenarnya skolah apa? Jngn2 kaya sy ga lulus.
Hahahaha.. tuh kan bener kata ane kmrn, @riyono ente cm jd bahan lucu2an aje disini..  Ente sih komen sambil kumur2 pake lem aibon.. gak jelas jadinye...  Hooakakakakaaaa...
Yg harus cerdas warga DKI unt menentukan pilihannya, jng tertipu dng penampilan, sekarang yg lagi heboh bupati Klaten itu bisa dijadikan contoh, dia garong duit rakyat ber milyar2, janjinya tidak korupsi dng menanda tangani paktaintegritas, ternyata janji tinggal janji ngrampok duit rakyat jln terus
Iya lah hebat bro..bukti nya bisa jualan FITSA HAT..          wkwkwkwkwkwkwwkwkwkk
koq,  si habib kayak galau yah.....
Jangan2 itu bapaknya sendiri...hehehe
Om Muksin...klau Ahok kafir ente apaan dong...?raja dewa..orang yg pasti benar..? Salam pitsha huts...
Jd ft model aja.. bru mantab....
Mampus ahokk  Habis riwayat ahokkk  Penjaraaaa
Kun fayakun terjadilah maka terjadilah,,,,tiada yg mustahil bagi ALLAH,,,
Kok bisa lupa ma keluarga...aneh namanya....
gaada habisnya bib klw terus2an menebar dendam....kenapa sih bib..gaada kesabaran sama sekali...rosululloh aja pemaaf yg bnr2 orang paling mulya..klw pengen dihormati ya ikutin sikap rosululloh bib..
Negara kta di merdekakan dgn Allahu Akbar.
Ampun rusuh ngih....tertip ngih kersane apik dados'e...mugi2 lancar ngih...
inilah satu2 nya presiden di dunia yg paling dekat
Rassssaiiiin buuniyani so islam tapi perusak umat
Dhani dulu baik...bikin lagu dinikmati semua Kuping 0rang Indonesia....Islam..kristen Hindu..budha...Semua Ras...kenapa skrg jadi berubah..??? Ayolah mas bikin lagu mempersatukan kita Semuanya NKRI...Salam!!!
Kterlaluan jdi tkw ko smpai lupa kluarga nya sendiri
Saudara benar, tp seharus nya tidak lupa siapa penciptamu. Dg begitu kamu akan ingat siapa yg melahirkan mu. Sementara sakit hati hanya akan menggerogoti jiwamu. Exc Lampung maaf kalau kata"" tak berkenan.??????
Aaaa jgn dgr gosip murahan la..it nmany budak munafik..durhaka sm kluarga sampai lupa tlp ap krim kbr ..byk slassn
Dhani dulu baik...bikin lagu dinikmati semua Kuping 0rang Indonesia....Islam..kristen Hindu..budha...Semua Ras...kenapa skrg jadi berubah..??? Ayolah mas bikin lagu mempersatukan kita Semuanya NKRI...Salam!!!
Maling treak maling.... Wkwkwkkk......jng jd provokator boss....
Hai penonton...sy mo nanya...Dani itu sbenarnya skolah apa? Jngn2 kaya sy ga lulus.
Mana ni janjinya loncat,,dtngguin juga
Njirr.... Teroris muncul disini... Minta darah..... Ngeriiii
Siapa juga suruh demo...nov? First hats
Babe_babe... Judulnya biaaya stnk+Bpkb.teruus mana itu daftarnya ...berita nya babe makin gagh jelas
NKRI HARGA MATI lebih baik mati membela NEGARA RI dr pd mati TERHINA...HIDUP TNI.
Ngaku muslim paling akun si aseng???? kafir aja ngaku muslim!!!!!!!!
Praba fitra.... lo pakek daster aja kgk usah ikut perang dn lbh baik lo lgbt aja saling isep kontol sesama kaum lo
Kurang satu bro, Hem bugegere koplak iku
Masih mending di mutasi dari pada anda dipecat.
Klo ada bukti laporkn bos..jngn fitnah..
Akal akal lan ' politik ekonomi !! Ngk ikut orng ngk apa apa !! Bumi katulistiwa masih subur !!
Iyalah biar terang.....Jadinya.... siap2 aja....! Bang bongkar idemu ...Darimana...?
Orang kok bawaannya suudzon terus, mana bisa baik bangsa ini.
Korek borok2 mereka supaya masyarakat tau bahwa yg mengaku-ngaku pemuka Agama ternyata penipu besar.mereka pantas mendapat sangsi sosial dari masyarakat.
Harus penjara.....bodoh aja kalo hok bebas
Mungkin terlalu kecukupan bahkan lebih kebutuhan lahir maupun batin
Biasanya mereka di tekan n ditakut2i.tdk bisa berhubungan dg pihak luar....masih banyak yg lainnya.sampai ada yg meninggal.
Kok bisa dan gampang mengangkat dirinya jadi habib, mohon mui buat fatwa siapa sih yg pantas disebut habib
Mungkin terlalu kecukupan bahkan lebih kebutuhan lahir maupun batin
Di sini ada 2 yg aneh, juariah yg melupakan keluarganya dan kjri yg gak jelas kinerjanya..
Mungkin terlalu kecukupan bahkan lebih kebutuhan lahir maupun batin
Ha-ha-ha ketauan jg nh klompok2 FPI,bgtu indahnya perkataanya,bgt Sabtunya berjubah putih Dr golongan FPI,Trnyata tanah wakaf aj Lou embat,sepintar2nya orng psti akn ketauan jg
Kann mau dikeluarin... pangkat di naikin.... bia r ga m........
Kalau agamamu dihina dan direndahkan oleh para kuffar itu kamu diam saja... itu sama saja anda pengecut...tidak mau membela agama allah... sungguh kasian...
Anda bodoh bgtttt. Kalo benda sm iman itu cos anda tanya jinah slli bila umat islam menikah dgn orang bukan islam gw jamin mati nya pasti masuk netaka td ada ampunan
Fitsa hats... buatan itali.... batik buatan amerika... hayooo tukeran mau ngak ????? Atau novel aja yang dituker sama orang amerika... kayaknya rugi orang amerika kalau tukeran sama lu... vel..... lol
Di sini ada 2 yg aneh, juariah yg melupakan keluarganya dan kjri yg gak jelas kinerjanya..
Ini lah presiden yg rendah hati,tdk membedakan sgl lapisa masyarakat... Jempol pokoe pak jokowi... Kapan y sy bisa bertatap muka dng beliau...
Gak jadi aksi bela """""""""""""""" 3112
hahahahaaaaa....koplak...kalo disini mah udah di kiloin sm madura..hahai
Main lapor aja. Emang siapa elu Vel. Dah salah, msh ngelaporin lg. Gengsi ni orang. Aslinya malu tp   menutupi dgn mencari2 kesalahan orang. Yg ada di Novel ni yg msk penjara. Karena telah memberikan saksi palsu.
Harus adil jd penegak hukum..udah sering aaya dengar ulama kalo ceramah selalu menjelekan agama laen....skrng lah saatnya yg nuduh ahok menistakan agama..sekarang dia yg menistakan agama orang....itu namanya allah kasih teguran sm habib riejig......jgn berat sebelah pak polisi..itu penistaan jelas..
Salam dua jari juga cuyyyy....
Luh jual australi gue beli semua rakyat siap bela negara NKRI harga mati tituk???
Partai pdip yg katanya membela wong cilik.. pleketus, kader nya korupsi melulu..
PARA AHOKERS. CUMA BRINGAS DI JARI AJA.        TP KENYATAAN NYA CUPU. KACA MATA AJA D TEBELIN.         DUNIA MAYA GAK BISA MERUBAH APA2.  BERKOAR 2 DI MEDSOS SMPE JARI PEGEL JG. NOL HASIL.
KJRI krj nya ngurusin org yg berduit, klu TKI/TKW mah di biarin aja, uda heboh bru sibuk
Janggan jadi negara yng lemah... Lawan siapa saja yng injak injak kedaulatan RI
Yah si Lawu suruh bangunin pak Harto,KLO ada beneran pemimpin sprti pak Harto tuh si Ahok langsung di dor tuh mnghina agama kwkwkw si aseng,asong cina mana mgkn BSA menjabat di pmrntahan?????? gitu mksdlu wu!!!!!!
Udah tantang perang aja kita jauh lebih unggul sisi tentara rakyatnya
Fitsa hats... buatan itali.... batik buatan amerika... hayooo tukeran mau ngak ????? Atau novel aja yang dituker sama orang amerika... kayaknya rugi orang amerika kalau tukeran sama lu... vel..... lol
Trs dmn? Bukti dah jelas pemerkosa plg tinggi adalah d arab korbanx tki titik...
Ini mah pencitraan bro. Paling dia diancem gtu
Udah tantang perang aja kita jauh lebih unggul sisi tentara rakyatnya
Mungkin terlalu kecukupan bahkan lebih kebutuhan lahir maupun batin
Gak kapok2 kan udah ada contoh soal yg kayak gini penipuan yah salah sendiri
Aaaah alesan ajah lu habib abal2... Bahluuuul!!!
Seandai nya beneran terjadi FPI pasti jadi andalan kita, siapa sih yg ngga tau kehebatan dari FPI
Main lapor aja. Emang siapa elu Vel. Dah salah, msh ngelaporin lg. Gengsi ni orang. Aslinya malu tp   menutupi dgn mencari2 kesalahan orang. Yg ada di Novel ni yg msk penjara. Karena telah memberikan saksi palsu.
Waduhhhh....kecewa sy..yg komen sm yg dislike cuman segini...padahal sdh d bayar mahal juga kalian...bisa tekor nih juragan. ..woii cebong kan akun abal2 luh banyak masa cuman segini??? Gw panggil pendeta yg d binjai suruh balsemin mata luh pada ya...dasar g guna!!
Kalau polri tidak bisa menyelesaikan, lebih baik dilebur saja ke TNI, biar Panglima TNI yang bertindak. Karena perbuatan FPI bisa merusak keutuhan NKRI terlebih mereka sudah jelas2 menolak dan menghina Pancasila.
Apbd mank ada yg mantau tapi perlu di kontrol lagi,  jgn sesuai fakta mulu tong, makan taik aja lu mas setiawan
Anda bodoh bgtttt. Kalo benda sm iman itu cos anda tanya jinah slli bila umat islam menikah dgn orang bukan islam gw jamin mati nya pasti masuk netaka td ada ampunan
Waduhhhh....kecewa sy..yg komen sm yg dislike cuman segini...padahal sdh d bayar mahal juga kalian...bisa tekor nih juragan. ..woii cebong kan akun abal2 luh banyak masa cuman segini??? Gw panggil pendeta yg d binjai suruh balsemin mata luh pada ya...dasar g guna!!
Mungkin dah punya kesenangan yg lain
Dikejar kejar rasa bersalah ya bib? Makanya jd parno sendiri.
Waduhhhh....kecewa sy..yg komen sm yg dislike cuman segini...padahal sdh d bayar mahal juga kalian...bisa tekor nih juragan. ..woii cebong kan akun abal2 luh banyak masa cuman segini??? Gw panggil pendeta yg d binjai suruh balsemin mata luh pada ya...dasar g guna!!
Cth korban cocoklaimology : wong fei hung, fong sai yuk, tong sam cong, sun gokong, songoku, bejita dsb... Wkwkkw
Dosa lho fitnah2 p.riziek...lupa ya hkm agama..apa krn berpolitik trs jadi td ingat ya...
Kasihan juga novel kan buta huruf.. ga bisa baca.. polisi jadinya dsalahkan. Kenapa juga ga terus terang bilang SAYA BUTA HURUF.. kan enak..
Politikus busuk barisan sakit hati.  Pasti yg jd provokator ??
Anti ama amerika tapi ikut kerja itu mulut comberan so habib
Hahaha btul pa ahok,, dua pa ahok bukan satu atau tiga...
Kalo mau jgn ahok aja ditangkap. Tuh mafia politik yg sdh bersumpah dibwh Al Quran tpi ttp melakukan maksiat, fitnah dan mengambl hak rakyat. Itu seolah2 para mafia politik ngk peduli ato menganggap remeh Al Quran. Bukan nya lbh parah jg?
Sadar om cepat2 la bertobat, sblum azab menghapirin ande
Cara untuk invasi Indonesia dengan 2500 pasukan AS di Darwin, apakah pemerintah tidak merasakannya ? Dimana insting, naluri dan tanggap pemerintah ?
HAH..INGGRIS ??? BONEK SUROBOYO SIAP MENGGOROK PENJAJAH..apa gak ingat..siapa yg membunuh mallaby di surabaya ?? kau pikir kami takut...
Utg bgtnasib mu dpt majikan yg baik kl gak bs tgl nm
Alhamdullilah semua terkuak 1 demi 1 yang baik dan buruk..semoga indonesia di lindungi dari org2 jahat
Mohon maaf pak ahok Tlg panggil nya novel saja Tanpa ada gelar habib nya, krn menurut sayyid zein umar pernah berkata bahwa novel itu bukan sayyid apalagi habib Atau bapak boleh sebut dia novel si fitsa hats aja biar lebih keren Hahahahah
Nahhh mana nih ketuanya FPI???  Keluar donk bcra, cari orgnya yg blg si Nono itu bkn habib..   Ayooo brisik,,, laporin yg blg nopel bkn habib..  Ngak brni?? Krn emang yg diblg itu betul????  ONTA......     ONTA...
Pakde mau bilangin sama kita jajanan negeri ini nggak kalah enaknya dengan fitsa hats.....
Hua ha ha ha, dasar penipu ulung , bersembunyi di balik sorban putih
Kepala daerah pekok, takut tekanan massa, pengusaha jd langka. Duit pemerintah dr mana?
Mulut comberan katanya..wkwk comberan...
HAH..INGGRIS ??? BONEK SUROBOYO SIAP MENGGOROK PENJAJAH..apa gak ingat..siapa yg membunuh mallaby di surabaya ?? kau pikir kami takut...
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Ngga jadi gubernur juga ngga papa...kan sudah pernah....dasar kemaruk....
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Habib congor loe parah dah... tidak mencerminkan islam sm sekali
Untung kga meleduk bro....  haahahahahahahahahaha
SETUJUUUU...., KAN LEBIH BAIK Begitu... Biar transparan juga... Dan masyarakat juga tidak akan berpikiran yg lain2 terhadap aparatur negara....
suruh mereka jgn menyembah berhala, dan sembah lah ALLAH yg maha pengasih dan penyayang.
Terus knapa kamu bahas di sini
Emang lucu pejabat di indonesi, yg di lecehkan malahlah yg datang. Harusny si australia yg datang minta maaf. Hareuh.....indonesia....indonesia ......kemana wibawa mu
Kepala daerah pekok, takut tekanan massa, pengusaha jd langka. Duit pemerintah dr mana?
SETUJUUUU...., KAN LEBIH BAIK Begitu... Biar transparan juga... Dan masyarakat juga tidak akan berpikiran yg lain2 terhadap aparatur negara....
SETUJUUUU...., KAN LEBIH BAIK Begitu... Biar transparan juga... Dan masyarakat juga tidak akan berpikiran yg lain2 terhadap aparatur negara....
Wantimpres-nya republik cinta maksudnya, mari kita tertawa bersama...
Buat makan di sarinah 50 orang gak cukup
Beginilah contoh orang yg sdh dicuci otaknya sama Habibnya, gagal paham yah bro...!!!
Ya kebangetan keluarga nyari sampe pusing eh yang   di cari santai
Beginilah contoh orang yg sdh dicuci otaknya sama Habibnya, gagal paham yah bro...!!!
SETUJUUUU...., KAN LEBIH BAIK Begitu... Biar transparan juga... Dan masyarakat juga tidak akan berpikiran yg lain2 terhadap aparatur negara....
Kalau bisa jualan buburnya ditarik pake mobil baru
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Utg bgtnasib mu dpt majikan yg baik kl gak bs tgl nm
FPI memang tak suka dengan non muslim...
Farrel  Gini aja dech..daripada jadi ahoker yg kuranh smart,,gimana klo jadi umbrela girl aja deh..buat mayungin gw klo lagi balap.. Haha..  Farrel loe cewek bukan..??   Tapi mesti pake hijab ya..umbrella girl gw harus syar'i ..hahaha..
Tv yang gak netral baikot aja, memang ada tv yg gak netralkok, selalu menjelekkan program2 tertentu.
 V l ?GR? PFlZ?R 100MG   0B?T VlT?LlT?S PRl? D?W?S? UN?U? ?R?KSl T?H?N L?M? 0B?Tl L?M?H S?HW?T,IMP0T?NSl & ?J?KUL?Sl Dl?l.  ? Hp/W? : 0857 3141 Z111 ? �� : ?6569?31  S?Dl? : - H?MM?R 0F THOR P?MB?S?R M?.P - ?L?T B?NTU S�k? P/W L??GK?P - PR0C0MlL SPR?Y DLL   0N?K0S KlRlM ?R?TlS K? S?LURUH lN?0N?Sl?
Gtu lah Pak joko jgn terlalu anti sama islam klo bapa merasa islamm...
Pembohong namanya, kerja saja tidak becus, masa blm 2 thn kerja dipecat, itu goblok orangnya. Mau menciptakan kerja saja gak becus
Pasti ini umatnya Habib Novel, sama sama bodohnya, banyak baca dan nonton berita bro supaya paham
Mungkin skrg tersinggung sebagian dr iman...
PAS, ....MANTAP. .......!  OM PULSA EH,.! PALSU OM
Ada y lupa bpk ibu????? Dosa...
Ahok juga dapat wangsit.....habib juga....
Hahahah...Saak As, kl toh pemahamn umat kristiani sprti itu knp km bilng umat kristen mnista agama islam..? Biarkan aja pemahamn mreka bgt. Yg harus anda lakukan brsama umatmu adalh jgn prnah ganggu mat lain. Itu sdh sangt baik.
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
makanya kalo mau bertindak sesuatu itu baiknya dipikir yg matang bu... any way  .mari ibu menerimanya siapa tahu ini jalan menuju sesuatu yg lbh baik... jjanggan di bawa pemikiran yg negatif..oke
Satu harga yg harus di bayar dr satu tindakan melecehkan aparat !
Kasihan ya saudara-saudaraku kog nggak bisa melihat yg baik dan yang buruk , koplak kali ya...
Saksi palsu dan sumpah diatas kitab suci..namun dlm hati penuh dusta...disebut apakah ini...apakah ini contoh yg baik....sy jd ragu apa yh mrk ajar adalah kebenaran....
Kita punya pasukan brani mati yg paling banyak di dunia, jangan takut... ndak percaya ? krn kita sdh terbiasa dgn mati konyol, mati berdiri, mati nganggur & mati kutu.. wkwkwkwkwk...
Itu satu demi satu akan mulai bemunculan kita tinggal tunggu apa yg jadi saksi ahok yg mo dipenjara atau ahok  satu lagi dia org dipulau seribu tdk beriman semoga dgn hati busuk kotor kalian semoga hakim lebih bijak semoga kalian dpt siksaan dunia dan ahirat
PAS, ....MANTAP. .......!  OM PULSA EH,.! PALSU OM
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Jelas beda to riziq ngomong ddepan jama ah nya sendiri. Menerangkan ketauhidan Alloh ta alla..  ahok ngomong ddepan umum, ada islam dll.. udah gitu yg di bahas qur an.. jangan kandungamya,sekedar alip bengkok juga  ga tau ahok ini
Bukan habib yng bisa bohong, Tapi elu yang gak mau klah ngomong
Mending selamatkan diri kamu aja bro bisa2 kamu nanti yg di siksa wkwkwk
Boro2 ngebunuh, ngomong benar jg diplesetin sampe jd terdakwa. Ckckckck ini toh kelakuan seorang habib.
Dulu pak harto jg pernah...pak sby juga....lu kemana aja selama ini.
Hajar pak kami rakya indonesia siap
Waktu ngamuk kemarin anda dengan sombongnya mengatakan bahwa anda berasal dari MA, itu sudah berarti anda membuat Nama MA menjadi tercoreng lalu anda bilang itu sepele, otak anda sehat?
Lu bicara jgn di luar konteks..lu ngomong kan apbd gak jelas ngalir nya kemana? Apbd yg mana? Klo sumber waras sdh jelas bpk sdh mengeluarkan data..terbukti tidak terbuktinya itu tinggal tergantung yg berwenang aj..sekalinya tidak terbukti yg jelas lembaga negara bpk sdh mengeluarkan laporan.
Dasar Lou Novel,pntesan aj giginya ompong nyaring bunyinya,Lou Novel masuk penjara ktmu am gue hbis Lou novel
Udh salah pake bilang polisi nya mau pensiun lah,,udh tua lah,,kalo lo udah bego ya goblok aja vel, jgn cari2 kesalahan org
Bukan habib yng bisa bohong, Tapi elu yang gak mau klah ngomong
Muhammadyah  ud sealiran sm onta FPI...
Memang sengaja mau melupakan yg di indonesia, alias lupa diri gak ingat asalnya lg,  kayak si malinkundang, versi lain ,
Fpi sangat merendahkan martabat Islam, bagaimana kami bisa melakukan syiar jika islam diidentikan dgn kebencian, politik kotor, bersilat lidah, dan kekurang pahaman seperti fitza hats.. malu, tdk sprti itu sehrusnya islam. Silahkan FPI menjadi apapun itu tp saya katakan FPI hrs bubar sbg ormas islam
Hajar pak kami rakya indonesia siap
Orang Indinesia sdh cerdas2...sdh bisa menebak...hebat.
Om habib om....  Gampang banget dpt gelar habib..  Habib dr hongkong???   Dkt dikit sm berisik lgsg jd habib  Pk sorban dikit lgsg jd habib  Berani teriak2 bela agama dipgl habib  Kau jatuhkan gelar habib yg benar2 habib..  Tompelllll
Yg penting Ahok tdk bersalah. Dia hanya dijegal oleh manusia2 yg haus jabatan & kedudukan tinggi. Hanya permainan politik saja. Tetap slm ? jari.
Eh novel... Selow ajaaaaah jgn keringetan gtu ente... Bahluuuul!!!
Petahana ato kelg petahana pada umumnya pemenang dlm pilkada begitu pula dewan yg mencalonkan lagi dlm pileg pd umumnya menang krn uang nya paling banyak terlebih kalo uang hsl korupsi  digunakan utk cuci uang ato politik uang
Jangan cr dukungan...yg salah lo...coba lo jgn ngejelekaan ke yakinan orng..ga ada yg lapor lo siq..wong ahok saja hadapi sendiri...lo pake rapatkan barisan..barisan opo..ternyata nyalinya se upil..berani kroyokan...
Trs apa gunanya pemerintah . lu maen nyuruh ganti premiun . ini aja pom pom mulai menghapus premium. Bela dibayar si ya
Dulu pak harto jg pernah tuh manggil pedagang ke istana....dimana istimewanya.
Kala gak cukup kenapa terima, maling namanya
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Perindo juga chino.....kubilaikhan, mending jet li.
Apany yg di hina ama habib loe gagal faham, gw udh liat videony ga tuh habib rizik ngelecehin pancasila, ah loe dasar bego sih ahoker tolol loe
Perdebatan antara BULAT dan DATAR..
Gagal paham yah bro....banyak baca dan nonton berita, kalo tdk paham tdk usah komen, anda sama seperti Habib anda..sama sama bodohnya
Belum apa2 sdh curiga. AHOK takut tdk sanggup mengendalikan otak dan mulutnya. Dia sendiri yg licik, nuduh calon lain yg akan nyerang dia. Ahok ketakutan kalau dalam debat nanti tdk bisa kendalikan mulutnya sendiri yg biasa bicara kasar, kotor dan jorok. Hok, MULUTMU HARIMAUMU !!!
Upik tolong klo punya no KJRI jeddah yg bisa dihubungi utk pengaduan. Saya jg punya keluarga yg keluarganya kerja di saudi sudh 10 th belum pulang
Perdebatan antara BULAT dan DATAR..
Ya gk blh la krj jauh dh senang hdup mandiri kluargany di lupukn bohong it klu di kbrkn hilang aaa mcm2 crita aj ni budak
Aku ga heran krn memang begitu
Ternyata MUI ada hantu koruptornya kikikikikkk
Bib, anda kan pendakwah. Cobalah tunjukkan sikap ketika kita diejek, dihina hingga difitnah. Kalo lapor ke polisi sih ....
Masak TNI dan Polri takut sama FPI ..... bubarin ajalah ....kami setuju .....kami juga keluarga ABRI ...kok
lagian ngapain pake panggil artis yang performance & attitudenya bobrok memang gak ada artis lain
Mari kita kawal proses hukumny... jgn sampai lepas. ...danblayak bila terbukti utk dipecat
Tidak ada ajaran Pendeta yang menista Agama Islam .... Ente gimana nih riziq ... Ente aja yg ajaran loe kaya setan ....ayo Bp.Kapolri ... ambil tindakan dong....
Advocat abal2 habib palsu saksi jg palsu
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Gk penting bangt. Yg pasti bsa dibaca Dan konteks ini bkan itu persoalanx Tpi ttep PINISTAAN AGAMAx yg stressing. Jgn mngalihkan persoalan n memunculkan persoalan baru. Aseng ahok ini hya bsa mempropokasi sja kamu. T A i K
Yg penting Ahok tdk bersalah. Dia hanya dijegal oleh manusia2 yg haus jabatan & kedudukan tinggi. Hanya permainan politik saja. Tetap slm ? jari.
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Yg penting Ahok tdk bersalah. Dia hanya dijegal oleh manusia2 yg haus jabatan & kedudukan tinggi. Hanya permainan politik saja. Tetap slm ? jari.
Ya klo mendukung yg bener, ga ush takut pak, ngapain takut sama aliran paham FPI dan kroni2 ny? Mereka manusia2 onta yg otak ny mmg kyk onta, jd ga bsa maju pola pikir dan cara hidup ny....bsa ny hidup sprti onta di gurun..
Emng msh ada bbm d subsidi? Premium gt? Udh jarang bisa dorong dlu baru ktmu di jkt
Habib pongki=ompongnya sebelah kiri
Seharusnya jika dr awal ahok ditahan jg gk bgini situasinya, umat Islam tersulut krn hukum sgt lmbat mmprosesnya. Gk kyak president""yg lewat bgtu ada pelecehan agama lngsung dicekal, gw sih gk nyalain umat Islam untuk mnta keadilan. Salam santun bro
Emang selesai diketik gak di baca ya. Ada aja alasan yang satu ini.
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Tuhan pasti memperhitungkan amal dan dosa yang kita perbuat trus kita mau sembunyi dimana lagi? Hanya kepdaNya lah kita kembali.
Jgn jd porovokator Boss.  Tak ada kspok..
Habib pongki=ompongnya sebelah kiri
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Indonesia punya fpi dan ahok...
Emang selesai diketik gak di baca ya. Ada aja alasan yang satu ini.
Pantasnya memang jadi Office boy dia cocok dgn tampangnya.
Bagai mana pun enaknya di negeri org,lebih enak di negeri sendiri kan msh ada keluarga
Kan... kemaluanya yg gk punya...
Habis dbuat kan BAP trus dsuruh baca yang teliti, kalau sudah yakin tu benar baru ente tanda tangan.. nah pertanyannya BUTA HURUF APA TIDAK??
Bagai mana pun enaknya di negeri org,lebih enak di negeri sendiri kan msh ada keluarga
Polisi ga bkal tkut...cm polisi lbh hati2...krn antara ahoj sama rizieq berbeda....klio rizieq dlm dakwah di dpan umat islamm.klo ahok ceranah dlm tgas gubernur yg membawa  bawa surat al maidah..ahok non muslim
Dasar  manusia sampah nuduh org g ounya bukti mdh2 di tuntut balik biar msk bui tuh sampah fpi
Mana neh habib yg lantaaang... Novel ajah antum mana neh pasukan nasbungnye??? Preeeet!!!
Pembelajaran k dpd pelayanan hrs lebih baik
Ahoker sedih nih....gubernurx jd terdakwa.
Sudahlah pak kapolri semua rakyat setuju kl FPI dibubarkan. Tunggu apa lagi???????
Udah gue jual ke tukang rongsok tuh.
Mas randy, emank komentar si lubis mengatakan ahok menang? Baca dlu baru bercuap.  Syalalalaala
Ya ini kawan yg namanya dajjal bersorban
Gue se7 kt2mu Lou bang mandor,Krn it kt sdng d adu sm FPI,yg pnting jngn trpancing oleh omngan FPI
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Dia mau numpang tenar aja...biar namanya ditulis di medsos.....padahal kelihatan bodohnya....
Polisi ga bkal tkut...cm polisi lbh hati2...krn antara ahoj sama rizieq berbeda....klio rizieq dlm dakwah di dpan umat islamm.klo ahok ceranah dlm tgas gubernur yg membawa  bawa surat al maidah..ahok non muslim
Pembelajaran k dpd pelayanan hrs lebih baik
Autralia.....Ingat mereka aka mengambil ke untungan dari kondusifnya Indonesia saat ini..hati2
Bisa ga ya ga usah bawa2 islam
Ko bs lupa dgn keluarga krn terlena,, Y kebacuut nmanya,,,,
Habib..tapi kelakuanya kaya anjing ngadu domba mantan pidana pula
Wkwkkk.....jng godain novel,ntr ngadu sm anak buahnya loh....mrka kn braninya krn bnyk n kroyokn
Anggap sepele,tp polisi punya harga diri,seharusnya masih bersyukur masih dimaafkan
m.tribunnews.com/metropolitan/2017/01/04/ayah-meninggal-ibu-pergi-tanpa-pesan-anak-16-tahun-ini-nafkahi-adik-yang-masih-balita
Lah tumben skrg blgnya mo pake fakta...... Noh yg d bwh, triak2 sumber waras... Faktanya kpk blg gk ada masalah, knp gk ente labrak? Oh ya gw lupa... Lu kan maunya ""fakta"" yg semau lu doang... Ok dah tau..
Hebat pak jokowi, berarti saya gak slah coblos,  slam 2 jari bener2 bpak president ke 7 yng merakyat,,
Perkarakan identitas orang ini.dia sdh memanipulasi identitasnya. Kerja di Fitsa Hats sebagai OB(ofice boy) di garasi mobil lagi kok ngakunya teknisi mesin.dasar munafik.
Nih tentang novel : 1. Pernah kerja di pizza hut sebagai OB(bukan maintenance), 2. Habib palsu(dia bukan turunan nabi muhammad), 3. Pernah Dipenjara gara-2 mau menjegal ahok,yg akhirnya dialah yg masuk. 4. Penyebar kebencian dan membodohi kepada pengikutnya. 5. Pemfitnah ulung tp bodoh,
Setuju pak ginting.. .. Pemerintah kan super ppwer. Tante lidya .. 300 jt ma gak cukup buat biaya demo..
Udah gitu pake daster pula ... Hadeeeeh
Ini namanya CANTIK cinta damai dan keberagaman
Maksudnya apa jd menerka-nerka
Mau posisi mentri apa? Mentri cacar mentri pasar mentri suntik pilih aja
Bukan kota bung yang ngapung .tai banyak pada ngapung.hhuuuaaak ciuh
buktikan pak kapolri bahwa polisi itu aparatur negara yg hanya tunduk sama hukum dan uu..
Gampang sekali pake titel habib d indonesia..novel ganti aja nama lu jadi komik..
El Suyani, memang prosedurnya bgt.
Novel skrng jelas antun bkna habaib ye... Udah sahih tuh tolong novel ajeh yah... Dsr bahluuuul!!!
Semoga bermanfaat,, sekarang fitnah sdh menjadi gaya hidup,, cepat sadar coi aku ga suka fitnah
Dia mau numpang tenar aja...biar namanya ditulis di medsos.....padahal kelihatan bodohnya....
Punya POWER apa mau bubarkan FPI.
Mulia sekali janji Ahok ini ... Dia janji bukan seperti cagub yg lain yg cuma OMDO (omong doang ) Ucapan nya bisa dipercaya dan pasti jadi seperti yg di ucapkan ... Hebat pa Ahok ....!!!
Lu emang uda bs jadi apa?? ong  Rt atau rw???
dana perang nya sedikit. kasian ntar TNI nya makan tempe doang. tambahin lagi pak dana nya. ambil balik lagi aja dari uang yg udah di korupsi pejabat
Klau ceramah habib Rizieq itu dihadiri org Islam mkanya benar ceramah nya Tuhan itu tidak beranak dn tdk dperanakan ,,klau beranak berati ada cucunya Tuhan sgala.
si novel dan fpi nya tugas utama dan tanggungjawabnya adalah yg penting ahok udah lapor polisi kalau tdk di proses tinggal kerahkan demo, yg demo pun sangat bahagia yg penting fpi yg pimpin.
De jangan takut pa ahok mau dibenci mau dihina tetap pa ahok semangkin harum namanya tetap saya mendukung pa ahok biarpun saya orang bandung mendukungnya .
Lapor pak kemarin ahok bersin2 tdk ditutup tissu
Mana ada masyarakat yg mau bersimpati sama paslon gak berkualitas cma kbnyakan berimajinasi, kayak pulau apung, wkakakaka
Dasar manusia2 pembual banyak bacot .klau udah ketauhan guobloook msi aja ngeles dasar manusia munafik
Mulia sekali janji Ahok ini ... Dia janji bukan seperti cagub yg lain yg cuma OMDO (omong doang ) Ucapan nya bisa dipercaya dan pasti jadi seperti yg di ucapkan ... Hebat pa Ahok ....!!!
ini cuma cerita bukan iklan pilkada...
Nah..ini yg pantes di jadikan saksi karna dia jelas ada di lokasi tepat saat pidato ahok Daripada novel si fitsa hats yg katanya mendapatkan laporan..katanya..katanya.. Dan jg daripada gusjoy yg lupa..lupa..dan lupa
Ketika tdk pro pada ahok dibilang orangnya FPI
Ham him hum kayak gak punya kerjaan lain dasar bego
Jelas bikin heboh NKRI kok di lepas .....apa hrs demo dulu ...baru di proses
Mari kita dukung bersama anak anak ini
Hahahaha... Yg rasis siapa coba
Penjarakan aja it NOVEL,biar ktmu sy d penjara,tk bkin sengsara Lou novel dlm penjara
Heran di indonrsia ini . Berita kayak gn msh aja ada yg dishlike
Kasihan curhat ya..idola mau pesakitan
Memang kadang-kadag klw sdh merasa enak, suka lupa keluarga yg jauh.itu biasanya terjadi bagi orang yg malas komunikasi. Saya jg malas komunikasi, ikut suami yg WNA bisa tahan berbulan-bulan gak telponan dgn keluarga indonesia. Terimakasih setidaknya mengingatkanku utk berkomunikasi lg dgn indo.
Klau ceramah habib Rizieq itu dihadiri org Islam mkanya benar ceramah nya Tuhan itu tidak beranak dn tdk dperanakan ,,klau beranak berati ada cucunya Tuhan sgala.
Pencemaran nama baik dan fitnah bukan ya?
Memang kadang-kadag klw sdh merasa enak, suka lupa keluarga yg jauh.itu biasanya terjadi bagi orang yg malas komunikasi. Saya jg malas komunikasi, ikut suami yg WNA bisa tahan berbulan-bulan gak telponan dgn keluarga indonesia. Terimakasih setidaknya mengingatkanku utk berkomunikasi lg dgn indo.
Heran ni gerombolan satu ini dikit2 lapor lapor ga ngaca kali ya padahal gerombolan iini banyak melakukan kesalahan .orang 2 lama2 jg bosen tu sama yg mengatas namakan islam hadeeh otaknya hanya di dengkul jadi ga bs mikir
Heran ni gerombolan satu ini dikit2 lapor lapor ga ngaca kali ya padahal gerombolan iini banyak melakukan kesalahan .orang 2 lama2 jg bosen tu sama yg mengatas namakan islam hadeeh otaknya hanya di dengkul jadi ga bs mikir
Sebenarny yg suka memecah belah itu...ahok dan pengikut ny. ....coba klo ahok masuk sel past aman negri ini.....
Itu nama aslinya habib nopel cilukbha kekok
Kan ud dibilang liat kelakuaanya..
Pret...udh terdesak cari2 alasan..pengacara..stress
Heran ni gerombolan satu ini dikit2 lapor lapor ga ngaca kali ya padahal gerombolan iini banyak melakukan kesalahan .orang 2 lama2 jg bosen tu sama yg mengatas namakan islam hadeeh otaknya hanya di dengkul jadi ga bs mikir
Klau ceramah habib Rizieq itu dihadiri org Islam mkanya benar ceramah nya Tuhan itu tidak beranak dn tdk dperanakan ,,klau beranak berati ada cucunya Tuhan sgala.
si novel dan fpi nya tugas utama dan tanggungjawabnya adalah yg penting ahok udah lapor polisi kalau tdk di proses tinggal kerahkan demo, yg demo pun sangat bahagia yg penting fpi yg pimpin, mikir...
Heee...hebat ni org,coba bilang jg yg tersandung hukum smw g usah di tahan bro..
si novel dan fpi nya tugas utama dan tanggungjawabnya adalah yg penting ahok udah lapor polisi kalau tdk di proses tinggal kerahkan demo, yg demo pun sangat bahagia yg penting fpi yg pimpin.
Rasain lu novel kena batinya nggak bs tidur mikirin penjara bentar lg mknya jgn dusta besar
Jangan di pilih kalau tidak ada bukti.
Klau ceramah habib Rizieq itu dihadiri org Islam mkanya benar ceramah nya Tuhan itu tidak beranak dn tdk dperanakan ,,klau beranak berati ada cucunya Tuhan sgala.
Aq berpendapat dgan babe dr pd langsung aja mending mempelajari dl satu sm lain
Apapun NU itu kami dukung 110 persen....!!!!!
Smga cpt kembali k tengah kkuarga.n smga pemerintah setempat bs membantu.
Peduli lah kata orang apa.   Yang jelas pak jokowi mantap Next periode ke 2
trus jangan liat sisi negatifnya aja tentang FPI liat sisi baiknya yang tak pernah di expose oleh media Indinesia yang sekuler yang rata-rata benci Islam. Islam itu rahmatan lil alamin..
Aneh, entar langsung bui eloe protes skrg polisi lagi lalukan tugasnya supaya ada keadilan kamu bilang buang waktu. Mau nya apa sih ?
Bbm naik muka mengkerut. Bbm diturunkan harga muka ga kelihatan diumpetin dibawah bantal. Mau cari pemimpin seperti apa. Yg korupsi. Najissssss
Tindakan sepele ttp berdampak meluas, presiden memiliki sifat yg sederhana .sbgi wni saya bangga punya pemimpin yg luar biasa. Perlu dicontoh oleh semua kepala daerah .
Namanya syukuran pasti melibatkn bnyak orang
Ini ru pengakuan yg jujur , inyaalloh ahok menang pilgub nnti. Amin 3x
Gunung ceremai yg udah gue daki puluhan kali baru kali ini gue denger ada manusia di buang di alam bebas,kalo toh kk nya yg berbuat cari org tsb....jgn di diamkan
Jangan dibawa ke jawa dong bikin bencaa Aja
Keamanan tggjwb kita semua,, kok polisi mlulu yg disrh muter. Siskamling tiap rt rw digiatkan dong..
Klw ada yg bayar baru mau di perbudak Klw gk ad ank istri nya gk masak nasi
Presidenku yg tercinta semoga selalu sehat selamat dan kuat menghadapi para penjahat politik yg pgen menjatuhkanya
Jual fitsah atas mobil aj dahni...
Ingat Po An Tui.. Kalo ngga tau, tgl di google
Kalo beritanya gak bener, kalian yang berdosa ?? ngapain komen negatif kalo kebenaran ny gak tau.. Cuma kata orang
Ya karena mereka tidak tau yang bersangkutan masih hidup ato mati. Kecuali jika meninggal di rumah sakit.
Penyidik masa salah ketik sampai kayak gtu. Kalo penyidik g tau tulisan, pasti dia tnya, ejaan nya seperti apa.
Presiden Duterte ini kelihatannya jujur ttg kondisi pribadi dn keluarganya.Sebelumnya dia mengakui secara terus terang ,bahwa dia benar keturunan China dn sekarang mengakui bhwa ada kemanakan2nya yg tergabung dlm ISIS.Sya tdk tau apakah kejujuran tsb baik atau tdk baik bgi Negaranya.
Islam artinya damai    damai adalah tujuan
Emang ndak gampang jadi pemimpin siapa pun yg jadi pemimpin pasti ada aja yg tdk suka dgn pemimpin tersebut
Polda jangan main tuduh soal timses diklarifikasi dulu apa benar kalau tidak polda metro sendiri yg buat HOAX. Jangan buat masyarakat gak percaya sama polri
Ahok bkal   tersiksa batinnya walau tak di pejarapun
kpnpun akan sll di dukung pak jokowi
kpnpun akan sll di dukung pak jokowi
Salut nyalinya gede juga nih cewek..!
Hmmm bisa dpt 10juta/bulan ni dagang nasgor. Lumayan.
Berita Dr mana sumber nya, jangan jd tukang kabar burung
Listrik naik 3 tahap, stnk naik 100% solusi cepat mencekik rakyat ??
Ini awalnya dari Ahok...trus digiring kemana2... Kalau penista di tahan dan hukum di tegakan rakyat tdk akan bergejolak
Penyidik masa salah ketik sampai kayak gtu. Kalo penyidik g tau tulisan, pasti dia tnya, ejaan nya seperti apa.
Ha..ha yg maunya pak ahok gak jadi gubernurkan pada bilang bgtu pak ..kalau main jujur yg pada kalah mereka
Wuakakakka.. Apa kata lo deh.. Hahahaha Anggap aja penyidik yg salah ketik.. Huahahahahahhaa..
Kalo selisih jauh pada balik ke bbm non subsidi. Hahaha
Dari rakyat,oleh rakyat dan untuk rakyat.hidup pk jokowi
Indoesia mestinya brsyukhur punya presiden sederhana, gak sk hamburkan duit negara.
Aku pernah diajak temenku ke bisnis MLM QNET, beneran siih..   Tapi aku nolak
Sebelum ahok sudah byk y menista agama tpi g d perkarakan..kita lihat aja d sidang pasti ketemu siapa y bersalah
Jangan hanya dilihat makan nasi gorengnya, kritisi kebijakannya. Pajak2 kendaraan naik, listrik naik, gas naik. Apa itu tdk menyengsarakan rakyat ?
Turunkan harga2 sembako tdk sprti saat ini semua serba mahal masyarakat sdh bosan dgn penciteraan.
gak masakah asal ni 1 aja gub nya
Lho bukan si novel yang ngetik...penyidik aja yang salah ketik.. kesalahan novel hanya kurang cermat membaca.. kesalahan si ngahok memberi pernyataan sepihak bahwa novel malu kerja di sana...nah ini sudah pencemaran nama baik...
Mana ada polisi ngetik sambil berhayal. Polisi ngetik pasti mendengarkan saksi. Lagi pula saksi disuruh baca sebelum paraf. Emang nya ga bisa baca apaaa.  Walah walahhhhhh...     piye..... massss
Mungkin kondisi Indonesia lebih memprihatinkan lagi.
Hahahaha.... Apa sih yang banggakan dari dia itu??
Hahahaha.... Apa sih yang banggakan dari dia itu??
Presiden nya sangat sederhana .rakyatnya ya sangat sederhana ber kali2 pastinya .listrik di naikkan lagi ..Top Jokowi.
Hati hat bongkar kasus ahok...para cukong tidak akan tinggal diam!
Innalillahiwainnalillahirojiuun
Om dusta om, apapun didustakan, nanti lupa BAP dustanya. Hahaha
Konspirasi apa toh, yg ngomong dia, smpe mnta ampun, lha masih nyalahin org lain, kebanyakan nntn film konspirasi. ??
Hanya org2 yg teriak2 kafir sajakah yg beriman?
Jokowi adalah pemimpin yang tepat saat ini memimpin Indonesia. Pada saat Persoalan ekonomi dan politik dunia  sedang dalam kondisi yg kurang bagus. Semuanya mengencangkan ikat pinggang. Kalau Presidennya bukan Jokowi yg sederhana, merakyat dan simple nggak macem2
Masyarakat yg mana bung.... Kalo FPI di bubarkan berarti memusuhi umat Islam, FPI adalah umat Islam. Jaga komentar mu bung.. Jangan asal ngomong
Sono lo pindah gitu aja koq repot ngarep ada yg larang ye hehehehehe
Ruhut siap2 jadi buronan Izroil
Hati hat bongkar kasus ahok...para cukong tidak akan tinggal diam!
Alhamdulilah punya presiden tidak berobah kebiasaan dulu smasa jdi org biasa , merakyat trus dan tkng org kecil d beli ..  Semoga pak presiden selalu sht pnjng usia berhasil memingpin Negara dan sukses selalu.Aminnnnm
Maling teriak maling , justru mereka""lah yg merusak keutuhan nkri ....
Gantengan roki ahh,, gnteng liat dri mana x ya
Penilaian subjektif..  kalau obyektif pasti puan adalah mentri no 1 yg di ganti.. ini penilaian masyarakat
Iklan yg murah meriah tidak sampai puluhan juta tapi diharapkan mendinginkan naiknya harga bbm yg nilainya triliunan
Siapa kah Agus yg kontra dengan pengobatan herbal??
Bingung bs dpt saksi model ky begini gmn seleksinya sih? Bukan org kep. Seribu lsg, cm modal bukti ""katanya"", latar blkg saksi yg krg kompeten, sama mantan ob di FITSA HATS. Lucu..! Hahahaha
dy yg bego koq dy yg nyalahin org sih... (ups siap2 d bullly tmn2 novel lagi nih ak)
Liat vidionya aja smpe kaki gw lemes..njirrrrr
Saluuuttt..saya dngn bpk..presiden..jokowi
makan sederhana tapi lihat, kenaikan harga yg bkin rakyat tmbah susah !
Siiip. Ajari mereka dengan kesederhaan pak.barangkali mereka lupa bahwa tuhan juga telah mengajarkan kesederhanaan
alhamdu lilah.aku setuju banget. kalo bener balikan amin...
Doa pengantar Rizzieq dalam penjara.
Patut di contoh kesederhanaan beliau biar para pejabat jgn makannya di restoran mahal trusss...
bangsa china jaman penjajahan jg ikut andil membantu indonesia untuk berperang melawan para penjajahan KOLONIAL BELANDA N JEPANG.
Hahaha, yg merasa tampan jgn tersinggung, ya..., semoga bisa membuat mereka bahagia
A hok,,TERDAKWA,,,seharusnya di Tahan Demi Hukum Keadilan Masyarakat Indonesia .
Amin MBA Luna. DOA qta semua utk pak ahok. #saveahok
Bukan tabrakan atau kebakaran tapi tenggelam karna kesombongannya
ariana tuh ga pernah liat TV demo 212  begitu indahnya. di berita udah jelas saking damainya. rumput,ranting tidak rusak. kawasan monas bersih kemabil. letak salahnya dimana. persiden,wakil persiden,TNI,POLRI bergabung atas nama muslim. caba arini bandingin dengan aksi 412 aksi tandingan 212.
Baru kali ini presiden seperti ini ya....mantap jokowi presiden kita ini.
Kalau bagi Warga Jakarta gak ada pengaruh.
Mahal sekali harga 1,4 dengan kualitas 3G
Lah gimana kalau jujur gak bakalan menang si anak bapak...
Mawu dung ditrakrtir pa presiden...
Lanjutkan perjuangan pak jokowi.rakyat pasti makmur
Alhamdulilla akhirnya ahok bebasss. Terima kasih ya allah. Ga semua umat muslim membenci mu ahok. Orang muslim yg dangkal aja yg ga suka dengan mu. Urusan iman antar saya dan allah. Bukan saya dan para habib fpi ga jelass
Halusinasi BT klo dibiarkan bs terpecah belah negeri krn fitnah
Memang banyak kejanggalan.. ada fitsa hats.. ada tipu tipu bangun mesjid.. ada pelecehan masyarakat pulau seribu.. ada terafiliasi partai politik.. jadi tgg jwb MUI tuh beresin yg lucu lucu dari temen2nya di fpi..hahahaha
Jadi kalau fitnah buku hrs di balas dg buku , lha kalau pencurian hrs di bls dg gnt mencuri, pembunuhan di balas dg pembunuhan gitu ya, ini politikus koplak banget
Orang jauh..... Kasian banget nih orang. Hai kawan2 sadar dia dong. Jgn di olok2.  Kasiannnn
Kalo topig dkk mana bisa mkn, biasanya mkn lobster dikasih mknan kaki 5, plg2 masuk icu. Hahaha
Luar biasa.. semoga Tuhan menjaga kita seluruh rakyat Indonesia dari kehancuran dalam perang saudara, Amien..
Kalo topig dkk mana bisa mkn, biasanya mkn lobster dikasih mknan kaki 5, plg2 masuk icu. Hahaha
Bukan tak beriman, mereka kurang paham agama dan yg dimaksud ahok bahwa itu adalah sebuah pelecehan, wes begini aja ahok suruh ceramah seperti di pulau seribu didepan muhammadiyah NU atau fpi kita liat gmn reaksi mereka
kalam suci penyentuh kalbu berjuang, maju serentak membela kebenaran, demi negara bangsa dan keadilan,,,hukum Allah tegakkan
Yang danain itu bos loe tahu gak si fz
Kami dari Maluku dukung Pak joko Wiidodo dgn program pro Rakyat
Betool Tunggu ketum nya ganti yg muda2 Misal.. Prananda prabowo aja
Bamukmin dah kehilangan pemikiran yg jernih yg ada emosi sehingga jadi kalut memang kalau suatu persoalan dr awal dah rekayasa seterusnya harus rekayasa dan suatu kali pasti akan keseleo omong, tuk menutup kesalahan dia akan lapor lagi pada akhirnya akan tambah terlihat kebohongannya,
abdul rahim mau jd habib ya makanya baca n baca sejarah  jgn jd orang yg rasis bertaubatlh abdul jgn memperkeruh permasalahan di NKRI ini
Alhmdulillah Pak jokowi mau berbagi rejeki pd PKL...smga bs mnjd contoh pd yg lainnya
Trus gw harus keluar air mata gitu terharu .. buset urus tu harga2 merangkak naik
Semoga cepat sembuh ya Oon dan Allah Swt mengangkat segala penyakit mu dan memberikan yg terbaik Aamiin..
Mantap pa jokowi, ya biar mereka merasakan mencintai produk rakyat.
Itulah yg di sebut peminpin merakyat wajib di contoh, jangan dihujat
Kalo menurut haters sih biasa2 aja dan pencitraan doang...
Luar biasa pak jokowi  Jgn hanya menguntungkan orang2 kaya kl ada acara d istana  Biasanya sll pakai jasa catering yg bernama  Ini jauh lebih bijaksana , harga pasti lebih murah drpd catering dan masakannya khas indonesia banget .
Awas mama pretty tar kentutnya gak bunyi preet lg tp kok..kokk..bekok
Dimn 2 nama itu sama dichina aja jg sama apa lg dia di indonesia  bos.
Jangan memandang cuma satu sisi, lihat ini salut. Saya juga salut, tapi tolong  penggerak perekonomian kita di jalankan, hutang kita berlimpah, bagaimana ini. Anda sederhana tapi bukan pemecah masalah... Ekonomi indonesia makin merosot.
Kalo menurut haters sih biasa2 aja dan pencitraan doang...
Berarti baik dan ramah tdk lah jaminan jujur, mungkin malah gaya itu untuk memberi kesan saja
Pda era SBY mau gk ya dia makan sprti ala Jokowi
Kristen adalah penjajah,,,tdk pantas berkembang d Indonesia yg mayoritas Muslim
Masarakat hrs lapor ke apara penegak hukum,jangan ke yg bukan tupoksinya sebagai penegak hukum.
Yg paling pengen fpi bubar yah pki lah, biar rencana berjalan mulus tanpa ada hambatan
Yang danain itu bos loe tahu gak si fz
Apa bukan pencitraan?Gimana dgn kenaikan tarip listerik,bensin dan pasti disusul oleh kenaikan brg2 lainnya spt biasa.
Jangan memandang cuma satu sisi, lihat ini salut. Saya juga salut, tapi tolong  penggerak perekonomian kita di jalankan, hutang kita berlimpah, bagaimana ini. Anda sederhana tapi bukan pemecah masalah... Ekonomi indonesia makin merosot.
Ahokers aja dibubarkan bila perlu kirim ke tempat pembuangan sampah
Kami Masyarakat tidak Masalah soal kenaikan Harga Macem2 yg Penting Kami menginginkan Pembayarannya Harus Lewat Bank yg ditunjuk atau Lewat ATM. Instansi setempat tidak Boleh menerima Pembayaran dalam bentuk Fisik..!!!
abdul rahim mau jd habib ya makanya baca n baca sejarah  jgn jd orang yg rasis bertaubatlh abdul jgn memperkeruh permasalahan di NKRI ini
Farhan ahmad: fitsa hats apa pizza hutt?? Hahaha kerja sama orang yahudi.. hahaha habib tuh?? Sory bos, agam gue islam, tp islam gue cinta damai gue bangsa indonesia yg punya pancasila dan bhineka tunggal ika.. lo isis ya?? Ya gue maklumin lah islam lo radikal
Tuhan tunjukan kebenaran Mu. Biarkan kebenaran terbongkar, Dan berikan hati tg bersih kpd para hakim. Jangan sampe para hakim Gila akan kekuasaan Dan mau disuap. Amin
Yang tidak senang pasti bilang pencitraan...
#KAMI ISLAM PILIH MUSLIM# Ga Ada Alasan
Kami Masyarakat tidak Masalah soal kenaikan Harga Macem2 yg Penting Kami menginginkan Pembayarannya Harus Lewat Bank yg ditunjuk atau Lewat ATM. Instansi setempat tidak Boleh menerima Pembayaran dalam bentuk Fisik..!!!
Bubar ya bentuk yang lain, susah amat ??
Semoga bapak presiden bisa menjadi contoh presiden merenda hati dan merakyat sama perdagangan jalalan,maju teros pak Jokowi pilpres yg akan datang, semoga sukses membangun NKRI
makanya apa2 jangan mudah terprovokasi dgn membawa ras.....pintar dikit di jaman skrg ini.
salut untuk sang pemimpin yg bs menyantap masakan rakyatnya
Salud ama pak jokowi Gk di beea bedakan antara pejabat negara dengan rakyat Patut di conttoh ama pak jokowi
Sm maling ayam warga berani maen hakim..coba sm koruptor berani gitu enggak???
Mana lobsternya topik dkk, mana bisa mkn mknan rakyat kecil. Hahaha
Mana lobsternya topik dkk, mana bisa mkn mknan rakyat kecil. Hahaha
Mgkn anda memang g****k beneran, tiap awal tahun mmg ada penggantian pejabat eselon, jadi pemangku jabatan sementara punya wewenang melantik pajabat eselon dibawahnya, sesuai aturan yg ada d kemendagri...piss
Biasa grup si ahok kalau mau kalah ya begitu
Pengurangan STNK,BPKB...Naik... BBM....Juga ikut Naik. Ampuuuuuun...Jokowi .
OM PENJARA OM...NANTI LAMA-KELAMAAN AKHIRNYA KETAHUAN JUGA SIAPA BECKINGNYA NGAPAIN PD RIBUT?
Semakin banyak yg tdk suka Jokowi merakyat, takut pemilu berikutnya menang lagi
Apa yg pecah belah...piring c pecah belah...dah ga jaman dan rakyat dr yg tkg beca sampai yg sarjana dah pada pinter ga bkln bisa di pecah belah..dasar pikiran ente bahlul
Sy bkn provokator tp islam itu agamaq smpi kapan pun, malu lah kita apabila agama kita di hina terutama umat islam d jakarta. kami dr daerah lain sngt kecewa  dng umat islam d jakarta kebanyakan mempertaruhkan agama islam yg merek anut demi mengejar harta, tahta dn jabatan bersatulah hai saudara ku
Ajarin anak bangsa bela negara aja pak....kl diserang rakyat siap sedia ikut berperang
kapal fery model apaan yg ga ada tutup buritannya? bingung deh
Wajarlah kalau dia dan pendukungnya yg sok anti korupsi itu panik kocar kacir gak karuan dan kehilangan akal bulus kotor sehingga tidak ada cara selain menjatuhkan dan menyerang lawan"" politiknya..
Kita akan buktikan apa yg di ramal org kafir ini benar apa nggak akan terjadi hari kiamat pada tgl 5 oktober 2017 nanti.
Jgn takabur..jgn2 nanti kita yg diganyang...makanya indonesia hrs punya nuklir.. Baru tetangga kita gak berani macem2
Harus nya masyarakat pulau seribu protes tuhbsama perkataan novel yg dibilang kurang beriman....laporkan aja gak enak di dengar seilah olah novel org yg paling beriman
Pemimpin kyk bgini ajh msih di sirikin,di fitnah...astaga....sy gk habis pikir isi otak orang2 itu apa
Oalaaahhh ......moooonnnn....mooonn...(Temononn.)????
PEMERINTAH MAKIN KACAU PENGANGGURAN MERAJALELA,KEMISKINAN DIMANA MANA,HARGA HARGA NAIK,PAJAK NAIK,PLN NAIK KRITIK DITANGKAP DITUDUH MAKAR.
maklum tamatan MI adrasah ibtidaiyah atau SD) hahaha
Mudah2an kalau tdk begitu, laknat Allah bersama fitnah antum... Aamiinn
Harusnya si novel yg laporkan pencemaran nama baik.. Pizza hut dibilang fitsah hats
kenapa semua saksinya orng yg dulu juga menolak AHOK jadi Gubernur yah.apa tidak ada saksi fakta dari kep 1000.dimana pk Ahok mengucapkan kata2 itu.klw di lihat semua saksi kurang greget gimana gitu wkwkwkwkwk.pissss lah klw gitu buat pk AHOK.
Negara lain ingin maju,ad negara lain ingin kembali ke jaman bahela...
PENGURUS KELENTENG SEKALIAN AJA PELAJARI DAN MASUK ISLAM AGAR ALLAH MELINDUNGI DUNIA AKHIRAT
Sulu pak harto juga senan makan tahu tempe dan rujak...bukan br sekarang. Hy sekarang dibesar2in aja. Tapi penjualnya jg yg brrkualitas jualannya termsk bahan2nya spy trtvipta kepercayaan. Jgn bahan bakunya palsu2. Heheheee....
Cm ormas FPI yg berani lawan kemaksiatan,.yg pengen FPI bubar jangan hoby maksiat
Tukang nasi gorengnya sih boleh jadi iklan,, tapi harga bbm naik itu ribuan kali lipat susahnya
Tuhan Yesus tolong ke dua anak ini. Lindungi dan jaga mereka.
Hrsnya siriziq bljar dulu..ad istlah anak kunci masa.kunci branak, anak sungai, anak setan..klo ist anak tuhan msa tuhan beranak..mkya coba bljar g hrs percaya..
Sulu pak harto juga senan makan tahu tempe dan rujak...bukan br sekarang. Hy sekarang dibesar2in aja. Tapi penjualnya jg yg brrkualitas jualannya termsk bahan2nya spy trtvipta kepercayaan. Jgn bahan bakunya palsu2. Heheheee....
Ha.ha.ha.ha.. pie iki to reek..
Sebetulnya pemerintah wajib membubarkan,sesuai dgn aturan uu.Ormas yg sengahja mau merongrong kedaulatan RI dgn melecehkan pancasila. Menciptakan perbelahan antar umat, sehingga berkurangnya rasa toleran antar umat itu adalah awal kehancuran bangsa ini...pemerintah harus tegas.jangan ada nego.......
Biasa sja gk ada yg istimewah, Indonesia tetap gk ada yg brubah malah hutangnya bertambah.
Sepertinya bambang tri tdk sendiri,ada zonk di belakang nya kalau dilihat dari sadisnya.
Persisen aja senang mkanan kaki lima pelajaran bgi calon gubernur jngn asal gusur
Itulah contoh presiden kita .....yg merakyat...
Mantap pak Jokowi. 7 bintang buat bpk n smg bpk sekel diberi kesehatan sampai se lama2nya. Amin.
awas patok tapal batas bergerak sendiri kalau malam..saya pernah dengar begitu..jadi harus waspada..patok bisa pindah 20 km ke wilayah RI..
Cepat proses n segera penjarakan pak polisi, Indonesia akan damai klo makhluk kyk bgini di kerangkeng!!!
Siao San yg sakit perut itu makan sendok nya,bukan makan nasinya
Kereeenn...alhamdulillah masih ada pejabat yg mempunyai kepekaan sosial yg tinggi yg semakin langka akhir2 ini...bravo Bapak Jokowi.....
karena konco koalisi jokowi hrs dpt kursi, jd ga ada kursi buat SBP. elahhh
Masih ada yg Iri,,,,tau pencritaan saja,??? ,  Salut P Jokowi.
Habib Riziq hanya menginginkan negara ini terpecah belah, ricuh seperti Timur tengah, mohon Aparat segera merampungkan berkas tsb
Bapak kamu memprihatinkan gus...
Pengacara banyak tp ga pinter2, kmrn bandingin tabayun MoI korupsi dgn tdk ada Tabayun di Ahok, yg samar dan jelas ada bukti video mau dibandingin. Skrg indikasi2 dr 1 ormas jadi politik, laah emang yg melaporkan FPI kok, karena mereka yg aktif di msyrkt Islam, dibilang politik. Giring opini doank
Alhamdulillah y..bgitullah hrs nya merakyat dari rakyat utk rakyat....achirnya rakyat jg senang.....AminyaribalAllamin....
Bisa aja presiden ni, pencitraan y salut.,,
George Habash seorang Kristen Ortodoksperjuangan pembebesan Palestina bkn semata krn 1 agama,semua agama dan golongan disana tetap saja ditindas Israel, harus jadi panutan bagi Indonesia untuk keutuhan NKRI,hanya karena moment Pilkada persatuan anak bangsa retak, #damainegeriku
Yg komen babe orang orang itu saja ga ngaruh how yg menang pasti agus
Mantaappp...mengikuti sistem komunis..""Sama Rata Sama Rasa"".
Jgn hanya gaya. Tapi rakyat bisa menikmari efek dr program pemetintah yg lainnya. Jgn bua gaya jai.2 terus. Tapi lustrik naik. Dll.
Si Teten gundul tuh background nya ICW... Ngapain jd kastaf kpresidenan? GAK NYAMBUNG BLAZZZ
Gsk penting banget latihan bersama Australia...lebih baik tni melatih rakyat untuk bela bangsa
Ngomong fitnah... haa.. haaa.. haaaaa... fpi  preeeeeet.. klu difitnah ayo di demooooo.. ayo dilaporin polisi.. kok cuma he.. hee.. heee.. (GAK BRANIIII.... !!!)
Bisa aja presiden ni, pencitraan y salut.,,
Surga ada dtelapak kaki ibu mhon smua yg msih punya ibu tlong djga drawat & beri lah kasih sayang mu sperti engkau dberi kadih sayang ibu mu
Klu ngomong jangan asal cuap aja
Ga begitu juga mba Luna ada aturan dan etika yg hrs diikuti
Baru tau kasian banget dech loch yg jelas smua rekayasa masa saksi nya orang yg g jelas kan k jadian nya d p seribu
Ha ha ha,.dasar munafik!!!!!!,.uda tak ada lg malu nya, make agama jd tameng biar nampak beriman.. tobat la selagi masi ada kesempatan..
Saudara Muslim Bagi Muslim mohon berfikirlah ttg Agamamu Maka pilihlah Muslim ... Jgnkan DKI seluruh indonesia kalo kita Muslim Saling rapatkan barisan ... SELESAI MEREKA Korupsi? Jika kita ingin tau mereka yg Bersih tunggu smpe mrk meninggal, baru kita tau mereka tak pnh bermasalah saat memimpin.
Polisi dan peneritah indonesia takut dgn habib rijik,,,,negara akan hancur bila FPI tak dibubarkan,,,krn kebodohan kepolisianlah yg tak mencermati gerakan ormas yg ingin menggulingkan negara indonesia,,,,,cpt sadar pak polisi dan smua penegak hukum,,,,nanti keburu negara dikudeta FPI,,,,br perang ,,
Hahahaha.... Ga trima ya bapak lu itu di turunkan??
Habib  palsu mengaku keturunan  rasaul keturunan rasaul tak ada macan mu penuh dengan sifat munafik  dan busuk hati
Awkarin mungkin bln sadar klo hnya jd objek having fun .cow"" yg dkat dgn dirinya. Msh sngt labil.suatu saat dia akn sangat menyesal
@rahman... siiippp setuju dengan jawaban anda
Sok bisa ceramah, padahal bisanya propokator. Ceramah kok kasar
Sempit bnr cara berfikir anda pak boss,emang ga ad cara laen apa???
Om....bh....om.....isinya....om.....wkwkwkwkwk....
31 th jadi pejabat ngapain aja baru 2 thn ini ada perubahan..29 tahunnya ngapain ???ngapain ??? bisa kerja ga ???
Jefri...ya udah kita one by one aja...ngapain Lo bnyk bacot...pengecut
NKRI Harga mati.NKRI tdk BLH dilecehkan Neg.manapun Apalagi orang2 indo.sendiri yg tdk tahu dirinya hidup maka pemerintah hrs sigap dan tegas tdk blh ragu2 spy neg.mjd kuat dan rkyt mjd makmur .Saya bangga sbg Masy.Indonesiaku
Satu-satunya presiden di dunia yg bisa melakukan ini kepada rakyat kecil
LENGKAPI DONG DGN FATWA DARI PASTOR ATAU PENDETANYA BHW HABIB MENISTA AGAMA...
Ya salut, cuma sayang awal thn banyak yg naik, semoga jd perhatian bp ku tercinta. Amin...
MUI keluarkan fatwa , khusus buat habib novel tetap bisa pakai gelar habib, yang penting pakai sorban , baju gamis, selalu ada waktu turun kejalan bela agama, tidak bisa dihukum dunia yang bisa hukum Allah, surga buat habib novel
Aduuh babe berita akwarin ga usah di pajang deh.. ga penting juga..
Iya sangat sederhana sekali makan nasi goreng .. Tp bukan nasi goreng yang sederhana itu pajak pak?
Prihatin prihatin aku prihatin dg sdr muslimku yg selalu diombang ambingkan oleh ambisi2 orang2 serakah
Bagus sihhh.....btw listrik naik 3 tahap apa g ada solusi lain?
Koment ko'  laka sing becus ...
Itu kan ada rekamanya lihat dong aku juga orang islam. Aku lebih setuju kalo hukum islam tu di pake di negri ini tapi kalo caraya maksa2 gitu aku jadi. keki
Hanya Orang2 yg Tak beriman dan Kafir yg selalu Membenci FPI .
Tetap aj cuma penggalihan isu. Harga mahal tetap mah
SEMOGA TUHAN SELALU BERKATI kepala NEGARA INDONESIA YAITU PAK JOKOWI AMIEN AMIEN AMIEN.
Model baru ya vel.. biasanya org berkalung sorban klo ini berkalung apaan tuch hahahaha
Baru tau kasian banget dech loch yg jelas smua rekayasa masa saksi nya orang yg g jelas kan k jadian nya d p seribu
Bubarkan saja FPI, tanpa Ormas Radikal ini negara indonesia Harmonis dan Damai
LENGKAPI DONG DGN FATWA DARI PASTOR ATAU PENDETANYA BHW HABIB MENISTA AGAMA...
orang pintar lawan orng pintar pasti ada solusinya sedangkan orng bodoh lawan orng pintar ga akan selesai.
dr dinasti terus kroni"" nya semua bergabung wuissss koruppp lg deh
HABIB IKUT PERUSAHAAN MUSLIM  BROO DARI ARAB. NAMA NYA PIZZA HATS. KALAU PERUSAHAN AMERIKA NAMA NYA PIZZA HUUT. MAK LUM AJA BRO HABIB GA MAU MENGAKU DIA PERNAH KERJA DIPERUSAHAAN AMERIKA MELAIKAN PERUSAHAAN ARAB.
Koment ko'  laka sing becus ...
Pak kapolri tolong sholat sebelum memberikan keputusan. Biar Tuhan yg memberikan keputusan melalui DOA bapak. Jangan takut pak kapolri dengan ormas tertentu. Tuhan yg berkuasa, pak. Amin. #savenkri
Emang beye!......kemaruk.....msh belum cukup!.
Katanya nati kafir tp pernah hidupin keluarga dg uang kafir,ngaca woiiio
Takut kejebak yaa Om..... Hahahahaha.... Polisikan pinter bikin jebakkan batman...
Kami akan memilih Bapak Jokowi lg di pilpres yg akan sayang??
Sok atuh...pengen liat nyali lo segede bacot lo gak...
Itulah kesederhanaan yang pasti harus dicontoh oleh pejabat yang lain termasuk rapat jangan selalu diluar atau di puncak menghabiskan uang rakyat
Hahahaha klo mau jdi pemenamg yg bgus donk....
MENDIANG INI SANGAT BAHAGIA. AYO NON MUSLIM PELAJARI ALQURAN TANPA APRIORI MUMPUNG MASIH HIDUP
Sebenarnya kalo memang mendukung cagub cawagub no 1 ya kan tidak masalah,yang penting KTP Jakarta. FPI juga punya hak pilih kok sesama warga DKI,apa pengruhnya ??
Hebattttt........pak JOKOWI, patut diteladani....aku suka, semoga berkah....Aaamiien YRA.
Yang tdk habis pikir itu penyidik polri, koq bisa ditekan pendemo untuk buru2 menyelesaikan proses lid nya begitu juga kejaksaan secepat kilat menyatakan berkas lengkap,  bukankah ada waktu 14  hari untuk mempelajari.  Tinggal bgmn apakah hakim juga bisa ditekan pendemo?.
TTM Temenny Tlhmerebutsuaminya Maya
Padahal istrinya masih muda gitu kog cari yang lebih muda lagi..ga inget umur
Bagus juga kalo begitu... tapi yg kurang bagus naikkan pajak kendaraan.. ini dua sisi yg sangat jauh berbeda disaat yg bersamaan.. tinggal kita mau pilih yg mana?. Semua ada susi baik buruknya.. itu salah satu sifat manusia..
Novel....kl maling ngaku penjara penuh  Allah akan melaknat jk kau berbohong wlpun skrg kau djlan membenarkan & mmbantu menegakkan islam...
SMG kesederhanaan ini di ikuti oleh rakyatnya......amiin
Berharap tdk hanya presiden aja spt ini...terutama para pejabat daerah mulai dari gubernur dan bupati/walikota...jgn hanya izin indomare dan alfamart aja diperbanyak oleh pejabat daerah...bisnis cara kapitalis didaerah sangat sangat mengerikan...tlg ya pak presiden ingatkan gubernur..bupt n walkot
Kebaikan,kejujuran dan keikhlasan pak Jokowi sll ada aja yg mencela smg pak Presiden Jokowi sll di lindungi dan di beri keberkahan oleh Allah SWT trs semangat pak Jokowi Allah sll bersamamu Aamiin.
Sya muslim ,bhkan kntal dgn drh NU, ..tp sgt amat tidak suka dgn tgkah FPI,.ormas kardiman,egois, laxak dbubarkn!!!! Yg setuju LIKE
Ga kaget.. Dari awal ketebak bakal pisah lg.
Hebattttt........pak JOKOWI, patut diteladani....aku suka, semoga berkah....Aaamiien YRA.
Hati2 kalo bicara, jgn asal bunyi, ahox hrs di penjara!! FPI dan MUI gak boleh di bubarkan! Kamu mendukungmu FPI, AllahuAkbar!!
FPI itu egois. Bisanya main keroyokan. Gue lagi jaga malam ada FPI tiba"" ngajak ribut.. waras GA tuh..
Jln yg gtu lg yo cntk gtu ygyg oc
Itu kan dikolam, tinggal berenang aja ke atas udah.
Ya klo si andrianto kan yahudi, ya ga mungkin  lah dia katakan islam ga berbohong,  namanya jg yahudi
Nangis sy membacanya,,kapan lagi punya pemimpin yg seperti ini...dukung lah saat beliau bekerja.
Berita itu di baca yang benar mas. Bukan hanya membaca judulnya.
Pencitraan banget, demi menutupi kenaikan bbm listrik dan pajak kendaraan
die  nie keliatan orang yg suka sm maksiat yg haram jg disikat
Mantap...pasti ada yg kecewa. Tdk bisa minta nota kosong
Berharap tdk hanya presiden aja spt ini...terutama para pejabat daerah mulai dari gubernur dan bupati/walikota...jgn hanya izin indomare dan alfamart aja diperbanyak oleh pejabat daerah...bisnis cara kapitalis didaerah sangat sangat mengerikan...tlg ya pak presiden ingatkan gubernur..bupt n walkot
Tandain... jangan sampai ia mendapatkan kerja yg menyangkut keselamatan manusia....
Ya klo si andrianto kan yahudi, ya ga mungkin  lah dia katakan islam ga berbohong,  namanya jg yahudi
Kami juga dr ntb ikut mendoakan nya smg selalu mendapat rido Allah swt
Coba novel suruh caca yasin yg setiap orang islam. malam jumat selalu di baca kalo bacaya ngeden berarti palsu .ga usah di hafal. caca aja .kalo seorang habib itu dia haruskan hafal soalya dia di atas ustat rata2
Bayarnya nanti pake hadiah rumah sby yg di kuningan aja daripada diksh sm sby yg sdh banyak makan uang rakyat uang yg bukan haknya kan lumayan ngurangin hutangnya indonesia
Fahmi, bersyukurlah kpd Allah. Manfaatkan rezekimu dg baik dan benar. Sisihk dan tabungkan utk dunia dan juga tabungkan untuk akhiratmu. Mudahs. an Allah sekalu memberikan kalian hidayah dan rahmatNya. aamiin
Sy yakin mas agus pasti menang
Ulama pelindung umat, tidak hanya untuk muslim tapi juga yg non muslim. #jangan benci ulama
Tar pada sakit perut & mencret !!! Biasanya mkn nasi goreng d hotel bintang 5 !!!!
setuuuujjjuuju...lanjuuutkan.....
FPI itu egois. Bisanya main keroyokan. Gue lagi jaga malam ada FPI tiba"" ngajak ribut.. waras GA tuh..
Bravo Pak Jokowi apa ada nya merasakan makanan Murah Kaki Lima,  kalo bisa Menteri Kabinet nya juga pada ngikut.
YA KLO MENURUT SAYA SDH SELAYAKNYA SI RIZIEG SIHAB DIJEBLOSKAN KE PENJARA BERSAMA NOVEL BAMUKMIN.MEREKA BANDIT BUKAN HABIB SUKA MEMBODOHI UMAT MUSLIM.
Nangis sy membacanya,,kapan lagi punya pemimpin yg seperti ini...dukung lah saat beliau bekerja.
Baru skrg ada presiden suka makanan kaki lima yg sebelumnya hanya dlakukan oleh mendiang Bung Karno.
Berharap tdk hanya presiden aja spt ini...terutama para pejabat daerah mulai dari gubernur dan bupati/walikota...jgn hanya izin indomare dan alfamart aja diperbanyak oleh pejabat daerah...bisnis cara kapitalis didaerah sangat sangat mengerikan...tlg ya pak presiden ingatkan gubernur..bupt n walkot
Adult cocok n setuju banget.. Wkwkwkwk...
Baca dulu berita kompas terbaru, ngk update kamu ya, semua yg diketik polisi itu udah ditanyakan ke Novel, masak pengetiknya gitu bodoh.kamu mau menistakan polisi ya. Hahahah
Adult cocok n setuju banget.. Wkwkwkwk...
Itulh org yg msh kurang kuat dgn iman cpt terpropokasi dgn barang yg sepele.
Dijamin opang,gojek,grabbike gak bakalan nemuin restoran FITSA HATS seluruh jakarta..bro..
Bntar lgi top scor di ambil ibrahim mov,cuma slisih satu..bisa apa..???skli klah..Chelsea biasanya klh beruntun..krn mntal pemainnya..mental penghianat...costa cuma bgus stngah musim..stngh musimnya jeblok..itulah faktanya..
Yah begitulah ahok dengan segala kesombongannya.
Pngamat yg gak bemutu  Nih org dr dulu emang gak sk sm ahok Sprti pnya dendam kesumat ja
ini ni nasib jadi penonton. kaya property idaman ngertinya dikit omonganya selangit. ga sepaham di cela,di hina,di hujat. padahal ane yakin ni org ilmunya dikit dan ngerasa pinter.
Ya ampun presiden kita is the best bngt saluuutttt
Lo ntar yg stroke kalo ahok menang,,goblok
Kan aneh data invalid tp bisa ditandatangain. Lucu.
Pngamat yg gak bemutu  Nih org dr dulu emang gak sk sm ahok Sprti pnya dendam kesumat ja
Benar bro sekarang organisasi ini di geret sana geret sini sama oknum2 tuk melampiaskan nafsu2 mereka
Segera di proses, manusia tsb jangan berlama lama diluar sangat berbahaya utk keharmonisan umat beragama dan keutuhan bangsa
Klo bleh jngan cuma potonya. Skalian dengan orangnya.. Tak guna...
SEPINTAR2 NYA TUPAI MELOMPAT PASTI PERNAH JATUH JUGA ITU KATA PEPATAH ORNG TUA DULU.KITA LIHAT SAJA NANTI SAMPAI DI MANA PERMAINANNYA.  TUHAN PASTI MENUNJUKAN KEBENARAN YG HAKIKI BAGI UMATNYA.
Pencitraan pala lu. Kebanyakan makan fitsa hats ni org.
Begitulh org yg munafik takut kalah dgn lawan y apa pun cara dilakukan tp sebagai pak Ahok tetap semangat kerja dan kerja org DKI jakarta dah pd cerdas pasti pilih yg udh nyata krj y.
Pak joko wi jgn mau bela satu org tuk korban kan NKRI.org itu udh nistakan agama.
china sudah ada di negri ini sejak zaman buyut2 lo bkn krn zaman ahok. bloon banget sh lo
Nasib ibu lg apes...mungkin kurang cantik cara memainkannya, lain kali perlu belajar tempat lain biar aman...hhhhh
Baru skrg ada presiden suka makanan kaki lima yg sebelumnya hanya dlakukan oleh mendiang Bung Karno.
Si amin sdh tua renta ga bisa turun ke jalan sekarang suruhan anak buahnya....telat broooo....
Ya blum huuu ujan u pin bru sih 6u
china sudah ada di negri ini sejak zaman buyut2 lo bkn krn zaman ahok. bloon banget sh lo
Wong koplak ngomong....sopo seng percoyo????hhhhhh
Mempunyai Presiden yg sangat bisa kita banggakan...."" Bpk JOKOWI ""
Komen nya yg cerdas dong sodara2.... Mana ada saksi ngetik sendiri BAP nya? Yg spell dan ngetik itu mah polisi.. Wkwkk
Spell nya ente benerin ke polisi yg ngetik BAP cuy.. Mana ada saksi ngetik sendiri BAP nya.. Wkwkwk
Husssst jgn bilang siapa...siapa ya....
Mirip cesar yks bro.. Wkwkwkwk..
Ahoook ahook ..udalah setiap perbuatan harus dipertanggung jawabkan .mulutmu harimaumu....
Pencitraan lagi.. haduhh. Muaak !!!
Iya  ...dalam menaikkan harga BBM juga sangat sederhana  ...sangat memeras rakyat kecil  ....yang di ikuti oleh kenaikan bahan-bahan pokok  ....
Nasib ibu lg apes...mungkin kurang cantik cara memainkannya, lain kali perlu belajar tempat lain biar aman...hhhhh
Pencitraan pala lu. Kebanyakan makan fitsa hats ni org.
Priiikitiwwwwww...yg udah udah sih bukan fpi yg bubar....justru loe yg kelar.....
Tetap perkasa walau tanpa BBC..
Saudara Muslim Bagi Muslim mohon berfikirlah ttg Agamamu Maka pilihlah Muslim ... Jgnkan DKI seluruh indonesia kalo kita Muslim Saling rapatkan barisan ... SELESAI MEREKA
Kita sesama islam bro...gmn kl kita bertaruh jk apa yg di lakukan FPI & Resiq itu benar dg apa yg smua dlakukannya Allah akan menolong hambanya amien.tp jk FPI & Resiq yg dlkukannya slah tdk sprt ajran yg rosulullah lkukan Allah akan mmbri Azab bgi mereka.
Ky si fadlizonk n fachricox aja
Masalah utamanya ttg penistaan agama kok malah nuntut FPI bubar. Anda waras?
LBH KEJAM DR ORDE BARU KRITIK DITANGKAP DITUDUH MAKAR
Banyak banget akun akun klonengan.....100 akun dipegang 1 orang dengan isi nya sama persis..dibayar berapa nich. ?
Itulah presiden yg merakyat tdk mau membedakan .isi prut org kya sm prut org miskin.jdix tetap sama.
Makanya stop tkw cina...makin banyak komunis dan pki diNKRI kita.
Si bibib muna namanya xixixixixi
Semoga yg memberi kesaksian palsu dan yg benar2 penistaan agama agar dapat hijab dari yg maha kuasa
Katanya tdk ada masalah pribadi, ternyata dari dulu sdh tdk suka sama ahok, pernyataan novel sdh melenceng semua,   saksi palsu harus di adili, biar tidak sembarangan bersaksi
Pencitraan... Itu semuanya diiringi naiknya pajak kenderaan   Mmg dilihat enak sifat pak jokowi Tapi dalam kantong SAAAAAKIIIIIIIT!!!!
Jangan takut, hidup ini hanya perjuangan unt berbuat baik dan jujur, Tuhan akan menolong unt menuju hidup yg kekal itu lbh penting . Pak Ahok selalu diberkati oleh Sang Pencipta-NYA.
sami mawon,,,,,,hehehehe jatuhnya ya sama aja, namanya tetap mendukung,,,hingga kemungkinan menjegal ahok demi paslon dukungan bisa terjadi..
Kshan nanti minta sangu ganti rugi lo melalui perdata klu sdh malu dan dithn bnr hobipnya...
Yg penting siapa yg tanda tangan di bap. Kl udah tanda tgn berarti ya setuju
Si rijik udh kaya tuhan aj buat si novel,,apa di bayar gede?,,JPU aje goblok,,org ga ada otak nye di jadiin saksi,,om tolol om
Yg dpt uang itu demo 412..jngan di plintir
Jangan takut, hidup ini hanya perjuangan unt berbuat baik dan jujur, Tuhan akan menolong unt menuju hidup yg kekal itu lbh penting . Pak Ahok selalu diberkati oleh Sang Pencipta-NYA.
terimakasih bp presiden bapak presiden sungguh merakyat semoga presiden yg lain nanti juga begitu bisa pro rakyat
Nih ya bapak, kalau memang FPI serius 100% mau nangkep BTP, harusnya mrka mempersiapkan amunisi dengan solid dan full. Dari mulai laporan, alat bukti, BAP, saksi smp dakwaan. Krna klo salah, bisa bebas BTP nya. Saksi jg yg kredibel, lha ini?
Ada 2 masalah jika dilihat : 1. Polisi tdk punya wibawa 2. Masyarakat kita lagi pada sakit mental nya akhir2 ini
eleh cuman beking ahok aj yg mw fbi bubar klo indinesia ga ad fbi siapa yg mw bela islam dasar rakus kekuasaan
Memang bener itu,kl ahok ga di tahan.takut bayangkannya.ahok udh buat marah umat islam.sy pindah aja dr jkt deh.
FPi,,,di Benci hanya oleh Orang- Orang KAFIR .
China akan banyak di negri ini kalau ahok jdi gubernur.
Kshan nanti minta sangu ganti rugi lo melalui perdata klu sdh malu dan dithn bnr hobipnya
Yg dpt uang itu demo 412..jngan di plintir
Yg nulis/ngetik mah polisi pemeriksa kali... Ada gitu saksi ngetik sendiri BAP di kantor polisi? Wkwkwk.
Berita untuk menjelek kan negaralain jangan terlalu di cerna tanpa tau asal sumbernya... Bisa jadi...  ada maksud lain untuk membuat kebencian....  kayak nya ini berita propaganda As... Untuk menbuat dunia benci korut.... Isis kan dalang nya As...dan menjual senjata terbesar... Di dunia....
Bukan pajaknya naik tapi biayanya bro wkwkwkwk
SUBAHANALLOH .... HEBAT & Betul betul merakyat BELIAU & tdk membedakan si miskin dan kaya , Penjabat atau rakyat jelata , Maju terus pak president joko widodo kami mendukung dan mendoakan mu. Maju terus demi rakyat indonesia dan kesatuan bangsa ini... A M I N ...YAMUJIBBASAILLIN. ...M E R D E K A ..
Aneeeh .... yg ngetik penyidik...,yg kireksi mungkin cuma isi ucapannya tdk sampai pd tulusannya.... ko yg disalahkan HANYA yg tanda tangan.... masa penyidik jg ga bisa disalahkan... aneeeh ......
padahal biasa makan kaki lima kok malah ngiler yah?
Kang oon sing enggal damang enya..tos sono kanu bodorna..
padahal biasa makan kaki lima kok malah ngiler yah?
Ada 2 masalah jika dilihat : 1. Polisi tdk punya wibawa 2. Masyarakat kita lagi pada sakit mental nya akhir2 ini
Komen ato bisa dilaporkan neh.
terimakasih bp presiden bapak presiden sungguh merakyat semoga presiden yg lain nanti juga begitu bisa pro rakyat
Presiden Jokowi, Presiden Kebanggaanku... Sukses Jokowi Sukses Indonesia
Presiden Jokowi, Presiden Kebanggaanku... Sukses Jokowi Sukses Indonesia
Presiden kita sudah merakyat dan sangat mulia.. Knp msh ada yg tdk suka,?  Semoga panjang umur pak jokowi. Amin
Betapa mrk (fpi, acta, GMPF MUI) begitu mrendahkan islam (sehingga islam di cap radikal sma non muslim) hanya karn urusan kepuasan duniawi yg masany sesaat. naudzubillah min dzalik
tdk semua pengedar coy dihukum mati..dilihat seberapa banyak dia mengedarkan..hakim lebih tahu mana yang harus dihukum mati mana yang tidak..tergantung sedikit banyaknya yang diedarkan..kalau yang diedarkan sudah kiloan baru sikat mati tidak peduli tni atau polri..jelas coy..
Kesalahan pertama ada d pihak yg mengetik BAP, dia mengetik hanya sesuai yg terucap dari mulut, bukan berdasarkan standar penulisan, kesalahan kedua ada di pihak yg harusnya men_check, tp ybs tdk melakukannya...piss
Adi hadi kader gerindra. Hati nya penuh kebencian
Mantaap ini baru yg namamya pResiden yg peduli akan rakyak kecil
bukan diturunkan, tetapi ayoo naikan teman2 kita yg kurang beruntung.. buka kesempatan2 penambahan keterampilan, pendidikan, kesehatan, dan lapangan kerja yg sesuai.. namun, teman2 kita jg hrus didorong semangatnya agar mau maju dan brusaha.. krena perubahan hrus melalui perjuangan
Habib habib fpi fpi ngomongnya kok simpang siur gitu sih. Apakah skrg ada habib simpang siur
Salut pak jokowi ... Biar merakyat yg pnting nikmat
MAKIN BANYAK PENGANGGURAN & KEMISKINAN BIAYA HIDUP MALAH MAKIN TINGGI SEMUA NAIK DSR WONG LICIK
bismillah keren banget ya pak kapolri,gak usah nunggu sampe 3 kali demo lgsg d proses,saluut..jadi smakin terbukalah siapa sbnernya engkau.
Kalo gitu hampir semua pemuka agama bisa kena kasus neh.. karna menyatakan agamanya yang paling benar didepan kaumnya.. kecuali pemuka agama memuji agama lain di depan kaum nya, tapi bisa diamuk kaumnya.. ampun dj..
Semua itu diiringi dengan naiknya STNK... DIDEPAN MATA ENAK DILIHAT SIFAT JOKOWI TAPI SAAT ITU JUGA DALAM KANTONG SAAAAAKIIIIIIT!!
BUAT RAME AJA LAH LAWAN FPI MARI BERSATU TEGAKAN KEBENAN DAN PERANGI KEBATILAN
Pajak kendaraan rencana naik 300%
Adi hadi kader gerindra. Hati nya penuh kebencian
Bubarkan fpi..adalah harga mati
Tuhan Yesus Berkati Pa Jokowi Sekeluarga selalu.
Coba carbon tax diterapkan bu sri mulyani.. Contoh kanada biar udara lebih segar
Mantap buat pak jokowi,ini benar2 terbukti presiden dari rakyat kembali lg ke rakyat semoga berkah buat pak jokowi dan kluarga aamiinn
mungkin si habib palsu ini sekoahnya cuma sampai gerbang doank...maaf kalau salah
Yg menulis itu memang pak polisi....tapi semua itu atas persetujuan si bibiblahh krn sebelum ditanda tanganikan hrs dibaca dulu dgn seksama ... Kalau sibibib pinter pasti dia taulah.. Polisi jg tdk sembarangan menulis BAP.. krn ditandatangani diatas materai 6000
Manusia sibalik akun musdalifah adalah manusia cacat mental yg tetlahir lobang pantat/ dubur paling bodoh / laknat di dunia
Kl blm bisa buat dakwa jangan tempel nama habib di depan nama jd malu ma orang2 yg bergelar habib.dasar manusia gak tau malu,cukur tu janggut kerja sana di fitsa hats baru cocok.
Boro2 liburan...buat bayar cicilan aja pas2an
Owalah.. itu kan bukan kampanye..
Jimy yosef kalo ngomong asal mangap... ORANG PRIBUMI HARUS JADI TUAN RUMAH DAN PEMIMPIN DI NEGERI SENDIRI...NKRI HARGA MATI
Usut aja siapa yg edit foto itu
Siapa dong presidenya.....mantappp
MAKIN BANYAK PENGANGGURAN & KEMISKINAN BIAYA HIDUP MALAH MAKIN TINGGI SEMUA NAIK DSR WONG LICIK
Gak tau ngomong ajj,, bangga luar biasa.
Kenapa ya blm dipanggil?? Jawabannya TAKUT. Kenpa takut ?? Bisa punya banyak jawaban : Bisa jadikan fbi as equipment kalo butuh. Mari kita berdoa banyak utk Indonesia.
Pencitraan bathuk mu kui Ni adlh merakyat blok
Jgn ad lgi perbedaan antara si miskin dan si kaya...smua sama
Tepat fpi mui dan lebaran kuda
Siapa dong presidenya.....mantappp
Rizieq mnusia kardiman,egois. Mrsa negara ini mlik nenek moyangnya!!! Pntas pnjrakan kl udh bbs usir k negara asalnya. Gk lyak hidup d tnah air kita yg damai indonesia ini.
Gak pantes dia pake sorban dan atribut habib...cuma buat nipu orng.
Rizieq mnusia kardiman,egois. Mrsa negara ini mlik nenek moyangnya!!! Pntas pnjrakan kl udh bbs usir k negara asalnya. Gk lyak hidup d tnah air kita yg damai indonesia ini.
Usut aja siapa yg edit foto itu
Ini nama nya pemimpin yang berhati emas .mantaap
Damai sejhatra menyertai pak Jokowi & keluarga, semoga momen ini jd tradisi di NKRI
gmn nih presiden Jokowi sdh memberi contoh dan harapan yg mulia ini bisa nggak yg lainnya sampai daerah ngikut. Mkn prasmanan yg mewah di kurangi dan trntunya hidup hemat tapi tetap sehat terjaga. hebat kau presidenku!
Ini nama nya pemimpin yang berhati emas .mantaap
Lanjutkan pak jokowi kami selalu mendukungmu abaikan berita hoax??????
Saya heran yach,ada salah satu pemimpin ormas yang menghina pancasila,koq nda di adili yach?
bismillah mana pendukungnya yg sampai nangis2 klo bbm naik?skrg mana,dimana mereka?
Kalau anda mrsa besar coba koordinir massa sprt fpi bisa ka gak?
Siaga satu ini mah, pak presiden hati2,
Orang yang pengen dimanja, enak enakan. Tapi gak peduli ama yang lain. Itulah Ato Widiansyah
Ndasmu klu keluarga mu di finah begitu gmn mon
Kenapa ya blm dipanggil?? Jawabannya TAKUT. Kenpa takut ?? Bisa punya banyak jawaban : Bisa jadikan fbi as equipment kalo butuh. Mari kita berdoa banyak utk Indonesia.
Bubarkan FPI (klau emang ada legalitasnya).   Si habib rizieq (benar itu habib bukan, tar kayak si novel, ga taunya ga ada keturunan dari habib),  tegakkan keadilan utk rizieq..
Chelsea besar krn morinho..tp trpruk krn pemain yg mnghianatinya..Chelsea ga bklan juara meskipun skrng di puncuk..scra perlahan akan terpuruk..krn mental pemainnya bkn mental juara tpi mental penghianat...
Rupane dia ini temane ahok mau bela jd saksi ahok.....bls budi critany.   Numpang msk tv.
Ntar Si Fadli Sm si Fahri bilang...itu Pencitraan doang....mklm partai oposisi yg cmn  kritik doang bisanya ""
Pencitraan bathuk mu kui Ni adlh merakyat blok
Ya kalau orang bebas nggak bersalah masa mau dipaksa paksa..
jangan mengatasnamakan rakyat indinesia. kebencian pribadi ko mengatasnamakn rakyat indonesia. gentle aja bung. sy juga bagian dari rakyat indonesia loh. dan yang ikut aksi 212 juga bagian dari rakyat indonesia. jangan menyalurkan kebencian bahaya..
Seder handa dan menikmati, itu mantap bget, indonesia kok.
Masih aja dibilang habib silsilah nya jg g ada ahahaha
Pasti burem babe ini kalo ngasih gambar perbaiki napa?
Kalau anda mrsa besar coba koordinir massa sprt fpi bisa ka gak?
yah bgtu lha asal kalian tau aja lah
Ini nama nya pemimpin yang berhati emas .mantaap
Gimana kalo dibalik, kalo FPI gak dibubarin, kalo Habib gak sidang penistaan...siapa di belakang semua ini. .
sby kn pakar memelass dpt jdi perciden ya modal di jalimi paham pda rakyat nya
Demi allah..dalam hatiku / sanubariku ""aku menyesal memilih jkw (jesikakumolowongso) pemimpin ga becus
Maaf ya pak, saya pikir komentar bpk utk tulisa saya, Smg pak Tsagif selalu diberkahi Allah.
Luar biasa dan bukan Pencitraan tapi kesederhanaan dan merakyat yg terlihat , bukan  hanya makanan kaki 5 hari ini , tapi Rutinitas Pak jokowi disetiap kesempatan sangat merakyat . HANYA PARA BARISAN SAKIT HATI YG MELIHAT KEBAIKAN INI DENGAN CARA BERBEDA , SEMOGA TUHAN MENGAMPUNI MEREKA , AMIN .
Buat pelajaran yg lain kl ditilang / diperingati oleh polusi simple aja kl salah ya nyerah aja tp kl kita dak salah kita kn bisa dikantor jelaskn,jgn main hakim sendiri.
Jangan jadi provokator doli. Kalo kasih wacana yg  sejuk bukan malah memperkeruh suasana. Makanya kalo ngomong pakai otak jangan pakai ambisi..
SALLLLUUUTTTTTT dengan MUI  ntt  lebih baik di batalkan daripada nanti menjadi polemik berkepanjangan di NEGARA INDONESIA YG KITA CINTAI.BRAVOOOO ULAMA DI NTT
Ya salam 2 jari selalu ""victory ""
kalo listrik naik,bbm naik, pajak naik, wajar lah...lha wong tiap taun gaji karyawan juga naik.p edagang cari untung juga naikn harga  kok...harga rokok juga naik,jg masih banyak yg beli...  Kecuali panasbung dan pengangguran yg ngeluh trus soal nasibnya.
Pencitraan lagiiiii....hadoh hari gini masih aje pencitraan...atau negara bener2 udeh ga punya duit kali ye...karena kebanyakan utang...hahhaha salam gigit jari deh...
Kalo bisa hapus semua subsidi biar ada kesetaraan dan mengurangi kesenjangan.
A hok Mutlak Salah,Menitan Agama Islam .
Ketara banget. Byk di indonesia org yg ngomong2 soal agama tp semuanya no problem aja. Khusus ahok krn bertepatan dengan pilkada. Cuma FPI yg bisa dibayar dan diperalat koruptor yg makan duit rakyat termasuk duit kita semua untuk masa depan anak cucu mrk.
Si ngahok harus dilaporkan pencemaran nama baik..
Merdeka ........ merdeka........merdeka ........ rakyat kecil sangat terharu ....... yang mendalam ...... merasa di "" uwongke "" ..... melu handarbeni ......kelu hangrungkebi........ mulat sariro hangroso wani....... Insya Allahau aTuhan selalu bersama kita ....jalan yang lurus menuju ... bal datun..
Statement botol. ......bodoh,tolol..
Amiin.. selamat menikmati pencitraan jokowi semoga bahagia.
Sy bangga punya seorang pemimpin seperti pak jokowi,sederhana dan merakyat
yah bgtu lha asal kalian tau aja lah
Amiin.. selamat menikmati pencitraan jokowi semoga bahagia.
Klu warga kep 1000 tak bereaksi ats ucapan novel bamukmin,brti ucapan nya tu ada benar nya jg.
Hidup kok dalam prasangka.. ikuti ajalah
Kalo bisa hapus semua subsidi biar ada kesetaraan dan mengurangi kesenjangan.
Sering2 pak biar tambah berkah..amin..
Ahmad ga nyadar barang"" yg die pake bikinan siape....
Merdeka ........ merdeka........merdeka ........ rakyat kecil sangat terharu ....... yang mendalam ...... merasa di "" uwongke "" ..... melu handarbeni ......kelu hangrungkebi........ mulat sariro hangroso wani....... Insya Allahau aTuhan selalu bersama kita ....jalan yang lurus menuju ... bal datun .
Hahaha.....piye...paraf kok ga tau....
jiwa korsa pak jokowi ada hehe
Nah ini dya nama nya PRESIDEN yg mau berbagi sama orang susah ... gk kaya yg onoh tau lah .. nginjek pasar aja ogah paling klo mau nyalon cari perhatian sana sini sebut saja mr S yg gulungin pak antasari  .. gw pgn PRESIDEN PAK JOKOWI LANJUT DI PUTARAN KE 2 ..
Bntar lagi masuk hotel prodeo .. selamat bersenang senang brayy
Nah ini dya nama nya PRESIDEN yg mau berbagi sama orang susah ... gk kaya yg onoh tau lah .. nginjek pasar aja ogah paling klo mau nyalon cari perhatian sana sini sebut saja mr S yg gulungin pak antasari  .. gw pgn PRESIDEN PAK JOKOWI LANJUT DI PUTARAN KE 2 ..
Mantap. Sangat ""kelihatan"" merakyat. Tapi sayang kebijakannya bnyk yg tdk merakyat.
Kalo bisa hapus semua subsidi biar ada kesetaraan dan mengurangi kesenjangan.
Nah ini dya nama nya PRESIDEN yg mau berbagi sama orang susah ... gk kaya yg onoh tau lah .. nginjek pasar aja ogah paling klo mau nyalon cari perhatian sana sini sebut saja mr S yg gulungin pak antasari  .. gw pgn PRESIDEN PAK JOKOWI LANJUT DI PUTARAN KE 2 ..
Gelar habib dijadikan bahan dagelan ama nih org, sungguh prihatin klo msh ada yg belain....hiks...hiks...
Kalo bisa hapus semua subsidi biar ada kesetaraan dan mengurangi kesenjangan.
Pencitraaan...padahal sekarang kebutuhan pokok pada naik...rakyat jadi korban.
Baca dulu gan yg TELITI Kan yg NGETIK BAP polisi, skrg LEMPAR2-an........ Dua2nye SALAH kalo kate ane, tp KESALAHAN terbesar ya tetep yg NGETIK lahhh......(gak UPDATE)
Pernyataan seorang yg mengurusi silsilah nabi, jelas menyatakan Novrl Bamukmin, bkn turunan nabi jd tdk berhak pakai titel HABIB.Sayidpun tdk.jdini HABIB PALSU
Prihatin sekali saya ama nih DINASTI CIKEAS. Politiknya sangat tidak cerdas dan terkesan kotor.
Pilih lagi bos.. 2019 nanti !!
berlaku baik di bilang pencintraan apa lagi klo salah...pasti dihujat pake bambu runcing...jokowi tetep joss.low profile sejak dahulu
Mas doli.... anda masih bau kencur aja udah berani protes hukum
Presiden kita 1 ini luar biasa, mirip bung karno
Bagi2 rejeki dripada pesen d restoran mewah mnding ini dagangan rakyat kecil.
Prihatin sekali saya ama nih DINASTI CIKEAS. Politiknya sangat tidak cerdas dan terkesan kotor.
Sbnr ny solusi ny gampang kok, knpa dari awal dari pihak imigrasi indonesia, kelurahan, kecamatan, rt/rw, dan pihak yg terkait masalah izin ketenagakerjaan tdk bekerja sm saling melaporkan klo ad TKA  yg bkrja di daerah ny? Knpa skrg baru rame dan terlambat pemeriksaan izin ny???
Wah bahaya ini, kok malah fitnah saudara2 yang ada di kepulauan seribu..
Itulah jeleknya muhammadiyah harus cerdas tapi karena udah politik..sih partai muhammadiyah
Pedagang yg diborong pasti seneng banget bisa jd cerita ke anak cucu nya nanti dech... Pernah di borong orang no.1 di negeri ini Salut banget pak Jokowi
Betul saya setuju dan itulah ciri2 org munafik
Itulah jeleknya muhammadiyah harus cerdas tapi karena udah politik..sih partai muhammadiyah
Ini anak dimana? Tempat gak jelas.. Kalo bener sini dtg ke jakarta saya modal in buat usaha kopi keliling yg lg booming. Tiap hari pasti bawa uang..
Hidup Agus silvy... biar ada upaya utk memojokan anda,  anda tetap keluar sebagai pemenang pilgub DKI 2017...
Wkakakak,.....prtsi sapi2an....wkkwkk
Hebat Jokowi presiden kita yang merakyat.
Ini baru namanya presiden, jangan seperti yang lain pada buncit semua karena mau makan makanan yang bergengsi aja!
Bukan kompetitor tp saingan yg harus disingkirkan
Perlu dicontoh dan sbagai tauladang yg baik bagi para pemimpin selanjutnya....
berita tidak berbobot ..... yg penting capaian pembangunan,..... bkn nasi goreng yg di bombastis diberitakan  .... hadeuh ....
berita tidak berbobot ..... yg penting capaian pembangunan,..... bkn nasi goreng yg di bombastis diberitakan  .... hadeuh ....
Seluruh indonesia jg udah tau klu FPI cm cari cari kesalahan Ahok
Makasih dah perhatian ma org kecil...tp jgn NAIK KAN PAJAK MOTOR dong...
Betul saya setuju dan itulah ciri2 org munafik
Betul saya setuju dan itulah ciri2 org munafik
setuju mungkin dah wktunya punya presiden sprti p.harto lagi
Klo mau mubarin fpi...jngan dri ormasnya dlu...hdapin pemimpinnya...n cari yg tpat ksalahannya...klo cma koar2 pndukungnta mlah semakin bnyak
Dia paling turunan dari negara timur tengah yg selalu konflik....trus di bawa ke indonesi di sini turunanya jga slalu bikin rese kacao negara...
Salut ,benar 2 sederhana ,org syirik aja yg ngak suka jokowi
FPI BUBAR SELAMAT DATANG THIONGKOK
Perlu dicontoh dan sbagai tauladang yg baik bagi para pemimpin selanjutnya....
Berita ga jelas kalimat yang katanya sara aja ga ditampilkan... Ahok yang kalimatnya ditulis aja masih bisa cuap2...
Yg ga sanggup hidup ngenes akhirnya ngerampok. Yg ketangkep kalo ga dimassa ya dibui sampai ihnil manfus, yg ga punya nyali ngerampok ya bunuh diri, yg ga mau bunuh diri akhirnya mati kelaparan..... Saluuuuttt..... Saluuuuttt....... bravo pak Joko!
Ahoker2 gede mulut nih.mirip ahok.udh bersalah kok ga ngaku ya?
Waah..sekali2 kita2 yg suka comment dgn kata2 sopan,bijak diundang yaa ??????
Bagaimana tdk dicapur adukan, lho wong gado2 nya asin, pedas dan basi lagi, ketahuan ni yeeeeee.
Betul kan .... karena dipaksakan dan ber bau politik
polisi pasti kerja dengan baik usut tuntas.itu jeles bgt hina agama orang lain.untung agama lain ga emosian.klo emosian ky fpi bisa rame...
Itulah pak Jokowi contoh pemimpin yang sederhana dan merakyat tidak sombong dan sangat bijaksana,sungguh pemimpin yang sejati.
Itulah pak Jokowi contoh pemimpin yang sederhana dan merakyat tidak sombong dan sangat bijaksana,sungguh pemimpin yang sejati.
SESIAPA YG ADA NIAT MAU BUBARKAN FPI, BERARTI MAU BUBARKAN ISLAM, KARENA FPI ITU ISLAM, JADI PASTI ORANG ISLAM AKAN MARAH KALAU FPI DI BUBARKAN,DAN APALAGI YG KUAT MAU BUBARKAN FPI SUDAH JELAS NON ISLAM, INGAT ISLAM DI INDONESIA 80%,
Hati hati pak jakowi anda sasaran poltik yang akan..dilakukan persis seperti ahok..jadi cermat hati hati..tunggu musuhmu maaik habis itu sekak mati
dalam  alam demokrasi tidak bisa membubarkan suatu kelompok ada undang 2 mengaturnya bu ng.yg minoritas pendukung ahok. fpi di dukung mayoritas muslim ngaca lah
Berarti masih banyak manfaat dari FPI bos....Wong di 212 aja presiden dan wakil hadirkan dimonas..Ada UU nya bos tidak asal bubarkan..Ngerti nggak bos
Om telolet om sambil mkn fitsa dan minum equil.
Biasanya kalo orang tidak cocok.meskipun yg dilakukan sdh benar tetep dianggap salah..
Hebat Jokowi presiden kita yang merakyat.
Semoga negara indonesia tercinta ini semua ayem tentram.. tanpa memandang ras..suku..dan agama.. jadikan perbedaan ke heterogen nan kita menjadi sebuah kekuatan yang sangat besar. Tks.
Hidup FPI jayalah terus berjuang di dalam kebenaran
Yg mantap tu klu dibeliin / gratis ma RI 1 heee
gerobak pertama yg msuk istana klau bukan pk Jokowi siapa lgi..Patut di jadikan contoh ke pemimpinan yg sederhana. .semoga Allah selalu memberikan ksehatan kpda pk Presiden kita..Amin.
ente lulusan mana? gak sekolah kan . keliatan
SUDAH LAH NGAKU AJA JADI PROVOKATOR APA YANG DI UCAPKAN AHOKBENAR
Wajar lah kalau masyarakat berpikiran begitu,pencalonan agus aja mendadak gak tau dr kolong jembatan mana tiba2 muncul ini kan krn pengaruh bpk prihatin,jd wajar kalau ditakutkan terjadi dinasti politik...
Smoga penegak hukum bs jeli melihat kasus ini.
BCL, tipe sekera laki2, daya tariknya kuat coy
Pertahankan ZZ, coret basna yg suka melakukan blunder
polisi pasti kerja dengan baik usut tuntas.itu jeles bgt hina agama orang lain.untung agama lain ga emosian.klo emosian ky fpi bisa rame...
HEEE...HEEE...MAU BUBARIN FPI TAPI TAK BISA YAA..??? NAFSU DAN AMARAH  AJA YG DIGEDEIN... NANTI JANTUNGAN LHO!??? KLW PD MAU MAIN KERAS HITUNG-HITUNG DULU KAWAN?? LEBIH BAIK MARI PERBANYAK BERBUAT KEBAIKAN DARIPADA NGEDUMEL TAK KERUAN!
Kren,, Ini bru preaiden yg d harapkan rakyat,, Tdk mmbedakan rakytnya Dan tdk mnghamburkan uang rakyat,... Semngt bpk presiden
JINGKRAK2NYA KARNA VONISNYA BUKAN 6 TAHUN...  TAPI 5 TAHUN ALIAS SATU PERIODE....
Mentri am presiden ja makan d kaki lima .masa dpr makan arus pakae lobter ...patuk kah..kkkk..
Wah tmbah arogan lah ahok itu.udh nistakan agama.kok mrasa ga bersalah ya?.pak hakim jgn takut dong.
Pemimpin agama gw kgk pernah ngomong agama lain. Ngurusin diri sendiri jd lebih baik aja susah ngapain nambah kotor batin.  Tempat ibadah itu suci bkn tempat nambah kotoran dunia.
Pernah zaman gusdur,  sy kira lebih dr ini,,
?? mesti di ajak makan k fitsa hats biar makin montok
gerobak pertama yg msuk istana klau bukan pk Jokowi siapa lgi..Patut di jadikan contoh ke pemimpinan yg sederhana. .semoga Allah selalu memberikan ksehatan kpda pk Presiden kita..Amin.
Sy bingung sm sebagian rakyat indonesia dah dksh Allah SWT presiden yg baik tidak sombong dan merakyat tp msh ada yg mengingkarinya dan mau menggulingkannya ampun ya Allah beri hidayah sm orang2 yg berhati jahat sm pak jokowi
Oalah mimpi tyt saya kirain pemain timnas argentinam..wkwkwk
Mana suara begundal-begundalnya ahok zhongers...? Sekali salah tetap salah... Gak usah ngeles dg masalah yg tidak penting...!!!
Intinya buat pak ahok jgn takut dan gentar. Berani karna benar, takut karna salah. Manusia yg berpikir cerdas tidak akan mau membela yang salah.
Contoh orang sakit hati...kasian deh lu....ckckckc
Jakarta tidak butuh orang ganteng sdh banyak artis jakarta yg ganteng & keren... Kayak...??? Haji lulung Ahmad dani Habib resiq Habib novel. Yg cantik jg ada kayak..??? Ratna sarumpeot Ibu Rachma... jakarta btuh inspirasi penataan kota brsih dr koruptor bebas dr banjir & mensjtrahkan rakyat miskin.
Kenaikan STnk diiringi pencitraan nasi goreng  Mantab kali pak jokowi pandai mengatur strategi
humprey bilang fpi kelompok kecil betul tapi liat aksi bela islam buat pe***ta agama .mau bubarin fpi sama jg suruh bubarin islam di indonesia . jgn coba2 mancing di air keruh bung
FPI bisa kocar kacir klo NU udah nyuruh warganye ke DKI semua .. Cuma sayang kesabarannye blom abis aja ini makanya masih kalem NU ?? FPI mah ga ada tai2nya ?? #NKRIsatu??
Ahok tidak bersalah harusnya habib yang ditahan yang benar2 bersalah
Klau bukan org fpi berarti tdk cukup pintar nie org... kami masyarakat bisa melihat .mendengar dan membedahkan
Usul bu ada pajak polusi.. Untuk kendaraan ato pabrik polusi kena pajak lebih
kalau dosen Universitas Indonesia yg ngomong, kalau ahoker tetep mencaci kualitas otaknya perlu di revisi. pasti yg kommen orang sok tau yg belajar dari google aja... kasian
Klau terjadi.....hancurlah jakarta dan indonesiaku
Bgus pak....presiden yg sedethana cara mngambil hati rakyat....tnpa restoran mewah
Benar2 pemimpin pro rakyat.bukan pura2 merakyat
Lucu orang2 tidak berwawasan ceramahnya dilingkungan Islam tentu yg diceramahkan tentang Islam. Kalau yg namanya penistaan agama mengejek atau menghujat didaerah kritian itu Baru penistaan. Gitu saja kok repot. Mahasisw�nya itu belum berkwaliti wawasannya lucu banget
Semua keputusan itu tidak akan memuaskan semua pihak.tergantung bagaimana cara kita menyikapinya...
Cuma tampang arab terus pake sorban...gak pernah belajar di pesantren ko ngaku habib....dia pikir klo udah tampang kyai itu hebat x....smua orng jga bisa klo gaya doang...habib palsu!!! Wkkkkkk
Bagus bgt.jd terharu atas kerendahan hati seorang pemimpin
Seharusnya Australi meminta maaf kepada seluruh rakyat Indonesia, bukan hanya ke bapak saja
Mekanik mesin.....????  Cieee nambah lagi nih boongnya.... om fitsa hats om......
Weleh itu aja di besar in besar in... Ngga penting !!!
Semua keputusan itu tidak akan memuaskan semua pihak.tergantung bagaimana cara kita menyikapinya...
Novel bamukmin itu bukan levelnya lawan ahok.  Dia merasa hebat karena dilayani gub dki,  dia jadi terkenal.  Coba tanyakan siapa novel b ini,  apa prestasinya, sudah berbuat apa buat masyarakat ?. Apa perbuatannya selama ini sdh bermanfaat.  Ingat Allah akan menghisab umatnya kelak,
Cuma tampang arab terus pake sorban...gak pernah belajar di pesantren ko ngaku habib....dia pikir klo udah tampang kyai itu hebat x....smua orng jga bisa klo gaya doang...habib palsu!!! Wkkkkkk
Biar ke arab"" an lah, kan makin naik famor nya nanti. Ah ente memang tidak faham hahahaha
Presiden yg sngt mrakyat...was pak presiden nnti di blng pencitraan sma psukan skit hti..sya dukung 2 priode pak jokowi...
Urusan duit  tdk kafir, kesaksian yang memalukan
@marwan... hahahaha, gak muat apa emang gak ada?
Ini baru Presiden-ku. Semoga Tuhan selalu menyertai beliau
Mudah2an segera semua subsidi dihapuskan biar gk ada kesenjangan tiap warga ada keseteraan!
PDIP ibarat gajah dpelupuk mata tdk klihatan kuman dseberang lautan nampak jelas
Luar biasa....bpk presiden ku....proud of you pa...
Nyinyir... Kebutuhan pokok terjangkau gak bro sekarang... Tingkat inflasi berapa tahu gak? Tingkat kenaikan real tau gak? Harga2 kebutuhan pokok tau gak? Ini org gak tau apa apa sok YESS
Biar kita kembali ke jalan allah
Pencitraan lagi lagiX pencitraan setelah itu apaX dinaikan asyik-asyiknya.
Pak jokowi mencontohkan agar kita bangga dengan kuliner indonesia  Mantappp
@Eko Utomo; dirimu sendiri, orang tuamu dan seluruh keluargamu masih satu bangsa yg sama. Pikir baik2 sebelum menghina bangsa.
Luar biasa....bpk presiden ku....proud of you pa...
INNALILLAHI WAINAILAIHI RAJIUUN... SEMOGA KHUSNUL KHATIMAH
Bitcoinnantinya juga akan mengalami penurunan karna semakin byk mata uang cryptocurenci
Itulah pimpinan yang diharapkan oleh rakyat. Bukan pimpinan yg banyak di sungkemi , tetapi pimpinan yg memahami rakyat kecil.
Apapun yg di lakukan presiden kita... Bpk jokowi... Sll d cela... Di mn""org baik n jujur d hrs kn byak musuh... Smga pak jokowi sll di lindungi oleh ALLAH swt.. Aamiin yrA...
Pencitraan lagi lagiX pencitraan setelah itu apaX dinaikan asyik-asyiknya.
AHOKER emang dongo udah tahu polisi salah ketik, lagian kok bisa penyidik gak bisa nulis apa yang diomongkan habib..jadi human error itu biasa... ahoker sama si ngahok sengaja untuk mengaburkan substansi....
Ya itulah orang2 seperti barlot generasi muda kita akan hancur
Pantes nya novel gelar tiker/koran duduk dah di pinggir jalan
Sering2 aja Mr President spt itu utk mengangkat perekonomian rakyat
Tapi d sisi lain kebijakan knaikan pjk kend bermtor sangat mmberatjan rkyat..
Semua punya salah, tidak ada yg sempurna,mari lah saling memaafkan , maaf itu indah
Yang bikin menyimpang para pendukung ahoker
eaa mulai pencitraan  abis naikin listrik 900v dan naekin pajak kendaraan, rakyat dibodohi mamang nasi goreng  wkwkwkw
Ahok memang karena diakui kebal oleh lawan2nya. Bravo Ahok
Artis2 nggak tahu derita RAKYAT KECIL
Bagus lah untuk menghemat biaya pengeluaran murah & enak
Klo gw ga salah inget bukannya dulu fpi melalui si brisik yg koar2 dukung ahy yah? Koq sekarang sejak bulak balik disidang ngakunya beda. Takut tuntutannya tdk ditangguhkan? Atau ada motiv lain? Atau brisik dah ga dianggep lg?
untuk menghilangkan kesenjangan dan kecemburuan sosial antara si ""kaum miskin melarat"" dg si ""kaya raya"" caranya mudah.. pemerintah bikin UU atau peraturan bhw 1/4 dari harta orang kaya raya diambil untuk diberikan kpd orang miskin... diambil dari uang yg mereka simpan di bank.
Warga kepulauan seribu sudah dijadikan project oleh kelompok2 yg mengatasnamakan agama akan tetapi mengarah pd komunis. Biarlah damai tercipta di Indonesia. Biarlah anak cucu kita bisa tumbuh dewasa dg tdk melihat contoh2 yg tdk baik akibat demokrasi yg kebablasan.
Kok sekarang mirip politikus senayan
Setuju pak syam. Semua elit politik takut ahok naik. Jadi mereka akan gunakan segala cara untuk jatuhkan ahok supaya aib mereka tdk terbongkar. Krn ahok punya nyali yg berpotensi membongkar aib mereka terutama korupsi.
Mantan OB aja sok ngaku2 habib..dasar koplak
Santai Brother msh byk Tim kaya yg mau merekrut anda.tetap optimis Bung..sapa tau thn dpn dipanggil lg Persib..tetap semangat Bung Ya
Fpi dari golong an habib2 mata duit an ha ha ha aneh kau fpi
Klo menurut saya si Novel tdk usah Ngeles lah.sekarang dia sama Rizieg Sihab dapat duit dari Cikeas kan.ini bukti tdk usah di tutup tutupi orang banyak yg tau masalah ini.dia bisa makan kan cuma ngandelin setoran dr Cikeas.dasar bandit suka ngibulin Umat.
Pasti ada yg bilang ini  pencitraan.
Semua kritik harus didengar dan dipertimbangkan kebenarannya. Kritik yg benar darimanapun asalnya harus dipertimbangkan untuk mengambil keputusan, apalagi kalau itu menyangkut orang banyak.
Kapan Lagi kita punya kesempatan Meniru contoh Pemimpin yg Sederhana dan Benar2 Merakyat... Ayo kita wujudkan Semua kesederhanaan seorang Presiden JOKOWI...Ingat2 waktu di jajah lebih parah... Kata kakek saya pd jaman penjajah... Makannya ndak jelas... Ndak ada yg kita harus di Sombongkan lagi,,,
Luar biasa dan bangga banget pny presiden seperti dirimu pak jokowi...selalu rendah hati
Hukum karma itu mah, jgn dipuisikan. Tuhan akan mengajar umat yg nakal.
Tidak selamanya masyarakat itu bisa dibodohi. ......ini realita coi. ..
Yang bikin menyimpang para pendukung ahoker
Luar biasa dan bangga banget pny presiden seperti dirimu pak jokowi...selalu rendah hati
Kalau mau bubarkan FPI demo aja bos....Nanti kita liat seberapa banyak yang mau FPI bubar...Gitu aja repot..Jangan hanya koar koar dimedsos....Cemen smua
Oke lahh..klo kepepet mna inget be..nih tangan bersih apa gk??
Ini berita hoax, ngaco babe... gambar diatas cuma rekayasa, itu hanya dioles pake cream, dikasi pewarna lalu dibentuk seperti luka sdh kyk luka yg mengerikan. dan ceritanya dibikin sendiri. Memang sesuatu yg berlebihan tu gk bagus, tp gk gitu2 amat kaleee hasilnya.
POLISI YG NGETIK SANGAT NASIONSLIS TAK PERNAH DATANG ATAU BACA PIZZA HUT
Busyet ni pak presiden, ttp ga berubah. Walau jd orng nmr 1 tapi ttp merakyat. Ga lupa sm jajanan kampung. 5 bintang buat pak jokowi...
Warga kepulauan seribu sudah dijadikan project oleh kelompok2 yg mengatasnamakan agama akan tetapi mengarah pd komunis. Biarlah damai tercipta di Indonesia. Biarlah anak cucu kita bisa tumbuh dewasa dg tdk melihat contoh2 yg tdk baik akibat demokrasi yg kebablasan.
Pake apapun tetep nomer satu di hatiku...wkkk
Pengamat abal2 cm cr sensasi kau!!!!!
Pake apapun tetep nomer satu di hatiku...wkkk
Ini bukan pencitraan memang seharusnya semua elit negara spt itu. Mkn atau berpakaian seadanya. Tdk bermewah mewah menghamburkan uang negara. Ini perlu dicontoh oleh para gubernur dan walikota serta anggota dpr.
2016 soalnya body nya kotak saya suka :)
Alkhamdulilah biar org indonesia bisa pakai produk indonesia semdirim.
Jika salah jangan ditiru, tp lebih bijak lagi kalau gk usah dipublikasikan, krn org2 spt ini makin diekspos, makin suka dia.  Trm kasih
Hukum karma itu mah, jgn dipuisikan. Tuhan akan mengajar umat yg nakal.
Busyet ni pak presiden, ttp ga berubah. Walau jd orng nmr 1 tapi ttp merakyat. Ga lupa sm jajanan kampung. 5 bintang buat pak jokowi...
Siapa juga bisa bangun Jakarta kalo kayak koh Ahok caranya.
Ini berita hoax, ngaco babe... gambar diatas cuma rekayasa, itu hanya dioles pake cream, dikasi pewarna lalu dibentuk seperti luka sdh kyk luka yg mengerikan. dan ceritanya dibikin sendiri. Memang sesuatu yg berlebihan tu gk bagus, tp gk gitu2 amat kaleee hasilnya.
Sayangnya yang seneng berhutang sudah jadi mantan...dan pendukungnya juga ikut2 an menghujat pemerintahan selanjutnya yg harus bayarin warisan hutangnya...padahal dahulu yg pada hujat ga kebagian enaknya duit hutangan ...
@ato widiansyah.. memang tolol paling lulusan sekolah abal2. Nyuruh orang belajar sejarah.. kamu sendiri ga tau apa2.. tuh makan fitsa hats saja sana sama habibmu..
Orang boleh mengaku apa aja,tinggal org mau percaya apa nggak.. Ahok juga statmentnya ngaku punya iman dan yakin masuk sorga gk ada yg complain
wkwkwkwk, pengecara somplak... makan tu duit politisi partai pengusungnya
Ini berita hoax, ngaco babe... gambar diatas cuma rekayasa, itu hanya dioles pake cream, dikasi pewarna lalu dibentuk seperti luka sdh kyk luka yg mengerikan. dan ceritanya dibikin sendiri. Memang sesuatu yg berlebihan tu gk bagus, tp gk gitu2 amat kaleee hasilnya.
Apakah peristiwa "" unik"" pernah terjadi sebelumnya? Terlepas dari semua itu, gaya revolusi mental Pak Jokowi, luwes, tdk kaku, dan tanpa terlihat formal. Ini adl kebiasaan yg sdh lama ditinggal tergusur oleh peradaban modern, tp justru kesederhanaan itu damai, keakraban terjalin.,
Ini pengamat apa provokator ya
Sayangnya yang seneng berhutang sudah jadi mantan...dan pendukungnya juga ikut2 an menghujat pemerintahan selanjutnya yg harus bayarin warisan hutangnya...padahal dahulu yg pada hujat ga kebagian enaknya duit hutangan ...
liat aja kualitas ahoker viral kecil hadi bahan perlawanan... sampah
Yg bkin tandingan 412 mksa stiap kryawan di perusahaan pndukung ahok ikut pdhl jd rame
POLISI YG NGETIK SANGAT NASIONSLIS TAK PERNAH DATANG ATAU BACA PIZZA HUT
Salah sendiri, kok marah, aneh .
Siapa juga bisa bangun Jakarta kalo kayak koh Ahok caranya.
Berita istana Presiden masalah Sarapan,, Mulia opo,,itu artinyA biar jd bhn perbicangn Baru bw Pemerintah gk boros gk Royal ,,nyatanya Dikit2 bikin kenaikan Biaya2,,padahal yg lbh PENTING Lg gmn caranya hrg Kebutuhn pokok bs Terjangkau,,
Jaman Suharto Cina tertekan gak boleh jadi pejabat, ya  betul juga kata Prasetyo  Lawu  semoga kelak Presiden kita seperti Suharto supaya Cina gak terlalu bebas di Indonesia , kwkkwkkwk, ini kemauan Prasetyo  Lawu
Ya itulah saat ini kayaknya polisi sdh jd alat kekuasaan betul......
Oalahhhh cma kaya gitu to silailah ko blagu amat ngaku habib....
Terimakash banyak BABE ats ulasannya nanti skarang baru aku tau trnya Ada orang yg mengaku ngaku Habib meskipun tak punya silsila dn garis keturunan dri Habib,apakah ini suatu kebohongan,jika memang ini kebongan atau pembodohan pda publik,patutkah orang "" untuk dijadikn saksi atau panutan
Sederhana oke.....mantabs, tapi BBM naik lebih luar biasa adem ayem..... Dlu jaman sby naik 100 sudah demo dimana2. Sekarang naik 300 tidak ada kompor bleduk....
Bila pemerintah punya niat dan tekad yg kuat, fpi bisa di bubarkan. Pemerintah punya bawahan mendagri, menkuham, menag, menkopolhukam dan kepolisian selain itu koalisi dpr spt nasdem, golkar, hanura, ppp, pkb dan pan cukup utk bubarkan fpi. Skrg sy mau bertanya : apa lg yg di pikirkan ?
Oalahhhh cma kaya gitu to silailah ko blagu amat ngaku habib....
Contoh yg baik,. Biar jgn pda sombong.. Sukses
Benar penyebaran kebencian sama dgn fitnah. Fitnah lebih kejam dari pembunuhan. Dan biasanya turun temurun. Lihat tuch di Timteng sono....
d negara lain klu tk penuhi sop d cabut ijinya  d indon klu dh trjadi bencana br d cek
Memang dinasti mau disebut apalagi?
wow hanya di indonesia di dunia ini
Penjarakn aja sampah Indonesia ,biar mulut y STOP TOOKING.
Ya allah lindungila para pemimpin yg baik.jujur.dan pro rakyat. Semoga pak jokowi panjang umur dan terus memimpin kami. Aaminn ya robb
Sama SETUJU, bahkan agak terlambat. Bredel exstrem kiri maupun Kanan. Adakan P4  lagi juga adakan  BABINSA disetiap kelurahan.
Bila pemerintah punya niat dan tekad yg kuat, fpi bisa di bubarkan. Pemerintah punya bawahan mendagri, menkuham, menag, menkopolhukam dan kepolisian selain itu koalisi dpr spt nasdem, golkar, hanura, ppp, pkb dan pan cukup utk bubarkan fpi. Skrg sy mau bertanya : apa lg yg di pikirkan ?
berarti di balik Ahok orang besar,, keliatan sudah...
YG GIGIH INGIN BUBARKAN FPI ADALAH KOMUNIS SEBAB MEREKA TERHALANG OLEH FPI , UNTUK BERGERAK BEBAS , KOMUNIS INGIN HANCURKAN ISLAM
Bila pemerintah punya niat dan tekad yg kuat, fpi bisa di bubarkan. Pemerintah punya bawahan mendagri, menkuham, menag, menkopolhukam dan kepolisian selain itu koalisi dpr spt nasdem, golkar, hanura, ppp, pkb dan pan cukup utk bubarkan fpi. Skrg sy mau bertanya : apa lg yg di pikirkan ?
Kali kamu hanya pakai asesoris..bertopeng agama...yg ngerti agama tdk mudah komen2 ngak guna
Ha ha ha tingkah laku nya ja kaya preman ko bisa di kasih gelar habib
Saksi yg bs dipidana sbaiknya cepat di tindak.
Pencitraan.....kalo setiap hari baru
Ha ha ha tingkah laku nya ja kaya preman ko bisa di kasih gelar habib
Yg nggak suka ..di larang coment....
Hanya sang pencipta pemilik langit dan bumi yang mengetahui kapan itu terjadi ??
Stnk pajak motor lebih penting dijelaskan,
warga jkt hrs lbh cerdas jgn milih pemimpin yg biang koruptor.
Udah panik, gak perlu dilawan. Lanjutkan.
citra citra....ayo yg butuh citra buat perawatan badan biar mulus
ITU POLISI SALAH KETIK ATAU SENGAJA MENJEBAK
A'udzubillahhiiminasyaitonnirrojim
Cobakalo bambang tri, memfitnah Prabowo, ketuanya, apa dia akan reaksi seperti ? Saya jamin 100% tdk mungkin, diaakan segera ke bareskrim unt melaporkamya .
Ini ente gila kali ya. Pernah ngga sih dinasehati orang tua mu?
Yaa semua tergantung niyat nya maseng2 Ahok niyat dan maksot nya apa fpi pon niyat dan tujuan nya apa. Aku yg bodoh pon tau tujuan maseng2 he.he.kelihatan nya baek belom tentu baek tinggal kita yg menilae perjalanan hidop maseng2 Ahok maupon fpi..wassallam.
Semua hal bila dilakukan secara berlebihan memang tidak baik...lakukan seperlunya dan bila diperlukan...terobsesi pingin segera sembuh ya seperti itulah yg didapat. Petugas Bekampun juga salah....mgkn mereka kejar setoran kali ya (husss jgn suudzon) hehehehe....
Bpk Jokowi hebat aku mendukung maju terus  ... Ciayooooooo.........?
Ahh... kaya kamu udah nyata aja kerjanya
Berita gembel hanya pencitraan...
Mudah2an A HOK di bukakan hatinya ntuk Memelu K Islam .
Makanya penjarakan ahok baru beres masalah jakarta
Tindakan nyata. Pro rakyat. Harkat martabat wong cilik mendapat tempat istimewa. Puji Tuhan.
A hok,Smoga Masuk Islam setelah di Penjara .
Bisa gak babe gak muat berita si botak ini??? Beritax si botak gak ada yg bermutu habisin kouta aja
Bpk Jokowi hebat aku mendukung maju terus  ... Ciayooooooo.........?
Bpk Jokowi hebat aku mendukung maju terus  ... Ciayooooooo.........?
Kamu itu yg harus di laporkan karena kamu itu kalau bicara mempropokator atau membenci seseorang
Bisa gak babe gak muat berita si botak ini??? Beritax si botak gak ada yg bermutu habisin kouta aja
Makanya penjarakan ahok baru beres masalah jakarta
Kan harusnya mati tuh hkumannya buat pngedar,jngan mentang2 tni cuma 1 thn pnjara
Om dani om dani kan ikut rapat makar ngapain coba klu di sana klu nggak rapat pergerakan wkwkwkwk polisi pi tar kali
Kelihatan bgt cuma pd bca judulnya doang...kebiasaan buruk org2 qt
Slalu ngelesn...kya bajaj.....
Our President is humble and low profile. Good President.
Pak SBY tegas kalo ada kadernya yang korup silahkan KPK tangkap. Tidak ada kadernya yg korup DILINDUNGI nya.
FPI gak mungkin bisa kumpulin orang sampe7jt. Aksi 212, karena kami cinta Quran cinta Alloh.
Memang benar laporannya.dan memang sangat mengganggu kerukunsn beragama di indonesia. Polisi harus segera proses trimakasih
Sebab mereka tidak bisa merayu warga kepulauan seribu jadi saksi dari pada gak ada saksi ahirnya memaksakan yg tidak pantas jadi saksi.
Musuh Islam mulai bertebaran dan menampakan diri,terutama para koment non muslim yg mengumbar kebencian...Sesunggahnya mereka yg buat negara ini jd Radikal...
Makanya penjarakan ahok baru beres masalah jakarta
Maju kemn ckckc,yg maju trs itu pak Ahok sikat habis para mafia biar pd kelaparan dak ada yg masuk kantong.
mengurangi kesenjangan bkn hanya brti, BG pejabat bs/mau mkan nasgor kaki 5, semua tau ini bs jg Pncitraan. Tp mprhatkn kesenjangan di masyarakat, hrs berupa kebijakn2 yg TDK/sgt membebani hidup rakyat, dgn tdk menaikkan pajak dll yg sgt tinggi/berlipat. Apapun alasanx. Trlbih dlm hdup saat ini.
Kehidupan kadang diatas kadang dbawah...
Om dani om dani kan ikut rapat makar ngapain coba klu di sana klu nggak rapat pergerakan wkwkwkwk polisi pi tar kali
Salut kesederhanaan kepemimpinan pak Jokowi. wajib dicontoh
Telat kemana aja selama ini,udah ada kejadian baru di sidak,,,
Pengamat sok tau , urus sendiri negara mu
ORANG NON MUSLIMTAK SEPANTASNYA MENISTA AGAMA ISLAM SEHARUSNYA IA PELAJARI BAIK2 AGAR SELAMAT DUNIA AKHIRat
Presiden nya sangat sederhana dan apa ada nya seperti juga kita takyat apa adanya yg penting yang masuk perut kita barokah amin?
Orang biasa ngaku habib waduh. Wkwkwkwkwk
Hahaha betul3 aktipkan petrus ke     mbali orang2 yg mulut besar ini pasti tertutup untuk slmx biar indonesoa
Jangan salahkan aparat yg ketik lho... nanti ujung ujungnya novel kena sama aparat negara.
Kita mah ga prndendam,  udah kita maafkan apalagi klw jd muallaf,  nyalonin presiden jg sy dukung,  tp proses hukum kan tetap berjalan.  Ahoker yg pendendam, pada menghina habib riziq sampai segitunya,  jangan bilang kami yg pendendam.
Pengacara Dah sama dgn ahok besar mulut
Jangan asal ngomong bro pelajari dulu permasalahannya ? Jangan jangan kamu itu adalah propokator yg harus di lapaorkan juga
Proficiat Pak Presiden Jokowi. Luar biasa mulia hatimu.....sangat merakyat.
Kalau bumi bulat ditunggu video timelapse saat titik balik matahari sekitar bulan Desember di Antartika sama saat timelapse matahari hampir tidak terbenam di Arktik??
Kalau bumi bulat ditunggu video timelapse saat titik balik matahari sekitar bulan Desember di Antartika sama saat timelapse matahari hampir tidak terbenam di Arktik??
Rakyat yg mana???? Yg sering orasi dan demo sdh pasti meresahkan masyarakat. Itu contoh yg paling nyata. Bung tdk salah ?!? Coba tanya diri sendiri ?!? Dan renungkan?!?!!
Jelas2 ormas itu bikin rusuh sampe harus 2.500 personil polisi untuk pengamanan. Masih belum bisa dibubarin?? Pemerintah payah banyak alasan
Kita mah ga prndendam,  udah kita maafkan apalagi klw jd muallaf,  nyalonin presiden jg sy dukung,  tp proses hukum kan tetap berjalan.  Ahoker yg pendendam, pada menghina habib riziq sampai segitunya,  jangan bilang kami yg pendendam.
Proficiat Pak Presiden Jokowi. Luar biasa mulia hatimu.....sangat merakyat.
ORG JADI SAKSI ITU YG MELIHAT DAN YG MENDENGAR?????.
Haaa haa hhaaa mantaf and smart bosss
Kyk or gk ada kerjaan aja ni ormas
Proficiat Pak Presiden Jokowi. Luar biasa mulia hatimu.....sangat merakyat.
Rakyat yg mana???? Yg sering orasi dan demo sdh pasti meresahkan masyarakat. Itu contoh yg paling nyata. Bung tdk salah ?!? Coba tanya diri sendiri ?!? Dan renungkan?!?!!
Hahhahha, organisasi pgn cari panggung,,,,,,...... preeeeet
Semangat pk kapolri..atur strategi dulu..jgn takut..
Rakyat yg mana???? Yg sering orasi dan demo sdh pasti meresahkan masyarakat. Itu contoh yg paling nyata. Bung tdk salah ?!? Coba tanya diri sendiri ?!? Dan renungkan?!?!!
Siapa yang berani bubarkan fpi.??? Jihatfisabillah..
Joget2 krn dengar lagu genjer2
Gak penting untuk di beritakan
TERNYATA cuma ngaku 2 toh,pantas koyo preman pasar g malu tow?makane jo buka aib orang hahaha kacian deh
Presiden republik cinta kaleeee
Bila ada keluhan tsb diatas segera periksa darah ke Lab. Olahraga rutin,banyak konsumsi sayur dan buah2an,kurangi mknan berlemak. Jgn makan kulit ayam,makanan laut dibatasi kecuali ikan, kuning telur dibatasi.
Habib cuma menjelaskan klo isa bukanlah tuhan dan anak tuhan karn masih bnyak umat islm yg meyakini klo isa adalh tuhn orng kristen dan ank tuhan dan bhkan masih bnyak ummat islm yg meyakini klo semua agama sama
FPI suara doank yang keras. Imannya gk ada
Mungkin habib kurang waras coba dites kejiwaanya orang waras blom tentu waras ,dia hidup di Indonesia kok mau hancurin Indonesia RAK WARAS !!!!!.
SEGALA MACAM GELAR BUKAN JADI JAMINAN INI CONTOH NYA
FPI tak suka dengan warga non muslim, mereka berupaya membuat susah hidup warga non muslim di Indonesia, tujuan mereka ingin mengubah NKRI menjadi negara dengan sistem seperti ISIS.
140 diantara 149 itu mencobloskan sampean ke Penjara.
Mulai keliatan belang2nya maju terus pak ahok
Disini masyarakat dpt melihat mana calon pemimpin yg mmg punya kapasitas otak mumpuni..mana yg cmn cri sensasi,sok pintar,sok plg benar dan slalu dibantu media utk meningkatkn popularitas diri...ckck..
Ahok itu dibela pemerintah,makanya songong.lihat aja ntar ga akn di pilih org.
Menurut Ane pak SBY mencalonkan AHY, sudah tak tahan melihat Rakyat Kecil digusur semaunya dan tidak ada yang membela. Kemana mereka akan pergi, dikampung tidak punya apa2, kasihan mereka cuma cari sesuap nasi.
Mantan OB pijahut yg mengaku sbg habib. Dpt comot dari mana si novel itu gelar habib nya??
Gw ga pernah cinta sm habib bro....lo ga ngerti apa...yg gw maksud jgn ikutin tu habib....kl ga bs memaknai bacaan nya....ga usah komentar bro...ntar salah paham lo...
Bagus bung, kita doakan habib spy kuat menghadapi cobaan ini, biar si ahox pemecah belah rakyat segera di hukum. Udahlah yg lain jgn banyak argumen sudah nyata si ahox pemecah rakyat, buktinya sekarang rakyat banyak yg ribut...
SEGALA MACAM GELAR BUKAN JADI JAMINAN INI CONTOH NYA
ini jonru jadi jadian yah?bingung kok bs tobat wkekek...yg kmarin militan bgt karna org pks piyungan...
Terawanganku mbak mijan akan minum mizon tahun ini ??
Memecah belah palelo bau menyan.. elu pada yg provokator, ngga ngaruh sama rakyat.. klo punya kebegoan jgn ditunjukin donk , ngga tau malu...
Sampean pro ahok pk yaaii..bukan fitnah tapi husnudzon aj gw
Bener itu omongan pak doli,jgn buat umat islam marah,.
Oooo... yg laporan dari ibu sukmawati soekarno putri ke habib rizieq, nomor brpa ya dan tahun brapa???, pak polisi.. gmna punya kabarnya nich??!!!!. Salam keadilan bagi seluruh rakyat Indonesia.   Salam Pancasila,semoga dibaca dan diamalkan.
Terawanganku mbak mijan akan minum mizon tahun ini ??
Pak Presiden, kenapa jadi ngene.....
contoh orang yg ikhlas karena Alloh swt meninggalnya dlm bersujud,  habib2 dan ulamak2 sekarang paling matinya kecelakaan atau di rumah sakit, sebab sudah banyak yg riyak dan munafik
Cek dulu lah gelar habib iti benar ga ente sandang? Cocokin ama pribadi n karakter ente. Memalukan cui.....
Apabila neraka itu melihat mereka dari tempat yang jauh, mereka mendengar kegeramannya dan suara nyalanya. surat Al Furqan (25) :12
Klo soal berani""an,siapa ya yg slama ini slalu andalkn kuantitas sbg kekuatan?.branix rame""?.kalian itu tak lbh dr kumpulan banci n pngecut.slalu andalkn kuantitas krn mmg gak brkualitas.tp klo kalian bangga dgn jumlah kalian,saran sy,jgn trlalu bangga.krn fakta diambon&poso,kalian kalah telak.
Iya karna kalah terus coba klo menang pasti berkoar2..
Horeee akhirnya si NOVEL masuk penjara lagi
Ahmad dhani sudah ketakutan ekspresi wajahnya.
Iya karna kalah terus coba klo menang pasti berkoar2..
ENTE NGACA DULU BR JD SAKSI?????
Lanjut kan sampai kemana saja Tuhan slalu memberkati yg benar ...
Asli bener"" lucuuu PREET CIKEN
FPI,,,Mengobrak Abrik Kemaksiatan .
He he he ya semua ada hitungannya bosss
Tanpa FPI,,,,Jakarta Rusak dan Bejat .
@sulaiman,,kalo ga bikin rusuh sama bkn onar ga mslh,,lah ini doyan bgt cari2 mslh, gw juga muslim,,tp sorry ye,,,islam ga perlu di bela,,karna islam damai2 aje,,aman2 aje
Horeeee.... Si Novel masuk penjara lagi
Saudara Ridwan.S....bukan tdk mau ngomong PGI...namun setiap anak Tuhan sangat hati2 dn tdk mau brdebat,kra mrk (PGI)tahu sdh diserahkn kehukum.jk dipanggil olh polri pasti PGI mnjelaskn dgn baik...yakinlh mrk org bijak
Nikmati saja buat ahok. Nikmati saja buat habieb. Ada sebab ada akibat.
ngak bisa disangkal kl fpi dr dulu ngak suka dngan Ahok
Waakkaakkkaakkk ulama yg di ragukan
Tp klo fitnes hots dibolehkan oleh si habib ompong, dia doyan klo yg goyang2...
Semoga ini orang kecipratan juga tersangka makarnya.
Sy berani katakan Ahok bukan tipe si rijek bosmu itu menjadi penista agama. Ahok hanya meluruskan golonganmu menuduh beliau kafir dgn mengutif ayat sucimu bukan menafsirkan sebab di agamanya pak ahok tdk ada tafsir.
Media ini memang khas non Muslim kalau koment dengan fakta selalu diblog jangan takut ak Muslim ak piling Muslim yg koment disini 90% non Muslim
Haaaa hidupx sdh susah gtu kok msh z cari masalah to pak gk kshan ta lht istrix selamat ya bwt bpk yg sok pintar menilai org
Emang bikin jengkel & kesel banget pasti  pas k0nt0l lagi di emut dan  ny0d0k L0b4ng m?m?k belum ada semenit rasanya udah muncr4t! Nah S0lusinya semprot k0nt0l pake Spr4y Peinili sebelum ny0d0k m?m?k dijamin pasti lama muncr4t nya  7cdb7a35(KHUSUS PRIA� DWS)
Belajar nulis dulu yang bener... Belepotan tuh, kyk cara pikirmu..
Gak bakal ada memuncak lagi sebab makin lama sudah makin ketahuan.
cwe kerdus otak sempit bawah dah longgar
Hidup Islam, hidup ulama, hidup indonesia......, hidup pancasila, bhineka tunggal ika........
Yg lebih luar biasa ya si Nicolas ini, kebencian pada seseorang telah membakar mata hati n akal sehat nya, sehingga hanya nafsu  n emosinya yg jalan.
ahok lagi.. ni diklaten jawa tengah coy...hadeh..
Wah hebat kita colok no 3. Kayak dewa aja atau lampu aladin.atau cerita 1001 mlm.ha ha han makin ngaur aja.
Kalo mau buat dulu aturanya atau undang undangnya ok
Ompong karena pernah kena tinju .
Suara pas pasan kakean model....
Di rasain aja orang yg munaf beginilah akhirnya
FPI sudah bagus bro! Cuma.orang2 yang di dalamnya tuk di rombak! Gima menurutmu?
Maksud loe tegaknya KEMUNGKARAN?  oooooo gitu toh......... ooooooo gitu toh?????
Cuma Allah yg Maha Benar ...bukan lo bib
Syukurlah sebentar lagi si Riziq ditangkap Polisi.
Itu mah foto edit , latarnya sudah kelihatan begitu.. Kurang kerjaan aja nih org yg provokasi
Akhirnya kesempatan jga islam di bully oleh orang2 ini......
Belum keluar fatwa dari MUI kalau memutar musik haram.......tapi keluarkan fatwa juga kalau teriak2 menghujat pake pengeras suara juga haram...
G juga berdoa dari sini semoga Rizieq cepat dipanggil Allah....di Bumi dia terus membuat keributan soalnya.
Kalah malu rupanya dia coy... Bilang produk kafir... Tp gak bisa juga.. Munafik nama nya
Klo indonesia mau aman usir orang2 habib ke negarax spy indonesia ini tdk kco prang ini lah yg bkn hancut kerukunan bragama kita tl pk presiden hilangkan orang2 sprt habib dr mk bumi indonesia pasti kt rukun
Semalem brp ya.. apa gratisan kalo ada status..?
Bagus tuh...putusin aja permanen...gak ada untungnya kok..
Subhanallah..  Innalillahi Wa Inna Ilaihi Rajiun...  Senang nya bisa meninggal dlm keadaan khusnul khotimah..  Smoga beliau diberikan tempat yang terbaik di sisi Allah SWT.. Amin
G slah tuh loe ngomong.apa emang loe kerjaanya tukang fitnah hadehhhhh dasar dodol
Dari dulu emang gk ad suaranya diamah
Seluruh indonesia pada ngetawain yah...ikutan ketawain ahh..bhuahahahahaha wkwkwkwkwkwkwk bhuahajahahahahahaha wkwkwkwkwkwkw
Sering ng boti kali dipapakin..
Mandi dulu gihhhh ...  bikin pening ajah
Ci bapak ini kalo ga salah gg punga kunci surga loh!! Kalo mw k surga ikut die kalo ga kafir semua!
Klo hukum tidak adil ya harus seperti itu...
sy tdk tahu agamamu apa tp sepertinya, seperti itu kali doa diajarkan diagamamu ya, mendoakan kan orang lain keneraka, tp ingat ya niat jahat yg akan kau lakukan pada orang lain itulah yg akan kau dapatkan sebagaai ganjaran doamu itu.
Tdk tahu trima ksh sm org tua sdh susah2 sekolahin jd begitu adanya mubazir. otak boleh pintar kalau ahklak payah yg jadi bego. Malu2in keluarga aja.
Ini Pertanda Pemerintah Gak Mampu mencari  Alternatif Pemasukan Negara .
Ada kekuasaan besar d balik fpi..
Lah kenyataan nya begitu pie jal.....
Yach semoga warga dki yg slm ini meng idolakan agus silvy bs terbuka mata hatinya..bpknya adl ahli pencitraan dan ahli strategi,tp tyt Alloh tdk meridhoinya..
Tetap aja masuk polisi bayar...
Ci bapak ini kalo ga salah gg punga kunci surga loh!! Kalo mw k surga ikut die kalo ga kafir semua!
Loe fitnah lagi tuh.apa loe punya bukti setan
Sama penyidik polri kan sudah dimintakan klarifikasi kpd novel,.. mestinya kalau ada salah novel bisa membetulkan/mengoreksi.
Terus terimakasihnya ke siapa ? . Ke FPI ??. Kalo ke ahok pasti ada yg ngomong kan pake duit apbd. Koq ahok yg di ucapakan terimakasih.Sudah seharusnya membangun bla..bla..bla.....
Ci bapak ini kalo ga salah gg punga kunci surga loh!! Kalo mw k surga ikut die kalo ga kafir semua!
Ha-ha-ha wadi elo BKN kelas gua...Gua beli luh
Densus 88 segera tangkap si novel tuh..kebanyakan bacot
Maunya Partai Gerindra yang jadi alat Kekuasaan ya.
Kapan si novel ngomong begitu.. ane baru tau nih.. bagi link nya ada ga
Baru tau toh kalau jokowi itu ya seperti itu.......rakyat semua diperas...pajak, pajak pajak... kenaikan dan kenaikan terus semua sektor ekonomi kerakyatan....jokowi jokowi jokowi.....
Ahok pengecut penakut mental cemen.. Qs. Al Maidah dijadikan kambing hitam. Manusia bodoh
Hanya jikowi n bambang tri yg lbih tau
mana nih bang poltak yg asli,ayo laporkan tuh yg palsu br tau siapa tuh yg sbnrnya
Makanya tegas jangan muter2. Hingga merugikan Islam.
Iu ngomong presiden gua jokodok?hati2 lu ngomong lu berhadapan dng rakyat Indonesia!!!!!
Tuh tiru program yg bagus2 jgn cuma nglindungi onta antek2 koruptor
Cabut hak politiknya ini orang,manusia macam ini yg merusak mental pns...
Semoga akan lahir ulama2seperti buya hamka dan Habib risk s
Tuh tiru program yg bagus2 jgn cuma nglindungi onta antek2 koruptor
Pemahaman islam yg dangkal. Muslim kok lemah
G pernah makan sekolah tu habib alias buta hurup.
Santai dan nikmati aja insya Alllah No.1 menang.
Ms bro #KamiIslamPilihMuslim# Ga ad alasan bgi kami umat Muslim Krn sesungguhnya mereka (kafir) akn sll menyangkal Mereka akn mlakukan berbagai macam cara BERDUSTA TIPUDAYA MENIPU
Orang yg hya bisa memaki & menyalahkan orang lain. Biasanya orang tersebut lebih Busuk dari org itu.
Inikan aneh kalau sdh kerahkan massa bererti hukum tdk berarti. Berarti setiap ada permasalahan harus kerahkan massa yg banyak. utk intimidasi hukum.ini negara kpn jadi amannya?!? Ya kemungkinan utk lapangan kerja kal
Jare sarjana kukum, koq pekook
Sangkain berdoa biar disamber gledek..........Ammi ......!!!
Apapun Alasannya Ujung2nya A HOK di Bui .
OB ngaku2 mekanik.....dh ktahuan msh bohong lgi....
Maaf, saya Islam, berhubung saya bodoh! Jadi tidak ikut ikutan! Apa itu bisa dibilang tidak beriman!
Cela teruuus  u  persiapan 2019
Ahok itu korban polittiknya......?
Bakmukmin kamu bilang pemimpin harus muslim kamu sendiri kasih makan anak bini dari hasil kerja dgn yg non muslim
Kenapa ngetiknya harus huruf besar semua?
Pancing pakai fitsa hats buayanya
Pmii aneh ketika alquran dihina kalian diam ketika habib bicara ayat 3 surat al ikhlas kalian bilang habib sara,semoga kalian dilaknat allah swt
Semakin lama semakin lucu saksi� youtuber ini, mmg dagelan pengadi*** paling konyol seINDONESIA
Kalau menang peduli dg Islam, Amankan tuh Ahok, yang menghina dan melecehkan Alqur'an.
Mengapa negara2 lain dengan lancang nya menghina bangsa kita? Karena pemimpin negara kita yang lembek!!!
Udah2 jgn pd ribut yg pd kerja g usah dladeni mngkn yg itu nganggur jd bnyk wkt utk koar2 dsini g ptg ayo mas2 bro mb2 bro krj utk hidupin klrg kita kl cm bs koar2 yg ksh mkn g tau drmn mngkn ada yg ksh x...stp jl ksana ksini 100 rb lmyn utk koar2...jgn ikutin setan yg brada dblk agama
Ini baru bela islam kl FPI unsur cari uang weeek
Kerja sama investasi dng cina di antarany import PSK.
Ayo Bonek tunjukan kejujuran dn biktikan kamu bisa memperjuangkan Bonek. Hidup bonek tekat mu pasti tercapai. Mksh
Kalo ente di posisi ahok bagaimana ? Munglin gag diem ajah ... ngomong mah gampang ommmm  ... pretttt
Yg harus d.berantas itu PKI dan antek2 ny serta invasi tiongkok yg mengimpor ideologiny. Cuma ahoker dan antek pki jyg kepanasan sama aksi FPI. Indonesia butuh FPI, agar umat islam tidak d tindas layaknya d suriah, palestine dan negara2 umat islam minoritas.
@Arimbi, postingan Anda mencerminkan diri Anda. Pantas saja Indonesia susah maju..
Novel gelar habib dicabut dapat 2 gelar baru munafikun dan kafirun
Aya aya wae....gk ada kerjaan...
iyalah polisi itu sifat nya independen !!! bukan malah seperti anjing dengan si majikan nya yg ngekor yg gong-gong kalo majikan nya di ganggu
Hahaha siNovel ngaku kerja diPz jd tukang mesin, mesin apa, mesin pabrik pembuat Pizza Hut. Hahahahah  Kalo boohong jgn kegedean Oon hahahaha
Habib nopel gw mau tanya! di FITSA HATS ada rendang onta???
Tenang aja ahok pasti dipenjara !!!!!
jelas ada sbabnya knp ahok tak dipenjara..tanya sama org ahli hukum.jelasnya ini politik.klu tdk pilkada tdk ada penistaan agama.
INSYAA ALLOH WA HAQQUL YAQIIN, Kakek ini khusnul khotimah, Aamiin Alloohumma Aamiin
uchok..hmm..y salah..kata2 gtu..
FPI bukan dibubarkan tetapi akan di tambah perwakilannya ditempat-tempat ada umat islam di dunia ini karena FPI milik umat islam kenapa non muslim yang repot,aneh binti ajaib,masing-masing jalan di rel sendiri agar tidak ketabrak,kenapa non muslim gatal.
teryata ini semua biang keladi y Demokrat,dasar partai sarang penyamun,korupsi.bangsat demokrat
Orang ini angap MENGHINA orang lain sebagai LELUCON. lihat aja pidato2nya.
kalau bilang ga penting kenapa di komen, berarti kan baca wkwk .kalau ga penting cuekin aja ribet amat sih. wkwk
Setuju Broo....Ahox bkin kacau...aplgi Ahoker2 nya yg sok paling bner n plibg pinterr...pdahal Hoax...
Hahhaha, ada lg satu yg nongol nich??, gua kan terbukti 411 & 212
Amin amin mudahan terlewatkan hambatan dan rintangan
Be ne tidak bagus tidak adil sent fakta selalu si block
Dari pada saksi ya kalau lo benar bagus lo urus tu anak mahasisa/i biar indonesia ini jagan banyak bicar tapi tdk ada perbuatan
Kaga usah diajarin semua lebih pintar dr lu
Mirisss...saya sbagai muslim..jd ikut malu,
Makanya jangan mengkafirkan orang ! Eee ee kerja sama orang kafir ! Al munafiqun !!!!
Daripada looo jadi ketua RT aja gak laku.. Asal lo tau.. Km sama mas agus gak ada apa-apa nya.. Hutang kamu masih numpuk lunasi dulu brooo
Wah kayaknya Gerinda musuh dalam selimut. Banyak ya yg g senang dengan Jokowi?
Jujur...gue suke banget ama komen : ""kemarin mewek......sekarang ngelawak......besok jingkrak-jingkrak....."" itu tandanya Ahok bakal di putus bebas oleh Hakim jadi berjingkrak happy hore...hore....hore.....kayak dora explorer.....salam dua jari!!!!!!!!!
kalo negara mo aman gampang.. tangkep aj ahok/ahoker terus buang k laut. gw jamin indonesia aman dan tentram..ud kaga ada lg tukang pitah  betul ga brooo
Hahahaha mars mars tunjukkan identitas asli jg pke akun palsu...kafir sesungguhnya tuh elu...berani menyerang cuma dibalik akun palsu
Setuju dan mendukung 1000% kenaikan mobil karna warga kita banyak yg mampu beli mobil. Kalau tdk beli mobil malu dn gensi sipat hidup. Mksh
Hahaha .... sadar ndak sadar kita di bawa utk mengingat merk Roti mereka.... hebat.....
Penjarakan oknum2 yg terlibat/melakukan kirupsi.....istitusi tak terlibat?
Kok waktu demo212 tidak ada makanan fitsa hats yg di bagi ke pendemo . Dasar gigi onta.hati2 makan fitsa hats nanti gigix kaya gigi si novel itu kaya gigi onta.dasar bahlullllll
Aku gak tahu dari sisi mana membenarkan penulisnya,,tapi pengacaranya pasti tahu,,mungkin dia bilang buku itu masuk kategori novel jadi gak perlu bukti2..
Onta virus segera di proses spy gak tertular   Virus iblis onta daster !kta nya gak kebal hukum sih brizik?
Gk punya etika sesuai dgn tampangnya gk ada keren kerennya sama sekali.
Baru tau bro.....raksakno....siapa pilih jokawi....huahajahahaaaaa.....
Tangkap,,org jahat kena batunya
Biasa.... Politik kotor ahok...! Hancur ahok.... Hancur semua pendukungnya... Hancur kalian sehancur hancurnya...!
Ketiga kota itu adalah hasil konspirasi. Kalau caracas mmg sdh takdirnya jadi kota tersadis...
GUNTUR geblek BACA BACA BACA!!!
Hijabar yg pendukung ituuu gmna bilang hijaber tp ngk pke jilbab tlng di angkat jga ke media... Jgan diam... Munafikkk
Hahaha .... sadar ndak sadar kita di bawa utk mengingat merk Roti mereka.... hebat.....
Serangan2 gaya blitzkirieg di Jogya kala itu dapat dipatahkan oleh Pasukan Indonesia berkat Pasukan Indonesia memiliki tekad dan keyakinan yg kuat.
Uchok22 emang si sofel tuhan ngatain orang kepulauan seribu kurang imannya dan Islamnya beda??
tikus mati di lumbung padi, pak Sby dua priode gak seperti ini, yg tiap hari menghina, meng injak2 nama oak Sbt eeeeeeeeee ter nyata ptettttttttt kampert si penipu tukang kayu
Kalu orang arab kali datang beda pendapat anda ya, china juga manusia.
Baru tau bro.....raksakno....siapa pilih jokawi....huahajahahaaaaa.....
Nggak usah dicari doal bangkai...yang ngomong sudah seperti bangkai hidup.... ..
Teori bumi datar yang banyak pengikut nya membuktikan kekuatan berita hoax di gabung dengan cocoklogy. Mudah-mudahan tidak terjadi untuk mencuci otak untuk menjadi teroris. itulah bahaya laten berita hoax Dan cocoklogy.
Buktikan dl baru bicara, nnt jadinya fitnah, om fitsa hats om , , , ,
FPI fans club lumayan banyak juga ya
Pilot gk punya etika...ngomong kotor....diblack list aja.
Yaa ayyuhaa alladziina aamanuu in tanshuruu allaaha yanshurkum wayutsabbit aqdaamakum ? Hai orang-orang mukmin, jika kamu menolong (agama) Allah, niscaya Dia akan menolongmu dan meneguhkan kedudukanmu. ? (QS. Muhammad: 7).
Bubarkan saja ormas yg slalu bikin  onar ini.
Polisinya  mana ? Ngumpet  yah  ? Takut   ? Jangan  mau di bohongi  Pakai  nama Habib ! Sama  dengan   kita  kok  Pak  Pol....! Kakinya   baru    2   ....
iya la polisi sifat nya independen ... bukan kayak anjing yg ngekorin majikan nya ngegonggong kalo majikan nya di ganggu .. ahhhh
Aamiin yaa rabbal allaamiin..semoga Habib Rizieq Shihab dipanjangkan umurnya, disehatkan badannya, dikuatkan fisiknya, dikuatkan imannya, diberikan ilmu yang bermanfaat, dan selalu dalam lindungan Allah SWT.. Aamiin yaa rabbal allaamiin.
Anak2 harus hormati orang tua mu. Jaman sekarang anak2tdk menghormati orang tua nya karena paham nya salah Pemimpin negara adalah bapak negara mengapa TDK dihormati Berarti anaknya salah pahamnya atau sekolahnya kepintaran... Jadi ngelunjak Ama bapaknya makanya bapaknya harus paket sapu ketok jidat
Huuuu ha ha ha ha ha haaaaaa.......
Ini sebuah pencerahan buat kami sekeluarga,  Trims
Hey Fitriyani lu aja nulis BAP jd BAF. Dasar goblok....kafir
Kami ummat islam slalu siap bersahabat dgn non muslim tp klu agama dan ulama' kami dilecehkan kami siap membela
Rosullullah saw benci kpd umatnya yg tidk ikut berangakat berperang...dan Allah sangat murka
Nnti lama2 ada Front Pembela Habib
Itulah POLITIK, tiada ampun buat lawan. Etika dan agama entah kemana?
Om fitsa hats om tanfah samfal...
Apalagi ahok lebih parah besar suara saja tp cengeng he he
Muhammad ali kan muslim. Hartanya ya dibagi secara islam.
Udah bisa dinilai umum sidang ahok Kalau terbukti tamatlah ahok... dn masuk penjara
Periksa lagi pak pol  ni  habib  palsu   bener kagak Bap ya hadoooohhhh
Yg salah yg menistakan agama coy
Om ....fitsa hats...om.....bib tolol..om
EDANNNN,,,kelihatan dr Tingkahnya,,,,,
Bro.... baru tau toh kalau jokowi seperti itu wooo....kasihan deh.....bagus DPR hrs minta penjelasan dr presiden setiap keputusan dan rencana presiden itu jangan biarkan presiden sembarang/semaunya buat keputusan  tanpa persetujuan DPR, hak prerogratif yg bagaimana dl bila kebijakan resahkan rakyat
Hadooww jppn lagi beritanya....
Loh gk da comment klo brta mksiat
Kaget apa kaget? Tuh spanduk dah seliweran beberapa lama masak iya baru liat? Pfffftt .....
Saksi itu tidak perlu advokat... Orang biasa bisa menjadi saksi..! Hancur ahok...! Hancur pendukungnya...! Hancur kalian sehancur hancurnya...!
Ibarat psk yg udah gak laku...akhirnya ngejajakan diri di jalanan.
UNTUK FREE ONGKOS IKLAN2 KHUSUS OBAT2 SEKS di KOMENTAR Babe yg TDK BERMODAL hubungi : contact@babe.co.id
Novel, selama ini saya tertipu mendukung engkau mengaku keturunan nabi, baju gamis, pakai sorban, rupanya uang harommm yang engkau makan bersama keluargamu bekerja diperusahaan kapirunn fitsa hats jadi OB (pesuruh=jongos) selama 4tahun engkau lebih hina dari orang2 kapirrr
Loh gk da comment y klo brta maksiat
Ini Mahasiswa-mahasiswa Cari nasi. Bungkus .
Dan memang benar kan si saksi relawan agus/sylvi ?!
Sabar pak yai...entar juga anda sadar
Bahahaha muka gile lo ndroo,,,jd bangsa pengecut ada nti kita jd sapi perah mau situ jd budak mereka,,ditindas sm mereka,,ihh amit amit mendingan mati jihad berperang dr pd jd budak,,pikirannya hanya dunia,,harta ga mikirin akhirat lo ndroo,,
Belajar berkata ya diatas ya tidak diatas tidak itu baru namanya gentle Dan sportif
Itu namanya kesalahan tulis aja kali. Sinovel agak kurang teliti. Lah ahok itu lebih parah lo...waktu rapbd di pengadilian nuduh jokowi yang di tanda tangani eh baru di tunjukin hakimnya eh ternyata ahok sendiri yang tanda tangan. Hahahah nuduh orang lain padahal dia lebih parah. Dasar koplak. Wkwkw
Itu namanya kesalahan tulis aja kali. Sinovel agak kurang teliti. Lah ahok itu lebih parah lo...waktu rapbd di pengadilian nuduh jokowi yang di tanda tangani eh baru di tunjukin hakimnya eh ternyata ahok sendiri yang tanda tangan. Hahahah nuduh orang lain padahal dia lebih parah. Dasar koplak. Wkwkw
Tak kompeten kepalamu...? Bukti sudah ada... Ahok menistakan agama...! Hancur ahok...! Hancur pendukungnya...! Hancur sehancur hancurnya...!
Komentar dibabe persis komen wkt sidang jesica.... endingnya ahok pun dipenjara....
Sebelum disidang bikin repot banyak org dgn aksi2, sekarang lagi sidang bikin repot banyak orang lagi yg katanya mengawal sidang dgn pengerahan masa, itu cerminan org kampung yg tdk bisa berpikir dgn logika umum, rumus yg dipakai kata ""POKOKNYA"".
Sama diatas kalau baca nama orang ini,  Mak sukir beg, sama halnya baca fitsa hats, soal salah mengetik tanyakan saja dengan yg mengetik,
SAMPAIKAN ASPIRASI KOK PAS DEMO BESAR2AN....YG PENTING KALIAN SDH  TERSANGKA SEMUA....Sok pintarrrr!!!
Si Habiburokman makin kelihatan TOLOLnya
Wajar dn resiko punja motor bayar pajak beli roko bisa bayar pajak tdk bisa. Beli roko bayar kan. Jadilah Warga Negara yg pintar,dn tau aturan pajak hidup. Mksh
Orang2 spt ini dibina aja ..... kalo gx bisa ya di binasakan aja ... gitu aja kok repot
jangan meng olok2;pak su KOWER terus entar kualat karna se jajar dgn perbuatan Kar Makar rek
Saya bersama keluarga turut berduka cita yg sedlmnya.semoga seluruh arwah ditempatkan dlm kemulian disurga.utk kluarga diberikan kekuatan dan penghiburan.gbu.
jangan meng olok2;pak su KOWER terus entar kualat karna se jajar dgn perbuatan Kar Makar rek
Ini Mahasiswa cari uang saku doang.
ya lah... dia kan kagak tau diri kayak imam nya.. dhani.dua2 nya manusia tidak tau diri...
Prediksi(belum tentu benar),kalau Ahok di tahan 50% suhu politik DKI menurun karena akibat Ahok tidak di tahan etika publik yang tidak ada pada Ahok dapat memecah-belah rakyat dan umat beragama buktinya mungkin seluruh dunia telah mendengar dan melihat di media masa dan audio visual.
Lha itu slogannya ""partainya wong cilik"" kok mereka pada bangga lho? Ternyata membodohi wong cilik
Mampus loe novel anak bau kencur aja belagu
BABE BUKAN TEMPATNYA UNTUK ORANG2 YG PUTUS ASA...  BUKAN TEMPATNYA UNTUK PAMER KETOLOLAN...  FPI BESAR DAN SEMAKIN BESAR...  KARENA AHOKER, CEBONGER & ROBOT2NYA...  KALO MAU PAMER KETOLOLAN KE LEMBANG AJA....
jangan meng olok2;pak su KOWER terus entar kualat karna se jajar dgn perbuatan
Terserah dgn kamuorang mau ngomong apa, liat saja pada akhirnya Allah akan menunjukan kebenaran
Hancur ahok.... Hancur pendukungnya...! Semoga mereka semua dihancurkan sehancur hancurnya...!
Hahahahaha inilah kehebatan  ahoker yg berfilsafat namun tdk terlihat keahlianya namun muncul kebodohanya, udah jelas ahok vonis penjara bentar lagi lo mau komen dibabe kyk setan pun ..
Dukung Ahok jg ga pa pa, yg sdh nyata hasilnya.
Itu namanya kesalahan tulis aja kali. Sinovel agak kurang teliti. Lah ahok itu lebih parah lo...waktu rapbd di pengadilian nuduh jokowi yang di tanda tangani eh baru di tunjukin hakimnya eh ternyata ahok sendiri yang tanda tangan. Hahahah nuduh orang lain padahal dia lebih parah. Dasar koplak. Wkwkw
kenapa heran, namanya juga novel..durasi video 1jam lebih,disingkat 19 detik..khan dulu sekolah jagonya meringkas, sama saja khan,yg penting ada al-maidahnya..
Woy udh cair blm.....lagi pd nunggu ni
Ommm fitsa hats ommmm.... wkwkwkwkwk
Klu merasa difitnah cari dong yg bikin and pasang spanduknya, jgn koar2 aja
Manipulasi aja dia biar org ga sadar pizza huts takut dikira pernah kerja di kantor franchise america. Bukan lo doank yg sekolah kali..
Betul skali Tampa MUI jg qta sdh tau mana yg Halal mana yg Haram,mana yg baik mana yg jahat,
Jadi mentri tipu sana tipu sini kali
Hhhhha knapa gak dari dulu2 Sampaikan Aspirasinya....tunggu pas Demo besar2an....hhhhha mutar lagi Rachma....
Fadly Zonk mengaku pernah dua kali  didatangi Bambang tri buat konsultasi penulisan...   Sepertinya ada hubungannya nih....   Kita tunggu aja babak baru nasib si fadly
Jgn ngoceh aja lo sendri paling ngibrit klo Indonesia perang cuma brani di medsos aja,,,apa lagi kata kata lo menghina umat Islam dibilang onta Arab,,ga liat dl yg beruang umat Islam,,merebut NKRI lupa sejarah lo,,
Itu namanya kesalahan tulis aja kali. Sinovel agak kurang teliti. Lah ahok itu lebih parah lo...waktu rapbd di pengadilian nuduh jokowi yang di tanda tangani eh baru di tunjukin hakimnya eh ternyata ahok sendiri yang tanda tangan. Hahahah nuduh orang lain padahal dia lebih parah. Dasar koplak. Wkwkw
Mungkin kiamat bagi David Meade sendiri, soal kiamat itu rahasia Allah swt, klw Allah mnghendaki kapanpun pasti kiamat kita tdak bisa menghindari mskipun bikin bunker yang kokoh..subhanallah.
Itulah FPI yg keliatan aslinya penuh kemunafikan....dr gagal ceramah minta ganti rugi dasar FITSA HATS wkwkwk
Lah kok dibilang fitnah yg bertubi2? Wong yg ngomong gus joy sendiri kok bahwa dia mendeklarasikan diri jadi pendukung agus silvy... Hahahahaa.. Gusjoy oh gusjoy.. Kamu memang jujur jujur oneng.. Pertahankan gusjoy.. Biar semua terungkap.. #ngakak abisss ??????
Lebay... Perkara kecil diributkan utk menutupi perkara besar. Pikir jernih..... B ingris tulisan n ucapan bscaan beda.  Masalah ini ucapan benar yg ngetik keliru. Yg ucapkan n ngetik tak paham 100% tata bahasa inggris.
Kalau aku baca nama orang ini Mak Sukir beg sama aku baca fitsa hats,
Blom kenal lam  aja dah koar koar...dipublikasikan lg......skrng malu dehh....
Pura2 bahagia dgn memamerlan harta benda,  padahal hatinya kosong Kebahagiaan sejati seorang wanita adalah saatenjadi istri dan ibu yg merawat anak2nya
Inalillahi wainalirotjun istat Kiai habib ini Islam nya bagenana ya  sdh buat main politik masa Alloh
Lebay... Perkara kecil diributkan utk menutupi perkara besar. Pikir jernih..... B ingris tulisan n ucapan bscaan beda.  Masalah ini ucapan benar yg ngetik keliru. Yg ucapkan n ngetik tak paham 100% tata bahasa inggris.
Mudah2an sebelum lebaran kuda udah terkuak siapa sebenarnya dalang dari semua nya ini
Gak usah, gak perlu di contoh FPI pada saat Pilkada aja kita rame~rame pakai kaca mata kuda biar gak bisa lirik kanan kiri pandangan tertuju lurus yaitu No. 2.
Untuk menghibur kita... izinkn saya tertawa... kwkwkwkwkwww...
Kalau menurut saya pribadi, Ahok sudah diproses sesuai prosedur dan tdk ada yg diistimewakan, justru menurut saya lagi saksi2 dari pihak pelaporlah yg dipertanyakan kapabilitasnya, sehingga proses persidangan terus bergulir utk menggali kebenaran.
Ya Alloh.... kena firnah lagi polisi, ayo Akbar wadi jadilah orang yg sholeh
Seng rep rabi awakmu wedi mbok....
Om.....fitsahasts....om......wkwkwkwk.....
HAHAAHHSHSHAHAHSHSHDBICFKWNHSOCISHWVHSJFJWJISIDITFFN
Habib kok mantan narapidana  LENG
wkwkwk ane kira cuma ane yg hapal itu iklan.
Saudara Panji AM,anda ikut saja ibdah keyakinan lain sbgai pengamat,br komen.jgn myamaratakn pemuka agama...jdlah masyrkt yg cerdas...
Mau bubarkan FPI..!?  MIMPI !!!
Judulnya menyudutkan pihak tertentu kasian yg disudutkan
Pendukung ahok hancur...! Ahoknya juga hancur...! Hancur ahok...! Hancur jokowi... Hancur pdip..!
Aq gk benci sma ahok mang ada mslh apa dengan lo mir?   Ups jgan2 lo manusia yg paling munafik
Buat Saskia Gotik silahkan kamu manggung dimanapun asal jangan di panggung ahok, kaulah salah satu idola warga DKI,
Ahok hancur... Pendukungnya hancur...! Muslim pendukung ahok... Hanyalah munafiknya manusia...
Kuliner K5 bs naik daun...deh...salut buat jokowi,kota Bogor kaya dgn kulinernya....enak dan murah
Kasihan nih, anak2 sd yg kristen dibilang kafir ama teman sekolahnya, gara2 tulisan dwi
Ha... Ha... Laporan lucu... Tanah itu diwakafkan... Bukan rugi banyak... Ha.. Ha... Rugi apa coba...? Wong tanahnya tetap ada...
Novel !!...Kl bodoh y ngaku aja,dah pd tau jg ente cm pinter ngomong sm menghasut doang.ane suka tuh fitsa hats,spakgeti,sm fred ciken....hahaha.
Ayo warga kepulauan seribu protes masa di katakan orang orang kepulauan seribu nggak punya beriman
dosen ko bego.. ngawur aja.. ahok tdk menebarkan kebencian
Ya pastinya pakai... kalo saksi ber agama islam..
Pak Habib Novel jangan salahin orang terus. Kenarin saya lihat di KOMPAS TV anda menyebut Pizza Hut  dari Itali salahin Pak Ahok yg bilang dari America yg benar Pak Ahok  jadi saran saya Pak Habib Novel introspeksi (bukan introfeksi yah) sebelum menyalahin orang lain.
Cengeng,baru spanduk dirobek,belum diusir.ini namanya politisi cengeng
Jd saksi ahli yg ingin meringankan pembunuh cyanida. Tdk ada rasa manusiawinya orang ini sangat parah
No liat fpi ulama mana...ngomong dah..knp hanya ahok yg lo omongin fitnah tiap hr...ini adalah solusi..yg tinggal di bantaran sungai ya hrs di tertibkan...itu sungai kok di pake rumah kumuh..kalau ga berani tertibkan semkin hr kali habis jd rumah hunian
Ada UDD yg mngatur saksi tdk blh mndukung kh?
Mohon memakai kata2 yg lebih intelek setiap komentar....malu...dg kt2 tdk sopan....Rasul kita Nabi Muhammad saw  tdk pernah mengajarkan berkata kata kasar....Astagfirulloh....anak sekarang
Betul dan benar sekali pak Syam.
Takut bos pd ngumpet dibelakang puntu vkckc
Mas agus dukun beranak.... Udh bangun blm.. ngopi dlu biar mata lbih terang
Mknya jgn terkecoh sm pencitraan..yg di butuh kan bukan presiden seolah2 merakyat..tp presiden yg benar2 membawa kesejahteraan utk rakyatnya? Ini mah pd lebay apa2 di gede2in dari mulai sarungan..jaket yg di pakainya..payung yg di pakainya  dll apalah yg gak penting..
Benar tu pak..kasus ahok cuma dendam antara golongan saja dan di kemas dgn balutan agama..tidak murni untuk memeperjuang kan aqidah..penuh muatan politis...
Sebaiknya cepat di proses  tuh sie rizieq agar tdk berlarut larut,..
Bravo pak tito bravo polisi idonesia  .
Makanya kalo udah bodoh jgn mau dibodohin jd saksi dusta,,, awas kena azab loh.  OM TOILET OM...... hahahahahhh...pipiiiis..
Tinggl tembak susah bener. Hidup di buat ribet
WARGA DKI jadi TAKUT pilih AHY
Bnr2 hati yg luar biasa ibu ini cnt smp akhir hayat
Kalau orang lain nggak boleh bohong tapi kaalau fpi tukang bohong nggak masalah......?
Kl gitu itu habeb jg melecehkn org pulau seribu dong kl q jd org pulau seribu dak terima dibilangin gitu.
Bentar jg nanti ganti lagi. h h h...
Pak desmon Rakyat memilih wakilnya di DPR itu u memakili dan pemegang mandat, kok Rakyat ada masalah dg penguasa DPR nya nunggu reaksi Rakyat, kok DPR jadi passip dan menunggu, kalau bgn jadinya tunggulah Pemilu nanti.
Dari kemaren ga ketemu neh restoran fitsa hats,  ada yg tahu dimana ya lokasinya hahahha
Ini hrs di usut sampai tuntas jgn mentang 2 disebut habeb jd senak y aja,jgn cuma pak Ahok aja yg lain kl menistakan agama jg hrs diusut,
Hi..Hi inget ya adik2 nasi bungkusnya di bagi rata.. jangan ada yg ambil dua bungkus..
Gua liat muka si novel ini huahahahaha
Aris be... mang lu hakim ya smpai bisa memvonis salah berat?? Kasian.. ahoker mencari celah.. trus ramai2 mau melaporkan penistaan pulau seribu gtu? Wkwkwkwkwkwkwkwkwk....
Hahaha.....Mantabbb.... Mbak.......harus punya prinsip.
Katanya Boleh Punya Istri Sampai 4
Taglenny jg berjudul dugaan penistaam agama jd sgl sesuatuny jg dugaan tp kok yg heranny bnyk poster yg beeruliakan kl tdk ada penista agama indonesia pasti aman ada jg yg bnr hrsny berbunyi demi!ian kl tdk ada fpi indonesia aman dn pembangunan lancar
EH BELAJAR DULU AHOOOKER KOMENTAR BANYAK YANG NGGAK MUTU.
Krn uang cukong madih bermain.....wkkkkk
Emangnya PSK bisa menggulingkan NKRI..? ?? ?? ?? ??  SERIUS AMAAAT.... BISA AJA KALEE
@herman herman bego apa gimana lu? Bkannya muslim yg msuh yahudi? Hahahaha duluan yahudi daripada islam. Istilah radikal cuma ada d islam, agama lain???? Lu koar"" krna d negara mayoritas bangga berani karna punya pendukung banyak? Hahahaha
Waduhhhh naik .seharusnya untuk kelas kelas kendaraan mewah aja misalkan kl motor diatas 250 cc..kl tdk ini ma cekik rakyat kecil
Kapan neh pak Tito akan memanggil
Mundak e yo kebacut brow. Masak mundak 300%. Apa yg punya motor orang kaya semua, mngkin punya motor u mencari nafkah anak istri, pikir
HABIS ANAK BUAH BAPAK DUKUNG AHOK BAPAK DIAM AJAH ....BICARA YANG JELAS PAK..
Berkata kotor bentuk Muka dan kepribadian orang yg mengatakan...
Ingat kata ahok..negara jangan kalah sama preman..
yahh namanya jg buruh.. otaknya ya begini...
Yg jelas...cukong2 yg sakit hati dan ketar ketir..pd nadib si napi ahoax paranoid...
Saya juga tahu....tanda2 akhir zaman...nabi palsu bermunculan....spt napi ahoax paranoid ini...
Bravo Ahok ....for DKI 1 ...biar pendukung FPI nangis bombay ...hahaha
Polisi sdh klarifikasi tdk ada salah ketik !! Diketik sesuai permintaan onta.. Saksi palsu hukumannya 7 tahun  penjara..!! Om fitsa hats om... Om lupa om... Om onta telolet om....hihihi
Tetap semangat Habib Novel. Ummat selalu mendukung
Maju terus pak ahok  kamu juga ga sendiri
Apakah anda merasa paling benar dan suci dengan mengatakan kafir pada org2 agama lain. Jangan memaksakan kepercayaan anda pada orang lain. Ingat..... Agamamu adalah agamamu Trus menurut anda siapa yg paling cocok jadi pemimpin NU......anda. Wkwkekwkwkwk Om kacian om Om fitsa hats om Om ngaca om
Blm jg sadar orng in, pantas aj surveyx smakin anjlok
Uang berputar putar diatas, tidak sampai kebawah, lalu balik ke asalnya, dengan bunga bunganya, namanya juga uang hutangan semestinya nyaur, apalagi maraknya TKA, rakyat hanya misa menatap sambil gigit jari, alangkah indahnya Negeriku, Zamrud khatulistiwa,
Sok suci amat sih loe,,,,,emang loe yakin loe bakalan masuk surga ????Novel novel,,,loe Islam tapi sifat kebencian sesama hamba ALLAH.  Ga mencerminkan umat Islam
Semakin tertekan semakin anak hoki menang mudah,  bravo 2
Lebih baik fitsa hats daripada tukang gusur rakyat, dasar tiongkok
SAYA SUKA BNER NEH...CEPAT KPK BERGERAK JGN LOYO...ORG ORG KPK YG BARU...
Ah masa??? Seumur hdp gw, gw ga pernah dengar atau melihat pemuka agama yg gw yakini membicarakan atau mengomentari agama lain... Apa gunanya? Ga ada lg....
Polisi sdh klarifikasi tdk ada salah ketik !! Diketik sesuai permintaan onta.. Saksi palsu hukumannya 7 tahun  penjara..!! Om fitsa hats om... Om lupa om... Om onta telolet om....hihihi
FPI dibubarkan saja. LIKE (1.000)  DISLIKE (1)  Jadi bubarkan saja
Nuklir saja sisakan yang baik2
Udah tau kalo jd saksi,brani bersumpah dgn kitab suci sesuai agama yg di anutnya, & itu artinya brani trima resiko apapun bahkan mati..  Maka itu jgn jd saksi dusta spy jgn kena azab.
Justru Habib RIZIEQ menjaga keutuhan Pancasila,HabibRIZIEQ banyak bantu korban bencana di Indonesia bahkan sampai ngasih bantuan di Palestina padahal Dia bukan apa2 di pemerintahan Indonesia, sedangkan Ahok beri bantuan bikin mushola dan mesjid dll karena dia sebagai Geburnur itupun pake uang negara
Lha piye wong salah ngomong.....mangkane kudu ngati ati....nek opo2 ojo congkak sik....
Ada benarnya itu KPKnya kawan2nya ahok sendiri 4 orang juga beragama kritian 1 Islam moderat Islam bukan aliran mayoritas Islam moderat tidak menyokong Islam mayoritas
Gak da yg tahu karena tuhanmu yang mana???Anaknya,Bapaknya,Ibunya,Kakeknya atau Neneknya???
Mungkin lobangnya pengen digedein...
Ahok mulutnya memang kayak gitu lah...Sok pintar sendiri... Akhirnya kena kasus kan...
Ha ha pasti marah antek antek fpi.bapamu mau dipenjara.ha ha.lu ikut juga kepenjara.jangan jangan kerjamu 0b juga.
SAYA HANYA BISA TERTAWA TERBAHAK BAHAK DENGAN AKSI MEREKA 411 DAN 212 KARENA DI DUKUNG DAN DI DALANGI OLEH PENIPU PENIPU ULUNG
Super tulisan loe bab.......buang air besar bapak loe
Nawawi. Lu mw ngelawan gw sbg aparat apa mw ngelawan gw sbg Banser NU. Ayo fpi vs banser nu.
Menurut pebgakuan isterinya si BT ini pengangguran, rumahpun numpang sama kakaknya, nah darimana uangbya bisa menulus, mencetak buku sebanyak itu
Kita coba lah 1-2 BUMN dipimpin bule sebagai perbandingan, supaya ada kompetisi persaingan untuk kemajuan
A hok,,,Gak lama lagi tidur di penjara .
Ada yang melecehkan PANCASILA, harap SEGERA ditindak tegas, jika dibiarkan, dampak nya bangsa lain ikut2an
Sudahlah..jgn d gledkin lg..yh namax jg orang Buta huruf..hahaha..kacian si nopel mmang dasarx bodoh mw d blng ap????
ngak perlu tokoh2 agama rakyat kecil juga tau itu sebuah penghinaan trhadap sebuah agama
MUANTAP PAK.MUZAKIR PADA KEPANASAN TUH  CACINGNYA HOAX .
Yg slh ya penyidik polri lh,slh ketik Gk tw tulisan pizza huts,kadang"" lupa SDH jd terdakwa..Duduk di kursi pesakitan pengadilan,Gk ada kekuasaan LG Lo HOK...
Mana ada jurus kemunafikan dan menyalahkan adanya jurus macan ngamuk??,jurus entok nyosor, Ama jurus kucing nyengir..
Gk usah sampai demo ya ? Ingat, ajaran Alkitab tdk mengajarkan kita untuk menindas orang dengan kehendak sendiri. Biarlah Tuhan yang berkehendak
Wkkkk....diskusi kok di tumah lembang....?  Ya pantes saja kalau memihak si napi ahoax paranoid....nara sumber pulangnya...pasti amplopnya tebal.....
Skrg dy bkn lagi habib,tp ustad sj,habib itu keturunan rosull sdgkan novel ngaku2 saja.
Seperti kata prof. Mahfud MD "" bukti ada rekaman video yang belum di edit "",lagi pula dia sudah mengaku,sudah minta maaf kalau tidak merasa bersalah atau menghina kenapa minta maaf mungkin Ahok gengsi atau terpengaruh dengan tukang bisik/pengacara akhirnya bingung sendiri.
Skrg kok jadi psk isunya? Isu TKA ga laku lgi??...hahaha
semngat chelsea,,,maaih bxak prtandingan yg harus dislesaikan?? gooooo
Kabeh kabel mundak,termasuk biaya sekolah, Astaghfirulloh
Semoga orang tuanya soni truma ibunya di brikan hidayah oleh allah agar kmbali menyayangi anak"" nya..amiin,,..
Ini orang munafik lagi kena batunya.
Polisi sdh klarifikasi tdk ada salah ketik !! Diketik sesuai permintaan onta.. Saksi palsu hukumannya 7 tahun  penjara..!! Om fitsa hats om... Om lupa om... Om onta telolet om....hihihi
Semakin kelihatan Semakin kelihatan takaburnya, pengurus FPI sdh Mrs imannya lebih kuat daripada muslim yg ada di kepulauan seribu.. Mrk sdg berprofesi sbg Tuhan yg tau dg kekuatan iman seseorang.. Takabur sifatnya iblis..Mrk ternyata pengikut iblis..
Kalau semua saksi pelapor diragukan semua, apakah yg paling benar saksinya terlapor, biar hakim yg menilai
demi hrg diri bangsa indonesia, sy dukung TNI
Saya sangat setuju kenaikan STNK buat yg memiliki motor. Wajar punya motor harus berani bayar donk. Beli mtor bisa ko bayar pajak tdk bisa. Mksh
Presidennya makannya nasgor, pejabatnya maunya lobster
Polisi sdh klarifikasi tdk ada salah ketik !! Diketik sesuai permintaan onta.. Saksi palsu hukumannya 7 tahun  penjara..!! Om fitsa hats om... Om lupa om... Om onta telolet om....hihihi
Hyang Widhi,,tolong mudahkan jalannya Sony dalam menjalani kehidupan dia adiknya
KALAU MENYANDANG GELAR HABIB PALSU ITU HARAM GAK ?
FPi bubat indonesia buyar itu sama dgn injak2 harga diri umat islam yg memahmi al quran--orang islam yg dkng ahok itu penjilat gila harta dunia--
gerindra akan kehilangan konstituen jika bergabung dgn kabinet sekarang
Bila Umat Islam Memuncak Kemarahannya ,di Pastikan  Turun ke Jalan .
KROYOKKAN LAGIIIIIII.... !!!!!!!
Kenapa gk sekalian aja laporkan seluruh ulama dunia..  Emang bener!!!  Dan pasti mereka semua akan mendakwahkan ttg ketauhidan... ALLAH ITU ESA..
Berapa lama proses nya pak ? 2 minggu selesainya ? Kita samakan aja proses hukum nya. Biar ntar konsentrasi massa bisa dibikin 2 tempat....wkwkwkw
Pantas aja surveyx ahok smakin anjlok, smakin nampak gilax. Slalu masa smpurna tp sdh brakali kalah di pngadiln
Polisi sdh klarifikasi tdk ada salah ketik !! Diketik sesuai permintaan onta.. Saksi palsu hukumannya 7 tahun  penjara..!! Om fitsa hats om... Om lupa om... Om onta telolet om....hihihi
kyai emang udh harga mati dukung ahok.
Sudahlah santai saja, waktu tersisa jabatan tinggal 2 tahun, Mengatasi Kesenjangan harusnya dilakukan Sejak awal, tapi apa yg dilakukan bertolak belakang dengan kehedak rakyat, berbagai proyek tidak menciptakan lapangan kerja untuk rakyatnya, Berbagai pajak Naik, kesenjangan makin melebar,
NAMA SI NOVEL AJA LO BIARKAN PAKAI KATA HABIB PADAHAL KENYATAANNYA BOHONG BESAR
Siapa ini lg??????  Gak pernah dengar tuh namanya? Apa prestasi dia utk Indonesia? Terlalu bangsa org de yg hanya SD sampai tingkat tertinggi bicara Ahok bernuansa politik kebencian. Apa salahnya Ahok? Apa Rijzk dan fpi tdk menista agama laninnya? Apa pihak mayoritas lainnya gak pernah nista agama ?
Rijiek yg sudah lama dilaporkan melecehkan pancasila, sampai sekarang belum diproses
Au ah, gelap! Lu pade, lagaknya rada sotoy, nggak ilmiah, nggak netral. Mending sekolah dulu, atawa kuliah lagi, biar bener. Dai!
Sya saiut anggota kepolisian yg mmbersihkn dr internal kep,u/mmbuat contoh ke masysrakat mngenai mobil milik polisi yg mlnggar aturan
FPI harus dibubarkan ..... kalau gk dibubarkan _ FPI harus dikirim ke suriah untuk jihad melawan rusia dan amerika .... !!!! !!!! !!!
Hadeeeeh ini orang katanya Habib tapi tidak mengakui tulisan FITSA HATS berasal dr keterangan dia tapi menyalahkan pihak penyidik, Habib kok pembohong dan pemfitnah???
2017 tahun penuh dengan kesusahan
Pak de karwo ,kalau sekolah gratis ditiadakan ,lalu dana pendidik nya dialokasikan kmn,tambah beban ekonomi warga surabaya khususnya n jatim. Apalagi biaya listrik n kendaraAn bermotor naik.blm lainnya. Warga bisa mengelus dada nih.
Bukan nya tim Ahok yg sering bkin berita Hoax......halahh muka2 nya aj udh Hoax semua tuh Ahokers..
Hahahahaha....komen....dengan.hati...kotor...itu...bro....di...baca...dlu...
Polisi sdh klarifikasi tdk ada salah ketik !! Diketik sesuai permintaan onta.. Saksi palsu hukumannya 7 tahun  penjara..!! Om fitsa hats om... Om lupa om... Om onta telolet om....hihihi
Pak syam semua yg pinter pinter tau tp tak berbuat, Coba LIPI action donk ke polri yg lempar bola panas
Wahahaha kalo terbuka ntr makin malu dong saksinya krn bego. Tolol lu ya
Kamu dapat apa dr ahok bro....huahahahahaaaa.....
Ini miss Amanda mau minta dijebloskan kepenjara apa lubang kubur.
Polisi sdh klarifikasi tdk ada salah ketik !! Diketik sesuai permintaan onta.. Saksi palsu hukumannya 7 tahun  penjara..!! Om fitsa hats om... Om lupa om... Om onta telolet om....hihihi
Itu yg box office nya yg mana ya?
Ywdh mas2 yg pinter, ganti aja hukum sm maaf, jd klo udh minta maaf habis perkara ge mn?
Bpk said saya bangga dgn pbnu atas sikapnya ...terus jaga  toleransinya ..mantap..
Si Mudzakir Ini Yang Ahli Pidana Meringankan Jessica Wongso ? Terbuktikan Pendapat Dirinya Ngawur
NU,,,itu Organisasi, Tapi bela Islam Hukumnya Wajib untuk bela Alkidahnya..
Allah tdk ada musuh cuma manusia yg pandai2 merekayasa
MALING TERIAK MALING .... MASIH INGAT FATWA YG DIKELUARKAN KETUA PBNU YG MENGATAKAN SHOLAT JUMAT DI MONAS TIDAK SYAH ??? ... MESKIPUN AKHIRNYA JOKOWI DAN JK IKUT SHOLAT DI MONAS ...  KASIHAN BANGET YAA FATWA KETUA PBNU NYA MALAH DILANGGAR OLEH PRESIDEN .  ... MALU DEH ... ULAMA ANDA DIRAGUKAN ...
Hahaha...memang namanya juga orang MUNAFIK.
AMIN APA YG ENGKAU TABUR AKAN ENGKAU TUAI DI KEMUDIAN HAR...
si sopir pake daster ngk?.klo pke brarti milik dia lah..
Rizieq kalo ga dijadikan tersangka dan ditahan akan memecah kebhinekaan dan toleransi antar umat beragama sesuai pancasila NKRI
Yaa bila mata sudah ter tutop dengan uwang dengan segala cara akan di lakukan ter masok bagae mana mempengaruhi orang supaya mengikuti nya kalo ngak se jalan pasti di musui nya..semoga P.Agel jaoh dari semua itu..maju teros Bapak kiyai Agel pimpen Pb NU ke masa depan yg cerah ber guna bagi Nusa dan
Tuhan sudah lasih talenta kepintaran tapi merendah salut untuk orang israel
Filsafat partisan mana bisa netral?
Tenang dalam hal KORUPSI ........ hhh
Prof Muzakir adalah ahlinya. Yg tdk ngerti hukum tdk usah protes boss
Mantqp memang pintar orang israel
si sopir pake daster ngk?.klo pke brarti milik dia lah..
Ivan pambudi makan anjing sm babi.
Makanya jdi orang pribumi jgn korupsi aja digedein...
Polisi ,,,Melayani,Mengayomi Rakyat. Bukan Alat Kekuasaan sesaat .
Agus ikut demo ga.ha ha.ntar saya bawain nasi bungkus rokok sebatang.duit 50.ha ha
Yg menghina NU itu isis  Dari dulu NU DIhina islam garis keras Negara tanpa NU  bisa perang saudara seperti di timur tengah
Kita melihatnya justru kita Indonesia susah utk dimengerti secara Nalar. Mungkin rata2 kita hanya cukup satu kata "" TAKUT "" . Kalau sdh ada rasa takut ya kta gak tahu lagi kemana arah pemerintah kita.?
Orang indonesia susah di lembutin memijak nanti sudah di tangkap ngomel ham 'aspirasi demok rasi kapan kita maju
Mulai ngomporin lagi...umat islam hrs semakin bersatu..
Koment pakai kata kata buruk lebih Radikal=Teroris...
Hayo RMOLSUMSEL  cari TERUS  pengamat2 khusus Penyerang Ahok....pasti tercapai cita2 loe!
2 jari buntung gayss.....#penjarauntukAhok
Nggak mungkin lo Islam buzzers ahokers aja lu AB Jaelani ngaku ngaku Islam ya orang Islam juga malu kali kenal sama kamu bunuh diri aja lu AB Jaelani ganti agama lo.sono kalau malu jadi orang Islam...
Itu karena mau di akui dan di hormati padahal semua hanya palsu. Menjijikan.....
Messi apanya hebat? Mainnya cuma di liga spanyol, ga berani cari tantangan
Wong gendeng...ngarep kok perang.....
Kasihan bangat orang2 yg diprovokasi ikut demo 212....mereka menganggap bela agama, padahal mereka bela nabsu setan......hmmm.....  Merasa berdosa ga sih???????  Umat Islam banyak yg terjerumus dengan niat jahat oleh seoran Riziq.......  Akankah mereka akan bertobat??? Ataukah mereka semakin jahat??
Udah...di rumah lembang aja.....nanti di tolak warga
Diartikel ini polisi sudah memberikan penjelasan, kok masih pada nyalahin polisi? Membela ego bibib nopel yang malu? Baik banget kalian wakakakakak
Dilarung aja di laut kepulauan seribu....
akhirnya Tuhan Tunjukn jg Belangny si pelapor Ahok... Satu persatu akan kliatan sifat jelekny mrk... trimakasih Tuhan....
Ternyata isi otak kita sama..... Kebanyakan konsumsi fitsa hats dan equil.
Panglima TNI pantas jadi presiden RI....tegas tidak mau kompromi demi harga diri bangsa... Salut pak Gatot RI 1 2019
Gw muslim sangat amat setuju FPI di bubarkan.
Kata2 mu Lebih dari Radikal...
Ooyy vel ente pas bap apa ngak baca tuh bap ngak usah nyalahin orang laen  .tuh ente kan tanda tangan .plinplan luh  parah
Kasih dy fitsah hats Pak mgkn dy lelah??
Yaaa sebenarnya sih bs di maklumin,,, yg masalahnya ga mau ngaku, malah salahin penyidik, yg jelas penyidik marah dong,,, hahaha.
kebalik kali bukanya kubu ahok yg kerjanya sebar berita bohong...!
HIDUP kpk tangkap AHoK segera di adilii semua kasus y--
Lucu memang, sampai hari ini bisa muncul lagi paham bumi datar, tapi ya bagaimana ya? Biarin aja lah mereka juga manusia yg sdg mencari kebenaran, cpt atau lambat kebenaran yg sejati pasti terungkap, toh mereka tak bikin onar macam teroris atau ormas2 tertentu..
Hakim, Jaksa, Polri, saja tidak mempermasalahkan kenapa ahok jungkir balik kek gitu,, seakan sudah diatas angin, ngakak ngakak seakan bisa terbang, gulung gulung kaya orang kesurupan, penegetikan Dilakukan yg mengetik Polisi, rupanya ahok gagal paham, diikuti pengikutnya yg pada Somplak,
Sugi widodo bnr mas mkny kl pd brpkrn jlk k penyidik polri skali2 lah org itu nyopet at apa biar tau gmn wkt dsidik jgn g tau tp sok tau pdhl salah ngotot lg inilah yg dsbt sok pintr tp malu brtny dksh tau gengsi mkn tuch gengsi...gmn pd mau k isi otak dg ilmu kl tauny yg lg in aj tnp cr tau
Kepintaran harus berimbang,ingat lagu Indonesia Raya yang dibangun adalah jiwanya dulu seperti budi pekerti luhur,beradab,sopan santun sehingga akhlak yang mulia dapat melawan kejahatan seperti korupsi,caci maki,keinginan jahat.
Ambil sisi positif nya saja lafaz Allah SWT posisi nya di atas patung dewa mrka berarti scr tdk langsung mrk mengakui kebesaran Allah SWT di tambah lagi di sebut Allah SWT sbg pelindung.semoga mrk dapat hidayah dan sgr msk Islam.aamiin...
Jgn optimis dulu....kl Agus akan jadi...gubenur..tunggu aja tgl.mainnya
Yth.  Oom makmun ga ada ayat yg dilecehkan om.  Sdh sesuai dengan ajaran ente.  Yg jadi masalah siapa bidannya.  ente nonton dong videonya.  Liat suasana  jemaahnya.  Yg ceramah.
Cepat selesaikan sdh thn 2017 nih
Iya mas budi, saya memang setuju dgn anda karena perlu di selidiki apakah mental pengemis atau sudah kerja tapi masih kurang. Yg saya tekankan adalah jgn lgs menjudge negatif dia malas bekerja dan yg saya liat mas budi memang tidak menjudge dia. Yg saya kritik adalah mas agus yg lgs ngmng dia malas
Menggonggong lagi nih si botak. .
Maunya monolog.. Bukan dialog..... Perasaan knal deh sapa yg suka gini
Imam besar pikirannya kerdil tidak ngerti ajaran agama yg bukan agamamu sebaiknya tutup mulutmu aj, aman to
Pakar abal-abal,,pakar kok gak netral...
Krn sdh memberikan kesaksian palsu dn dlm Islam hukunya dosa besar maka Habib Novel sepantasnya hukuman seumur hidup
DUNIA AKHIRAT HIDUPMU AKAN SENGSARA AQKIL.... AMIIIINNNN YAAA ALLAAAAH....
Adil itu kalau sesuai mau kamu ya bro....gak menurut hukum ya....kalau gitu gak usah pakai jalur hukum mas...kuat2an aja tim ahok ama tim ente...ntar negara yg nebgahin pakai alat negara, gmana.....
Salah ahok.. pasti ini salah ahok..
Rocky, namanya kaya pemain tinju...
Ayo uji.,! Mana banyak kafir sm yg mendukung fpi.
Trus gmn pak ,sekolah gratis dsurabaya yg sdh diprogram bu risma. Untuk semua warga surabaya.
Hahaha.....ngaku muslim koq semua yang berbau islam dicampur untuk mendewakan ahokss
Sudah terbukti bersih bro..  Coba di review lg dhe
HEI MISTER PRESIDENT ... DULU SAAT KAMPANYE PILPRESS ANDA BERJANJI TIDAK AKAN MEMBAGI2 KURSI JABATAN DEMI KEPENTINGAN POLITIK ....  TAPI APA YG ANDA LAKUKAN SEKARANG SETELAH 2 TAHUN LEBIH ANDA MENJABAT ???  MUNAFIK KAH ANDA SEBAGAI PEMIMPIN BANGSA ??? ... MALU DONG AMA RAKYAT ...
Aduch pusing gw bc koment bsny pd nyalain org aj dah pd ky komentator aj pdhl d tmpt sidang g ada..d tkp g ada adany pd sini nylhn ini itu mcm pd org bnr aj..kl tlsn emang yg bnr itu piza hut..kl tlsn apalh itu mngkn adany djabar x y dr kcl blm prnh mkn dtmpt yg tulisanny sln pizza hut..
Habib...? Koq kerja sama kafir..? (Fitsa huts wakwkwkkk)
Ha ha ha.fitza hat.belain ja itu islam mu.ha ha ha
Luar biasa banget ba sellyy????????
MEMANG BENAR KAMU DUKUNG AHOK....
MUNAFIK....KALIAN RAME- RAME MAU JATUHIN AHOK . BUKTI LAGI TUH SUAMI SILVY SEMUA ADA KAITANNYA....DKI HARUS BEBAS POLITIK DINASTY TITIK
Gile obat nyeri 3 macem d gbg smua.... Ntu sgala jnis nyeri pun hilang.. Trmsuk nyawa... Wkwkkw
bilang aja sampean dukung ahok..kyai..!
Bravo FPI. Terus berjuang melawan orang munafik
Sekalian isis bawa.ha ha.macet lagi.
Hahahahahahaha saya PERIHATIN DENGGAN AGUSSYLVI OTAK KORUP
SIAPAPUN PEMERINTAHNYA MULAI ZAMAN BELANDA PUN TETAP AJAH UPETI DAN PAJAK JDI PRIORITAS...PDHL KITA PUNYA NEGARA YG SUMBERDAYA ALAMNYA BNYK...APA TDK JDI DUIT ITU SUMBERDAYA ALAM.
Yg menulis siapa, yg dilaporkan ahok.  Katanya yg nulis aparat, kok yg dilaporkan ahok... hahahaaaaa... tar salah ucap nich...
Ini negara Hukum.  Riziq ga kebal hukum.  Segera diperiksa.  Habib kok bknnya khotbahnya membawa damai malah bikin rusuh.  Habib palsu ente.
Kasihan Rakyat kecil,Menjerit pilu. .
Pengalihan ISU, dua2 nya tidak..... Sama kasusnya dgn CIKA JESSICA !!!! (Pacar PURA2)
Hahahahahahaha saya PERIHATIN DENGGAN AGUSSYLVI OTAK KORUP
Sorbannya doang mentereng bilang kafir kafir mereka pernah kerja di tepat kafir malu maluin ga sesuai sorbannya
Dulu katanya terlalu galak ehhh sjr minta yg lbh galak...py thooo....
He...y bang anis laporkn mslhmu ke pak RT..tu aj ko repot.
O begitu katanya intelek, kok bisa ngomongnya plin plan
O begitu katanya intelek, kok bisa ngomongnya plin plan
Terbalik kale, gelar perkara tertutup dan ber pindah2 justru krn kesalahan ahok dipaksakan, spy publik ga tau, kalau paslon lain yg diusung direkayasa utk menang
LEBIH KECIL LAGI  ORANG2 YG PUTUS ASA ALIAS AHOKER ALIAS CEBONG....
Kl sampai penegak hkm percaya perkataan bang romli ini sungguh clk ngr ini bs dibolak balik fakta,kl ahok tdk bs bolak balik fakta sdh slh g bs kmn2 hrs dipenjara tirik
Paling suka nokia C03....????????
Ahmad muradi dan fpi tolong belajar islam yg bener sesuai ajaran rosulullah jg para wali. Belajar agama cuma kulitnya makanya isi kepalanya ya batu sama petungan doang gk ada airnya.
Berita2 yang muncul tergantung pesanan.....
Knapa cewe indonesia suka sama bule?
PERUMAHAN BUGEL MAS INDAH BLOK D2 NOMOR 15 TANGERANG
Asyik.. siapa ygvtertawa terakhir..
Bukan budaya timur kaya gini. Mesra2an diumbar. Itulah tanda2 kiamat,dimana orang bangga berbuat masksiat.
AYAM SAYUR BUAT KPK YG TIDAK PUNYA NYALI MENANGKAP KASUS KORUPSI AHOK ...
Salah knp g dkomplaint jgn bgt kl u g sk ahok y udah g usah bw2 polisi g tau diri jg g tau trima ksh u apa2 yg apart lakuin slh dmt u...trus u sndr dah btbuat apa utk negara...???????bsny cm clometan aj ht2 bro kn uu ite nyaho sia
saksi yg tepat adalah dimana dia pada waktu itu ada di tkp...bkn saksi yg melihat dan Mendengar dari youtube....
Betul pak...kasihan orang desa yg hrs pake spd motor utk ngangkut hasil kebun.
Putus hubungan lebih baik,yg akan rugi besar australia sendiri yg justru takut dgn kekuatan dan kemapuan TNI. MAJU TERUS TNI KAMI SIAP SELALU  MENDUKUNG MU
BURUAN DAH KANDANGIN...  BIAR GA BANYAK ORANG YG PUTUS ASA...  BIAR DAMAI NIH NEGERI...
Itulah salah satu manfaat sekolah tinggi2..biar pinter silat lidah,munafiiiiik
Ulah gurus ken batur Urus ken beuteng orangan Ges dahar can
Wadi akbar sok tau u...emang tau drmn polisi pro kafir kl koment ht2 bro smua bs k bc lho jgn smp komen menebar kebencian bs fatal utk dr sndr..emang u tau saat pnyidik lg bt baf..pnydk itu ketik sesuai kt2 org yg dtny..kn sblm dtnd tangani d srh cek k ybs emang kg ngrt aj tlsn piza hut kl emang mrs
kalo nyatanya begitu gmanaaaa?
Setuju banget utk cepat bubarkan FPI
Ada pihak2 tertentu yg ingin menjatuhkan Panglima TNI dng berita Hoak tsb usut saja siapa yg buat dan kirim berita tsb apa motifasinya yg lain dan siapa dalangnya....terbukti sesuaikan hukum pak....tegas, berani dan bijak.....
Buktikan  duli di pengadilan baru msksel broow
Tidak mungkin polisi di BAP salah ketik loe aja novel yg munafik
Apa yg kamu tabur akan kamu tuai nopel.......
Mamam tuh...yg biasa ngidol sama si hugo chaves.
Itu sanglh unit skli krna bru prtama orng mblli mtor dngn membyar pkek koin sgtu bnyak nya... Mntap om telolet om ...
Itulah salah satu manfaat sekolah tinggi2..biar pinter silat lidah,munafiiiiik
Tapi memang ada Jenis SINGKONG yang beracun dan rasanya PAHIT kalo orang JAWA mengatakan ""SINGKONG GENDERUWO""
Ha ha.bukan habib.tapi habibah.
Sebentar lagi coi ada keadilan untuk kita orang muslim. Ada tangis bombey,  Ahok mendekam dalam bui.
Wahai bangsa indonesia ..          jngan pernah.   Utuk berfikir bodoh...,,   jngn mau  di profokasi  dari  pihak manapun ,,      ingat lah. Musuh mu ada di sekitar mu ..
Ahok sebaiknya diam saja karena tidak nyambung fikirannya dengan habib biar hakim saja yang nilai,hal yang tidak nyambung misalnya habib malu bekerja pada non muslim,apa yang dikatakan Ahok salah besar karena rasul Saw.bermuamalah dengan non muslim dan berlaku azas universal seperti jujur,benar,adil
KEKALAHAN AHOK DAN TIM PEMBELANYA SUDAH SANGAT TERLIHAT ... BACOTNYA KEMBALI MENCARI2 SESUATU YG TIDAK PUNYA NILAI DIMATA MAJELIS HAKIM ...  UDAH TINGGAL KETOK PALU AJA PAK HAKIM ... 5 TAHUN PENJARA BUAT SI AHOK .
N.U.  Harusnya segera Evaluasi kinerja ketumnya, jika tidak hanya akan menambah Gesekan sesama warga NU sendiri.
Hahaha gak malu yah krja sma asing dan kafir? Ya iyalah secara smuanya kan ujung2nya duit kan bib. Makanya jgn munafik. Mudah skali mengkafirkan org pdlh lo sndri mkn uang hsil krja d tmpt kafir.
dasar lo bodoh, org luar jakarta ngebacotnya bikin rusuh
Yg lebih parah, yg melecehkn agama msh blm dihukum, padahal pelecehan agama bertentangan dgn pancasila
Muhammadiyah yg kayak gini nich yg kagak pinter..
Naik nya gk kira2...300persen...uedann!!!
Setuju Sihombing. Ga ada gunanya nih org perusak nkri
Ayo buktikan dipersidangan jiiiik...
Emangnya risiq siapa......kalo mmg ada bukti kenapa polisi takut......Indonesia rakyatnya beraneka ragam.agama.suku.dan bukan negara Islam.......usut teruss risiq itu
Selalulah bicara berdasarkan fakta jgn menggiring publik dgn menggunakan opini. Untuk yg Muslim pedomani Al Qur' an dan Hadist Rosulullah SWA jgn yg lain, aplgi dipengaruhi uang. Islam itu Ikhwah, bersaudara, jgn mau dipecah belsh
Mas bro mending jg ikut campur mslh politiklah klw disiplin ilmunya masih cetek.
Kt.y negara hukum Ko nma makanan luar d bawa dlam sidang Apakah ada arti.y????? Klo hukum gk bsa d tgakkan /bs d bli dgan uang Rpot klo ky gni. Mnding ganti j jd negara islam Sugan weh pada insafffffffff...... Yg tdak stuju Brti diA pnakut...
Naaah yg muda kalah tuh..apalah arti kenyamanan cinta  ??????????????
FPI dan Polisi sama2 menjaga Ketertiban Umum .
Dari TNI ingin Jd gubernur, kan dah berhasil klaripikasi calonnya, kan democrat berjasa dengan kader angel, nazar, anas terus terus pe yg msh di luar OK. Inget bung dosa
Lihat saja siapa nanti yg jd penasehat hukumnya......!!
Pak ahok akan lebih bijak bila bpk byk diam,tdk melukai perasaan org..melecehkan sesuatu..bijaksana lah pak ahok..anda seorg pejabat yg berpendidikan..malu lah pak.
Sebagusnya ente tinggal RRC atau Saudi Arabia yg gak pakai pemilu atau pilkada, itu baru pas!
Selalu membawa agama islam buat politik.coba acaranya ga bawa2 islam.misal pertemuan masyarskat pulau seribu bahas ahok penista agama....pasti ga ada yg datang.KLO TABLIQ AKBAR itu buat acara agama islam bukan acara politik.KAMI UMAT MUSLIM DIRUGIKAN dgn ormas yg memakai agama islam bt politik kotor
Tak kira dia Franchisee nya Fitsa Hats, ternyata........OB.
Kagak bisa tidur nyenyak dia...!
Maklum si super ni sm kayak novel.....manusia rimba.....t o l o l nya minta ampun.....sekali lagi t o l o l
Silahkan kau memulai biar kau tau akibatnya Jefri
Masalah pekerjaan bs berubah tidak masalah asal sesuai di BAP mau beribu kali gk masalah.. lha ini dipalsukan.. berarti itu menunjukkan kebohongan..  apa bs dipertanggungjawabkan kesaksiannya ...??
FPI masih di Butuhkan Membantu Polisi .
Habib asli tuh mencerminkan sifat Rasulullah yg santun, bijaksana, pemaaf & menghargai orang lain
Jangan sirik kalian... Orang cuma menghibur diri kok..
Ustad gadungan..modus doang...lagian zaman sekarang liat pake sorban dikit,bisa ngomong arab dikit dah di bilang ustad...
Yahhh...sersan grung grung angkat bacot. Kasih contoh yg ga sepadan...grung grung grung....
Sekarang baru sadar. Indonesia baru belajar tentang penghormatan.... bagaimana kehormatan simbol2 itu harus di jaga....
Untuk Bpk KAPOLRI, saya mohon orang FPI ini untuk di waspadai
Ditolak pantas.....di timnaspun maly2in jita
Pengamat koplak gak laku kolo ngomong ga pke otak Kalo pinter kamu pasti bagian dari kpk Dpr juga ga mau milih pengamat koplak
Ibadah ibadah ajalah  jangan disusupi pake politik klo di agama politik itu dosa lo..    Masa pas berdoa pun ada unsur politiknya ?   Sebetulnya aku mau ketawa sangking lucunya  tapi disisi lain aku sedih kemana arah agama ini
Tuhan telah menunjukan kekuasaannya kita manusia tdk boleh saling menistakan dan fitnah, para pelapor mulai terlihat kemunafikannya, coba lihat Habib Rizieq kena masalah penistaan agama, begitu juga dgn para pelapor dah dibukakan bermasalah semua
Kalau begitu... apakah mereka2 yg ikut demo 212 tidak merasa tertipu????? ... hahahaahaaha....  Begitu gampangnya mereka2 itu di provokasi oleh manusia2 yg berhati jahat.  Apakah mereka2 tidak merasa berdosa???  Mereka diprovokasi untuk bela agama padahal mereka membela nabsu setan.....TERLALU
Kapolri Paham ,tanpa FPI polisi kerja keras .
Lapor.  Lapor.  Lapor    kwkwkw
Ternyata pernah juga nyambung nafasnya sama orang kristen.kerja ob di fitza hat.ha ha ha.malu maluin.
Silahkan jgan lupa dibawa semua kader2nya jangan sampai ada yg ketinggalan
Jefri kau bicara seperti kau terlalu hebat hehehe
Hahaaaa yg cuma pake kolor yaaaaa
Taik kucinglah..ini sdh jelas pemaksaan...apakah yg kalian anggap adil adalah Ahok harud bersalah dan dipenjara...kita serahkan pada fakta hukum...jgn memaksa dgn tekanan massa..ini cara binatang bkn manusia beradan
Nabimu mati gak bangun"" ko di ikuti
yg rajin sholatnya macam habib g bs numpas kemaksiatan kalijodo, siapa ya tong yg numpas nya? tong lihat skrg kalijodo .
Mestinya malah gak perlu ada korban nih
Kok pake penghargaan? Bukannya emang dah kewajiban polri?
Saya bukan pendukung FPI tapi untuk membubarkan FPI tidak mudah, FPI bukan kelompok kecil. Kalo negara bisa membubarkan sudah dari dulu.
ni oom doyannya sama yg masih seger2
Ini habib ujung2nya nanti seperti kanjeng dimas yg bersorban berpeci tapi penipu haha
Fpi uda berak.tingggal tunggu matinya
Penyebar kebencian,anda ngaku muslim tapi kelakuan kaya kaum quraish
Habib Rizieq sih gak ada takut-takutnya sm mahluk seperti PMKRI yang Habib takutin tuch Allah SWT yg menciptakan langit dan bumi beserta isinya...Allah hu akbar....kami siaaap membela Ulama mengawal Habib Rizieq
semoga rupiah semakin kuat ke dpnnya...
Ahok bkn malaikat pa zakir.  Dia juga punya rasa bahwa memang ini konspirasi utk jegal dia.  Bpk juga tau kalee atau pura2 bego?
Berpulang kepada hati nurani pak kiai sendiri. Intropeksi sendiri saja dgn pendapat pak kiai yg lalu2 terkait Ahok,.aksi bela Islam dll. Masyarakat berhak menilai.
Kl gitu istilahnya kita ganti aj front pembela intoleran, atau front pembela iblis lebih tepat.
Ha ha.mana antek antek fpi.ha ha.uda pada mampus.
Meski  bpk bella pak ahok jugs gak apa,ahok itu orang baik meskipun non muslim,apa
Sy kalau gini dadaku terasa sesak,smg Allah memberimu jln kedepan yg cerah
Waduh jd adilnya klu ahok di putus bersalah gt? Klu ahok bebas akan demo lg? Ini intervensi namanya om.. egois om..  untuk apa kalian ribut ribut sidangkan ahok bos, hrs di proses secara hukum tp nanti ga patuh
Mantan OB perusahaan Amerika jadi Habib,?o bisa ? hebat juga yah
ACTA diganti aja dengan ACFH alias Aku Cinta Fitsa Hats.
Ahok tdk pernh membasmi psk ahok hanya memindahkn tempatx atau melokalisasai para psk jd selm ahok menjabt gubernur psk akn sellu meraja lela
Siapa yg salah ketik fizza hut..?
Makanya tan meng_artikan qur'an itu jngn cuma liat di terjemahannya aja,tpi hrs pake ilmu tafsir ilmu qiyas dn qaol 'ulama,klw menafsirkn al_qur'an cuma dri terjemahannya aja bisa sasar n salh faham Contoh di dalam al_qur'an di sebutkan ga bahwa sabu sabu ganja haram tdk di sebutkn_kn
Gimana nih, yang satu ngaku ""Advokat"" yang satu lagi ngaku ""Habib"" dua-duanya ""Palsu"", Jadi saksinya ""Palsu"" dong
Ooh muhammadiyah yang shalat subuh nya gak pakai kunut,terus kalau ada yang meninggal gak ada tahlilan nya.hidup NU
beneran ya andika kangen ben mau gantiian si boi?
DUKUN LAKNAT .... BISANYA CUMA MENJUAL KEBOHONGAN ...
Maksudnya kalo ahok ga dipenjara keles
Maksudnya kalo ahok ga dipenjara keles
Gimana nih, yang satu ngaku ""Advokat"" yang satu lagi ngaku ""Habib"" dua-duanya ""Palsu"", Jadi saksinya ""Palsu"" dong
Biasa pingin namanya tenar.  His feet
Lebih banyak lagi yg meyakini ahok tidak menistakan agama
Benar, ahok sudah kehabisan akal untuk bela diri, panggungnyapun sudah di ambil Agus& Anies,
Ya allah...jagalah ke dua anak ini.. lndungi mereka,,semoga ada yg mau mengasuh kedua anak ini
Ha ha urat malu uda putus.jadi pemimpin fpi lulusan pinggir kali.tunggu cipinang.7 tahun
Masa arswendo dan permadi ditahan tp ahok tidak,,, itu namanya ketidakadilan
Taeeeeeeeekkkkkk....... wong atase ormas bayaran cookkk coookk....
Cara menyampaikan nya yg salah ibu Rahma.
Novel harus di PENJARA!!!!SETUJU??
Dia kesel cari dan mau cobain Fista hats nga ketemu2, sama nih ama gue udh 3 hari sejak sidang lucu2 blm ketemu thuh nama nya Fista HATs.
Alhmdllh. Sudah di baca kan syahadatnya.. 2 kali ya..
Tlg para teman2 jgn lagi deh di sebut kata2 habib di depan namanya, karena sedikit pun tidak ada mencermin kan perilaku seorang habib
Hahaha, yg bikin napi2 dipenjara, om dusta om
Lah kata nya paranormal ngobatin orang...ko jones..      hahahahahaha
Alhmdllh. Sudah di baca kan syahadatnya.. 2 kali ya..
Anis tdk mungkin kepilih..sejak merapat ke fpi..agus ada kemungkinan..tp agus tdk akn tenang jd gubernur....kubu mega tak akn tenang...pasti di bidik  jd tersangka
Ngaku habib tapi ga bisa ngaji bisanya bikin kerusuhan sama kekerasan
Lama lama kaya suriah kl pemerintah ngak cepet turun tangan
Perfect body... Idaman kaum pria.
Nah ini baru pemimpin ormas agama yg bener, tdk mau oportunis. Semoga MUI NTT tetap bersatu melawan kemunafikan.
Om dusta om, semua berdusta demi jatuhkan pak ahok, tp lupa apa yg telah didustakan, akhirnya kebuka kedok dustanya. Hahaha
Alhmdllh. Sudah di baca kan syahadatnya.. 2 kali ya..
Nah ini baru pemimpin ormas agama yg bener, tdk mau oportunis. Semoga MUI NTT tetap bersatu melawan kemunafikan.
Anis tdk mungkin kepilih..sejak merapat ke fpi..agus ada kemungkinan..tp agus tdk akn tenang jd gubernur....kubu mega tak akn tenang...pasti di bidik  jd tersangka
Smua Ahok memang  yg ngurus smua hal di Jkt Ahok ya gkgkgk
Pak kiyai. Agama tuh ajaranya tenang alias santun.. Klu ada org membawa agama tp tdk santun itu artinya profokator.... Sekali NU tetap NU... Siap dg ajakan pak kiyai...
Ngaku habib tapi ga bisa ngaji bisanya bikin kerusuhan sama kekerasan
Bgtu lah klo Org ngomong berdasarkan emosi,hati nya msh di penuhi dengan kebencian.
Ini sangat2 membebankan masyarakat. .. pemerintah memaksa saya untuk tidak taat pajak  .. inikah presiden kita yg katanya untuk wong cilik?
Tanoe ....tanoe.......siapa lu....
Nah ini baru pemimpin ormas agama yg bener, tdk mau oportunis. Semoga MUI NTT tetap bersatu melawan kemunafikan.
Tidak ada sejarah ahok disel.semua habib akan masuk jeruji besi.cipunang.saksi palsu 7tahun .ha ha.jadi juga fpi bubar.merdeka
Pak kiyai. Agama tuh ajaranya tenang alias santun.. Klu ada org membawa agama tp tdk santun itu artinya profokator.... Sekali NU tetap NU... Siap dg ajakan pak kiyai...
UUD 45 mengamanatkan ""kemerdekaan adalah hak segala bangsa.."" tapi kita tutup mata tetangga selatan kita kaum aborigin Australia, ditindas, dibodohkan, dimiskinkan !! Mrk tdk punya Nelson Mandela atau Sukarno !! Kita bisa mengusir kolonialisme kulit putih yg brutal di th 45, tapi mrk tidak !!
2000sms sehari ga mungkin, udah ketauan bohong tp pengikut ormas fpi atw simpatisannya masih percaya aja hadeh, ga mikir neraka nanti y
Novel harusnya jeburin ke laut di kepulauan seribu"" biar bener* jngn bisanya salahin orang trus
Pengamat yg mengara pada perpecahan bangsa beset ni org
Dia sebel cari Fista hats nga ketemu ketemu....
Yakin saja ga cukup cong...aku juga yakin ente itu provokator
Hahahahaha.. Itu mah bukan lumrah -  Tapi teledornya sie novel, dan abal abal
Kehabisan Amunitsi buat masak Futsal Hats.
Ini kasus sudah dipolitisasi oleh orang yg ingin menjegal pak ahok menjadi gubernur kembali...
sikat aja si tompel.pegawai pitsa hats
Yg mnghina bangsa lain tp yg di benci sesama bangsa sndiri org kafir emang pnjahat tukang bkin rusuh NKRI
Itu kan buat umat islam. Klo kalian bukam umat islam ya gak bakal tau atuh..
@satria cinta, jujur aja saya bukan pendukung ahok krna saya bukan org jakarta, semua ini karna kemunafiqan seorang yg mengaku ngaku habib namun perkataan dan perbuatan nya hanya sedikit di atas hewan
Sudah pada baca kan. 2 kali ya
Wajar saja dia anak presiden dua pereode... suami artis... klo gajinya sich mungkin hanya cukup untuk makan aj... apanya yg aneh dg 15 M.
Sama sakit jwa nya kayak rizieg novel......pesanan anues kali ni.....sama dosennya
Anak kemarin sore dipaksa jadi gubernur, kencing juga belum lurus tuh..hahaaaa
FERDY GAGAL FAHAM..... OTAK KAMU MASIH CETEK...SORY YA...
Allah maha bsar,smua akn terbka dgn sndrinya,kbsukan3 yg sdah lma terpndam,dnia akn tau,tgulah azab dri Allah pd mnusia mnfik,uang tdk dpat membeli kbenaran
Seharusnya habib rizk memecat ini orang dari FPI.... kalo tdk memecat berarti mendukung kebohongannya atas datuknya beliau sendiri....
Tukar baju saja kok biar jubahnya awet ,mandi dulu lah Novel biar terang membaca tulisannya,amit''saksi kok gak bermutu ,pura'' sok panatik bela Islam
Allah maha bsar,smua akn terbka dgn sndrinya,kbsukan3 yg sdah lma terpndam,dnia akn tau,tgulah azab dri Allah pd mnusia mnfik,uang tdk dpat membeli kbenaran
gelut we yu jeung maung..hahahaa
Muslim membela kafir...muslim yang mana itu....Munafik
KYAI SYIAH YG MUNAFIK ... ANDA TIDAK PANTAS MENJADI KETUA PBNU ... KYAI YG BENAR TIDAK AKAN MEMBELA ORANG KAFIR YG JELAS2 MENISTAKAN ALQURAN .... TINDAKAN ANDA SANGAT ERAT DENGAN KEPENTINGAN POLITIK DAN TIDAK MENGUTAMAKAN AGAMA ISLAM .
Emangnya di kepulauan Seribu, tidak ada yang seorang Ustad atau pak Kyai.  Kok dikatakan muslim di P.Seribu tidak beriman.   Heeee. .. aneh aza.
Ahok waktu tutup kalijodo gak ada komen boss
Kalo gitu lainx ga usah ada saksi langsung jpu aja yg cerita, saksi atw pelapor terima beres aja, udah kayak calo nih.
Zaman ini, informasi yg sehat dan sakit banyak. Perlu cek and ricek
Berita macam apa ini? Pentingkah? Ada tarifnya tuh anak?
Jangan jadikan facebook pintu masuk keneraka atau tempat caci maki dan penghinaan,orang muslim lemah lembut sesama muslim dan orang lain selamat dari tangannya dan ucapannya,memang dizaman sekarang tanda-tanda keimanan sudah berkurang seperti malu dan memudahkan orang lain.
Gue buka berita bukan untuk di baca karena berita gini gak mutu
wkwkwkwk kaum fitsa hats lagi ngeluari unek2nya hahahaha
24 karat ya bro aslinya...tapi bukan onta arab kan
Saya pribadi tidak senang dengan Said aqil karena sering nonton di YouTube. Coba Teman2 buka YouTube ""Said aqil"" mgkin Teman2 bisa menyimpulkan sendiri benar /fitnah?
Muslim membela kafir...muslim yang mana itu....Munafik
NU pun juga bersatu padu bersama Muhammadya H siap Menerjunkan Umat Islam .
Hai fetdi...ingat ya...jangan bawa agama...ini soal keadilan.... keadilan NKRI yang bersalah dihukum...ini negara hukum.... sudah pafam? Penghina agama jelas melanggar hukum..  Maka wajib dihukum...itu saja
Penggeraknya otak dia pengemudinya badan dia dan penukisnya tangan dia nah pemodalnya itu brow yg hebat
Ahoker dah persis sama dgn ahok kasihan
Ahok nga usah bersuara utk perlindungan tp Tuhan pasti melindungin, tdk seperti yg udh teriak2 nama Tuhan tapi Fista hats wkwkwkwk
Tuhan mulai menunjukan kekuasaannya
Salam gigit jari ...bagi antek2 napi ahoax paranoid...spt pribumi keblinger ini...
Wah nih orang benar2 provokator y emang ahok siapa bs kebal hukum.
Kapan lagi bisa tenar dgn cara gampang kalau bukan dgn numpang di kasus ahok
Astafirulloh,, Ini kan asal mulanya saskiagotik,terus ke habis rijek,nah sekarang orang asing pula yang menghina pancasila ya Alloh lindungilah NKRI dari fitnah aamiin.
KLU KEPOLITIK APA TIDAK ADA LGE ORG YG PUNYA AKIDAH BAIK DAN BISA AMANAH SELAIN AHOK...KACAU JAKARTA KLU BEGITU SKRG ...MAHFUD MD JUGA KAYA TDK ADA PENDIRIA ...
Tidak hanya Muhammadiyah,NU juga siap Turun .
Klo mmg saat ahok plg dr Pulau seribu trus ada warga yg sms blg ada penistaan agama knp bkn bsknya lgsg d laporkan? Kok rasanya stelah video yg d edit buni yani tersebar br marak beredar ahok menista agama? Jd bingung sama Habib
Pengadu domba ummat Islam nih... Waspada dg orang macam ini..
Jgn si habib novel ngomong peloh n gk bisa baca bhs indonesis ... Kan org arab
Apa yang kau cari Agnes? isi kantong atau isi entong atau cinta??? hahaha
Ya...memang guoblog si napi ahoax paranoid ini...krn utak atik ayat tetangga...atau nabi palsu?
Warga yg mana??? Dari semua pelapor juga tidak ada yg dari kepulauan seribu. Saya seorang muslim tapi amat sangat tidak suka dengan novel. Dia disebut habib asal usulnya dari mna???
Melki sedek palsu, anda yg ga lama lg tamat dari kehidupanmu. Barang siapa yg menghakimi tibalah saat dia dihakimi. Berdoalah kepada Tuhanmu supaya kau diampuninya. Ok.
dih biasa aja pemain selebrasi...sensi amat jd klub
Siapa salah ..akan masuk bui...nggak peduli si napi ahoax paranoid...
Cuma Allah yangg tau,,, Makannya perbanyak dzikirr dan do'a,,,!!
Ygvjd maasaalah bukan fitsa hats ny kalee... itu mah pengalihan aaja. Dasar ahokers ngeles aja lu
Kapal titanic tenggelam di laut ada yang mecuri gakan tentang titanic
Y krn hal yg sepeeti anda katakan iru ml ahok sampai sepeeri ini,mkny aq usul kl fpu g bs dibubark@n usir sj ayau pindahkan ketempat lain biar jkrt aman dn dpt membamgin kotany dengam baik
Masalah sepele d gede2in, masalah essensi di kaburin... Inilah potret sebagian saudara sebangsa kita dewasa ini... Instansi yg harusnya jadi mediatorpun nimbrung dgn konten komen yg bias.. Oh... Negeri n saudaraku WNI... Semoga semakin matang N proporsional.
BAGAIMANAPUN BAIKNYA ...ANDAI TERJADI KEKACAUAN PASTILAH DIA MEMYELAMATKAN YG SEAKIDAHNYA.. KITA CUMA WASPADA AJAH...
Mantap kang, rangkul semua fihak yg berkompeten untuk menangkal penyebaran berita fitnah
A hok seharusnya langsung di Tahan,Krn Terdakwa
Besok giliran sy buat laporan buat kamu novel ngaku habib kita para habib ngak terima.
Ketutup aja nih sidang udh mempermalu diri sdiri, melukai org sekepulauan seribu dgn mengatakaan org kurang beriman dan mungkin ada dendam utk berbohong di persidangaan. Pokoke Fista Hats dech wkwkwk
Da slh lempar batu sembunyi tangan tu lah ""DIA"" hehe.. Om tolelot om...
Kayana bh s supir tuh kl malam kl siang jd supir  xixi
Sekarang jaman computer, mau rekayasa foto mudah sekali, apalagi merah putih dijadikan merah saja, gampang sekali, kenapa foto yg sudah dipasang 2 tahun, kok sekarang baru dipermasalahkan, aneh!!!!!!
Barusan makan Fitsa Hats kali.....
Hadeh ... kalo yg mau bubarin itu kan rata rata yg sudah ada pendidikan di otak nya ... jadi ya minimal ga penganguran ... jadi susah ngumpulinnya .. susah di sogok... nah kalo yg mau di bubarin rata2 ehemmm nilai sendiri deh .. ga enak ngmong nya .. tar klo ngomong hati nya terluka lagi .. marah lg
Sdh terdeteksi... ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan. Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Doli ini ko masi hidup,padahal doli yg di surabaya udah di tutup bu risma hahay
Yg salah ya yg menustakan agama
biarjan sj dulu nanti kalau sudah tiba saatnya kita bergerak... ini org org kafir smakin ngelunjak.. tunggu sampai darah k ubun ubun.. kita siap gmuruhkan takbir di seluruh penjuru nusantara
A hok Pasti DPT Hukuman dunia dan AKHERAT .
Setooopppp.... stooopppp.... hidupTNI.
Muhammadyah kan din syamsudin dan amin rais jadi pantas aja manusia onta semua
Umat Islam dari dulu hingga sekarang tdk memusuhi agama lain atau Tionghoa  Malah Habib didukung sebagian Tionghoa
Alhamdulillah,seneng deh kalau balikan lagi,emang pasangan yang serasi.
Bnr pak kyai,Allah akan mnjnkn kbnrannya...ALLAH AKBAR...
Yg salah ya yg menistakan agama
Mas Jiwo.... Jangan 2 nanti ada wayang yg anaknya Werkudoro jadi Gatuts Kotjots.... wkwkwkwk
PEMERINTAH HRS ANTISIPASI PENJARA YG BARU DIPERBANYAK...SOALNYA PERTAMBAHAN PENDUDUK BERTAMBAH JUGA ORANG YG MAU NGINAP DI LP
Akun Bodong ala ahiookkeerr kompak ngede gedein Fitsa hats . Lucu juga ngga.. wkwkwk..
Pak musakir tolong pencerahanx tentang saksi yg berbohong yg tlh di sumpah seakan menyembunyikan identitasx..
Ada juga kamu yang saya balikin biar masuk ke neraka
Judul na teu nyambung boro ku aing di baca!!!!!
Biarlah A HOK DPT Hukuman di AKHERAT Kelak .
Siapa salah....akan terima akibatnya...tabur tuai bagi napi ahoax paranoid...
Naik ap ini.?  Awas aj tuh kapal nya tenggelam terbakar seperti kejadian baru2 ini....
Pasti ada otak penggerak di belakangnya...kemungkinan dr pamerintahan bayangan..yg gk terima kalah dr pilpres..
Kepribadian secara individu A HOK MENISTAKAN  Agama Islam .
Bukan palsu lagi,kita di bumi ini harus hati2,karna jaman ini banyak nabi palsu turun ke bumi
Judul nya itu lho ahaha Sini naik ring sama aku klo gak hancur tu org aku buat
Wkkkk....diskusi di rumah lembang...?   tempatnya napi ahoax paranoid kongkow2....ya tentu saja memihak cukong itu....basi topiknya.....
Kalo DP ngangkang di depan mata ente apa yg ente lakukan??????
@bg mulyadi ketok palu hakim bunyinya gimna ya.. PANCUNG PENGHINA ALQURAN
Sahid sudah ta layak di jadikan ketuwa
Buat malu diri sendiri aja .. mati aja udh sana
Ghost protokol activated, dalam 10 dtk rekaman ini akan musnah dan Gus Joy tidak akan diakui. Wkwkqkqk
Bos enk ya psk asng msh smpit....wkwkwkwk aws lho kna hiv..wkwk.pskan grong dah bcra dah dpt pryek dri soni
salut buat TNI., sy dukung penuh sikap TNI., krn sy sbg wrg negara indonesia jg tersinggung negara kt di lecehkan spt itu...bravo TNI
Waduh,................... Waktu diperiksa tdk didampingi ACTA ya bib?
Pengadilan terjadi karena tekanan Massa nyet!!! Coba hiLangkan sentimen lu ke Ahok,bandingkan pidato brizik sama Ahok. Pakai Hati nurani utk menilai perkataannya... inget ilangkan prasaan tdk suka dgn Agama Lain.
Sm dengan ahok bkn membenci fpi atau anda tp tindakan biafab kalian yg sk bikin onar jd hrs berimbang bib
Siapa bilang tdk bisa FPI di bubarkan,FPI hanya ormas,pemerintah dan negara punya kuasa,ngaco kamu habib
AL MAIDAH ITU TIDAK PERLU DIKAWAL BEGO... BEGO... YG ADA AL MAIDAH ITU DIBACA SURATNYA,DIAMALKAN ARTINYA.. KALIAN SAJA GA TAU SURAT AL MAIDAH ADA BERAPA AYAT, HANYA TAU YG ITU ITU SAJA.. LEBIH BAIK DIAMALKAN SECARA NYATA SURAT AL MAIDAH.. DRIPDA BIKIN RUSUH KALIAN
Ilove islam  and love my contry  INDONESIA..
Habib tapi hati pnuh dendam ,iri,dengki macam ap itu.....malu"" in orang islam d indonesia sja .........
Sanjaya dodol@.. ente udah mkn fista hats??? Itu produksi org kfr haram Lo hukum ny...
Ditunggu kepekaan pemerintah atas keberatan masyarakat atas kenaikan biaya STNK dll  yang terlalu tinggi. Mudah2an bisa ditinjau kembali.
Mantap sekali bang Kritingku ini
Subhanallah....kga da mtiny...duit trus mengalir sampai jauh...tirulah akhlak rosulmu yg pemaaf,ulama yg kta2nya sdh mengkfirkan orng lain jgn prnah kau ikuti
Ya memang seperti itulah anies sekarang...suka serang pribadi tnp ada program, cuma sekedar klaim tanpa harus kerja keras...menyedihkan
Kalu yg bohong org"" FPI... dosa gak ya???
UNTUK FREE ONGKOS : IKLAN2 KHUSUS OBAT2 SEKS di KOMENTAR Babe yg TDK BERMODAL hubungi : contact@babe.co.id
Paling enek liat nig inces abg tua
Adhie tdk laku comen nya.lagi cari sensasi nih...
Paling enek liat nig inces abg tua
Demi duit lo....wk....wk.. .mau jd gubernur DKI aja menghalalkan sgla cara provokasi RAS,agama buat maenan politik ga peduli efek nantinya yg bisa mnghancurkan NKRI.
Harga cabe dibawa2......ntar juga normal lagi......namanya juga taon baru biasa kan suka naik?
Omong ama tembok aj.....xixiciic.....
Wah!!! Sihombing ini sdh kecipratan Fitsa Hats kayaknya....
ETIKANYA PASLON PILKADA TDK BOLEH DISIDANG...KALO ADA KASUS ITU DISIDANG SESUDAH PILKADA....POLISI SDH MELANGGAR/ KASIH HATI KE SEKELOMPOK GOLONGAN....NAH SEKARANG MEREKA MINTA JANTUNG...
Ahok bisa dituntut pencemaran nama baik, wong yg salah nulis polisi bukan si novel.
Tong... Hakim di awal2 dah TOLAK eksepsi ahoax! Tinggal tunggu divonis 1 sd 5 th...
Sabar pak said saat ini moment mereka tepat nanti pasti balasanya
Hahaha.. Tanya pak tarno saja..
Apakah niatnyaMau atur strategi. Buat kesaksian sidang ahok.
Hadeuuh mw a apa ni org. Mk a kl berguru yg tuntas dl
Alamat ada sih diberita. Kami yg jauh ini hanya butuh no HP dan no Rekening ajaa.... .
Hahaha ujung2nya ttp lo yg salah bib. Makanya jf org itu jgn trllu sok suci dan sok bnr dlm sgala hal
kasusnya apa larinya kemana...
Jangan percaya ama ramalan2, gak pasti dan gk jelas.
Rin mending ini dr pd farurozi .beda kelas ini mah ketren.yg ono mah pasaran di kampong banyak muka2 kyk fahlol
Ini bukan,habib makax panggil novel aja,ni novel plin plan,katax dpt tlp dan sms lalu skr dpt informasi keberatan dr warga secara lgsg,yg bener yg mana.
Klo udah indah d pamerin dah,biar tambah laku
Udah pada pinter masyarakat om.......udah ketauan bayar fpi masih ngelessss ajeee......
Ooooooohhh Gara2 ini habib rizieq dibenci ahoker.....
Sdh terdeteksi... ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan. Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Inilah bin novel yang pandai memutar balikan fakta yg sebenarnya, dasar munafik FPI gk punya malu ,kok MUI gk mengeluarkan fatwa haram ya!
Ll Knp jg anda tdk menegur saksi fpi yg sk mendesak hakim untuk memenjarakan ahok khan iti wewebang hakim hrsny anda berimbang dlm menyikapi petsoalan ini sbg pengamat hkm
Sdh terdeteksi... ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan. Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Bukan dari pulau seribu tapi dari penyokong habib tu..  Orang bayaran bro..
Loe kali yg laknatullah, orang bela agama  loe bilang laknatullah, belajar agama pake guru, jangan pake hp, bisa sesat loe
Salah ketik salah baca pizza hut tidak mempengaruhi putusan majelis hakim. Tetap saja terdakwa Ahok akan diivonis bersalah dijatuhi hukuman penjara maksimal 5 tahun.
Puasin deh obral aurat, bentar lg di azab kangker baru rasa
Timbang kalian,kompak jd tukang fitnah demi dendam dan tujuan politik. Kagak bisa bedain nama Hina Agama atau tidak. Padahal ucapan Ahok sama kan dgn Pidato Brizik.
Pernh kena 7 bln penjara..pantesan dasarnya Dendam, bgm bs jd contoh mewakili umatnya. Mungkin mnta ditambah penjara 7 thn baru nyadar Novel..jgn bw2 Islam klu gk ngrti Agama..
Sdh terdeteksi... ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan. Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Ini skrg kroni nya Fitsa Hats....
Sdh terdeteksi... ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan. Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
