Yg mulim sabar tingal dikit lg		
Ayo kita tuntut ahox dan pengacaranya menyepelekan umat dan ngajak perang umat serbu		
Katanya hukum panglima .siapa pun sama dimuka hukum. Kalau tidak mau ditanya didepan sidang sebaiknya jangan mau jadi saksi pak mohon maaf kalau salah kata2		
QS.An-Najm:30 - "Itulah sejauh-jauh pengetahuan mereka. Sesungguhnya Tuhanmu, Dialah yang paling mengetahui siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dia pulalah yang paling mengetahui siapa yang mendapat petunjuk."		
Mau jadi apa negara ini ya kalau kyk begini kehidupan berbangsa kita?..		
Waduuh bahasanya dipelintir pelintir neh...., tp yaa biasa laah namanya juga membela diri, kita liat aja ujungnya kaya apa...		
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi oedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
Ayo kerja..kerja... jgn fitnah melulu		
Tegak kan keadilan,,, pencemaran nama baik itu....		
Anda juga numpang hidupnya karena lahirnya aja di Indonesia		
Kuasa hukum ngomongnya kaya abis nginum oli enduro ya,,,,bagemana ini ck ck ck,,,		
....????		
NUSAKAMBANGAN KAN AHOK SEKARANG JUGA		
Lebaran kuda tdk akan damai.... Klo tdk di tahan.... Kira2 ini siapa yg ngmg ya....		
Mau menjatuhkan pak anies ko pke pendemo bayaran..		
Kasian,akibat terpojok,fitnah sana sini,salut tau dri mana si ahoak soal ktua MUI ma SBY,pakek gaya SPY.		
wkwkwkwk benar skali ulama asalan		
Heran gue dinegara RI ko bisa menghalalkan segala cara demi tujuannya, Jagan menghakimi bila kamu ngamau dihakimi,maapkan sesamamu bila dosamu mau dimaafkan ALLAH,Igat hukum karma berlaku		
1 label berapa yah ?		
Ngumpet di wc ya nguping hayoo ngaku		
Kasian si ahok ni dah jatuh ketindih pula gara2 omkosnya.		
ya lbh baik begitu..coba mandiri di 1 pulau..		
Kayanya hanya pengaduan kita terhadap tuhan yg ga dapat terlavak dech		
Kasih aja si habib suruh bli		
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok		
Btul hrs pandai berhitung. Dri 2,7 triliun itu brp yg bs d korupsi.		
Eaa preman kang parkir gembel pengangguran berkumpul smuaaaaaa		
Ahok gmn uda minta maaf tp msh dizalomi  Keterlaluan		
Eh jaga mulutmu ...		
Mobil g B 360 LU.... hahahahahaha		
Biasa kaya bos nya tukang bohong		
Ooooh gitu ya     ngaca deh		
Mendingan beli aje oyyy		
Senangnya kok nyari2 kesalahan orang ! Lihat dirilah,sdhkah kita benar dihadapan Allah ?		
yg sadis dan jorok itu moncong ahok		
Dah jngn rbut,biarlh Allah nnt yg mmbrkn hukman dan azabnya,cm Allah yg tau sglanya. Klo saksi" bhong biar mndptkn azab yg lbh pedih dr Allah. Sm klo ahok bhong jg sm. Pngadilan Allah lbh kjam dan tnpa ampun,sppun orngnya aamiin		
Hahaha... Sopan menurut dy kali ...!!		
Dibuka saja rekamannya biar ketahuan legal tidaknya dan asal muasalnya.		
Kok matanya kaya toke		
Apa berarti isi dari Pancasila bisa kita omongkan atau kita ubah-2 seenak mulut kita ???		
sudah biasa kyk gitu		
Kayak anak kecil ya dikit2 lapor, kayak dagelan,,,orang pada mo nyari duit banyak  caranya macam2 ya oom		
Tetap aja lelet...klo over kapasitas..di satu lokasi..		
Ahok sudah minta maaf....lagi dan lagi		
Caper...		
Belum ckp menistakn agama, ulama pun mau diobok-obok. Apalah mau umat Islam brgerak dan melibas ??  Hny unt 1 org, negara dan kedamaian pun mau dikorbankan... Astgfrlah		
Da hdajadudqjjqdkqdkrqklqrlqkdqkdqkdkqflr1tqrr		
Ahok tumbang di pilkda dki....jakarta aman sentosa nga ada demo...damai indonesiaku.....buat apa pemimpin yg bikin kacau		
gsnyang ahok babi		
Apa lagi habib Rizieq ada klise dengan aparat2 tinggi polisi ...		
Ijo ngapusi sdh tua ingat mati loh loh		
Cerminan jg y		
itu kan menurut kamu.		
Alhamdulillah akhirnya Bhayangkara United pergi dari surabaya,,,,Persebaya 1927 kau selalu di hati Arek-Arek Suroboyo		
Hahaha Menkeu sdh menentukan tanah di jalan kyai tapa, BPK yang beda. Kok gagal paham teyus		
@andi yg comen bgnii  nii penghancur		
@Bhilan Apa kamu ga punya kegiatan selain demo? Toh mau demo juga silahkan, gw juga ga melarang, gw juga ga benci.. Gw cuma lbih suka beribadah & bekerja dgn baik aja buat anak istri, & bersedekah.. Salahkah?		
ITU HANYA PENGARUH GLOBALISASI...DARI DULU SUDAH ADA....TDK PERLU DIBESAR2KAN....YG PALING BISA MEMECAH BANGSA ITU ADALAH SOAL SARA SAJA....		
Fitri.. Begini saya ..pemprov DKI maupun ahok  juga tidaklah bodoh jika hal demikian mala memancing polemik atau merugikan ahok sendiri buat apa mereka tampilkan di you tube.. memangnya ada dalil yg mengatakan ahok tidak bole mengucapkan almaidah 51		
Silahkan pak beye, satu sj saran sy ke kamu, tambahkanlah kesejukan k PILKADA DKI. Jangan sebaliknya.		
Yang lebih luka kalau benar Ulama berbohong siapa yang bisa lagi jadi panutan ?		
Test		
Apa seorang ky ..klu salah gak di hukum.......?....kok enak......itu namanya menang sendiri.....nyubit mau di cubit gk mau......daaaasaar....		
Ada bukti ?		
Lapor pol sj klu fitnah biar bs di buktikn .kshn jg org di fitnh  ...		
Ada lg aja cara memfitnah ahok hr gini... dasar		
Sebelum bertindak yg enggak2 lebih baik dibubarkan aja karena hal ini merugikan rakyat jakarta		
MUI dibilang ormas, klo brani pakai nama asli		
Apakah ulama tidak boleh salah?		
Sidangnya sdh benar, namun mulut ahok mungkin sdh karakternya, dan sulit di maafkan , masa maafin mulu!		
Menurutku untung sih Martin Luther menyebarkan pahamnya sehingga Keuskupan Katolik yg dulu terkenal korup dn berkuasa diatas Raja bisa bebenah diri, kalau nggak, bakal ilang ajaranya menurutku		
Almarhum Gus dur jg pernah di leceh kn di hina di caci kok seakan smua pada bisu pada tuli,gk seribut ini??		
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.		
Ya kalo gitu jangan juga dong bahas agama orang lain,apalagi membanding2kan...		
Itulah, tidak ada yg gratis di dunia ini, pay back time 😢😢		
Sabar nanti jg kelihatan siapa yg baik, siapa yg jahat dan siapa yg diperdaya...		
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq		
ini membuat jadi berfikir dan rajin karna itu duit bukan buat pribadi.. tapi buat kepentingan bersama satu rw..		
Ngeri bgt  sekarang  dunia  yh. Dah mau kiamat.   Gara gara pilkada		
Siapa yg di maksud bos ?		
Klo mau di hormati harus menghormati...		
Kasian bgt ya liat hoak ni mna2 cuma nabur kebencian apa jgan2 cinta nya di tolak ahok yr jdi segitu bencinya lo sma ahok		
Begitu ngakunya ulama bib bib. Memalukan		
Bjo  Loe bilang si AHOK suruh dia DIAM , jgn ngurusin kitab alquran segala.  LOE BERSIHIN MULUT SI AHOK  JGN KELUARIN KATA" KOTOR.		
Supaya orang lupa tuhhhh.. . He he he he		
Bocor mlulu !? Kapan bocor nya pak Prabowo !? Saat foke atau saat Ahok !? Jangan membodohi rakyat		
Baca tuh para simpatisan FPI biar kalian sadar		
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT		
Mksd mbak yeny ahok suruh nurut didholimi trs di hukum trs yg laen blh menghujat bgt ... ?		
Siapa menebar angin....akan menuai badai....		
Klo masih blm aman, anda mau apa? Saya pegang kata2 anda		
Membela riziek atau membela islam, yang jadi panglima siapa?		
Pisang mulai tegang lagi nih		
Kamu itu yg fitnah...		
Jadilah seperti dirimu sendiri bukan jadi pesenan orang lain....berani JUJUR HEBAT		
Apaaa lagiii ini hddh kapan damai negara ini hddh		
Sorry teman2 ..pagi2 bgini paling enak nyarap Firza hot + kopi sambil merokok ...mantaaaapp .. he he he he he		
Wis pikun koq dadi ketua MUI....😜😜😜😜		
Yang dipikirin penampilan pelatihnya..bukan gaya permainan timnas nya..wkwkwkwk..		
Iya dilengserkan sama org bodoh macam km hehe		
Pitnah tuh		
Yg dikorupsi dana masjid apa itu juga tdk melecehkan .... pikir sendiri		
Hampir pasti Silvi itu korupsi sekali lagi hampir pasti kenapa karena jaman itu memungkinkan pejabat sangat leluasa bermain anggaran.		
Takut? Takut kenapa pak tua? Mgkn pak tua yg takut shg berbohong di pengadilan		
Juga sbg alat mempidana dan menyerang...		
Siap pasang badan?????? Hehehe......, usia dah 50 thn  bro, daripd bela riziek, mending cari duit utk jAjan cucu.......		
Bukan ulama murni kalau pernyataan bohong demi uang		
MENYALAHGUNAKAN DANA SUMBANGAN2??? INI YG PALING SULIT DIBUKTIKAN...KRN FIRZA DIJANJIIN NIKAH DAN DIBELIIN RUMAH BESAR...CKCKCKCK		
UNTUK PAK ROBI DJAMAT & PAK ERICK PURBA : "SEMOGA BERKAH ALLAH SENANTIASA TERCURAH PADA ANDA & KELUARGA". ammiiiiiiiin....		
Hati 2 jgn sampai membela atau menutupi yg salah,sangat besar dosanya.		
Orang sngat2 bodoh mengata kn kjujuran sama ahok.mikir.pa lagi yg ngomong jujur sama ahok muslim.duh kasian.trlalu bodoh x.atau islam ktp aj		
Mang pola pikirnya ga nyampe ya pak...hari gni...pake smartphone geto loh...		
Tidak ada yg salah dg mendukung salah 1 paslon. Yg salah itu jika menjatuhkan paslon lain dg tidak etis. Nah, kita jg belum tahu apakah MA bersikap etis atau tidak, berbohong atau tidak. Ini adl ttg MA, bukan ttg NU.		
Yg bilang fakta memangnya ada bukti?		
Sy merantau dr Sidrap/Pjene ke Jkt  th 1987. Setlh   30 thn, mohon maaf pembangunan secara phisik relatif tdk nampak perubahan signifikan. Memang ada mis.Masjid Agung, tp prosesnya sdh dimulai sejak Bupati Alm.Bpk. H.Opu Sidik.  Mudah2an sy yg salah menilai & Sidrap bisa lebih maju lagi dimasa yad,		
Inget sejarah y,sbelum kjadian 30 september 1965.		
Iya nih.. kog dikit2 tersinggung... Repot repot.......		
Jadi ada pembicaraan Sby sm ketua MUI kn ternyata ada berarti Sby msh ikut2 atur paslon no 1		
Yg minta penundaan dulu pernah bilan..''KATAKAN TIDAK PADA KOROPSI''		
Ini namanya PETAMBURAN GATE...bhahhahah		
Kpk sekarang sdh jadi alat kekuasaan.  Rindu kpk yang dulu.		
Polisi mudah ko trace maundi kloning foto dll..asal nomor tersebut berkaitan dengan HR ya terbukti		
Saya yakin umat islam khusus cerdas dan gak gampang trprofokasi,akan memilah dan memilih berita dngn baik dan bijaksana amiin.		
Kalau begitu siapa pelakunya dihukum aja jenderal..  Musuh negara itu		
Itulah, rata2 orderan, byk demo yg anti islam, anti ulama, anti pemimpin islam yg di bayar krn mrk menginginkan indonesia berada dlm genggamannya.		
ISLAM BERDAUDARA ASAL JGN DGN FPI,CLUB.		
iya ! bener kata Prabowo, kl mau lbh jelas lagi bocor atau tdknys, tanyalah M.Taufik atau Lulung dkk, mrk pasti lbh tau bocornya dimana @@		
Kerja gk blh ngelu ya....		
@riyono.   Hahahahahahahaha...   Ya udah,.  Met bobok aja.  Wkwkwk...		
Berbeda itu indah , sukses buat bp kapolda , kami semua cinta damai , trimakasih atas toleransinya		
Ya namanya aja pengamat amplop		
Jangan bela yang salah yangbsalah ya tetap salah		
Trus...mau dibiarkan itu konten ??		
Ahok memancing umat islam yg diam jadi marah...		
percaya itu kepada allah ...media sebagian kecil benar...opini lebih besar...		
Hedeh Hedeh ternyata pak kiyai ini ga tau surat Al maidah tapi sok pintar gitu bosen ah		
Tangkap tu habib		
Akhirnya kesandung lagi loe hok hahahaha ha.  Tunggu aja saat mu hok.		
Membela diri kan bisa dalam pledooi, kalau dalam pembuktian melebar ke kanan dan ke kiri itu sama aja akan membuat ricuh indonesia. Sebaiknya ahok pikirkan juga kondisi negara saat hendak bertanya pada saksi2 di persidangan.		
APANYA YG MEMPRIHATINKAN???		
Aku pencinta Ahok..tapi dlm hal satu ini aku jadi kurang simpatinya...silahkan tanya maruf apa aja tp sopan...jgn menyudutkan...agbyakin kalo ahok sikapnya kya bgt ke Maruf akan mengurangi simpati yakin itu..		
Sebelum lapor melaporkan. Alangkah baiknya di selesaikan dgn kekeluargaan seperti yg di ungkapkan ibu Yenny Wahid. Ingat jgn sampai, "Kacang Lupa Kulitnya"		
Dasar petruk		
TKI Fitsa Hats. Wkwkwk		
Makan ketupat sambil minum es.. Kalau mau selamat jangan nyoblos pks..		
Jangan berburuk sangka bro		
Prestasi GMBI apasih....? Kemanfaatan u rakyat y tdk pernah terdengar ..sementara yang dituntutnya bgitu byk kegiatan sosial y bermanfaat u rakyatnya....Pertanyannya...Knp pak Kapolda g membina GMBI sebagai ormas yang memiliki manfaat terhadap rakyat Indonesia  ...		
terlalu lama mengusut provokator seharusnya polri cepat tanggap dan tangkap jgn sampai ada pengerahan massa,		
jangan2 FH ikut terlibat, mgkn korupsi, mgkn jg makar. wkwkwkwk		
Saya muslim saya tidak anggap si rizik itu seorang ulama..dia hanya boneka sby berjubah daster dan tameng ats nm ulama.naudzubillah mindalik ulama yg satu ini		
Ketua mui kalau udh seperti ini apa harus dipercaya ...bikin malu umat muslim aja....		
Assik boleh takbiran di jln lagi....pak anis klo ada kecelakan tabrakan dan bnyak yang mati jngn lupa ganti rugi 100T ya kasian keluarga yang di tinggalin soalnya oke oje !!! Haha		
Abraham samad tunggu tiga tahun lgi,,setelah ganti presidenya,,		
Masalah mendukung siapa ya hak dia, cuma sayang jdi orang tidak konsisten... bebebb gigi jangan unjuk gigii donk... netral please...		
Kyai jga manusia...		
Ahok segala diserang Segala direndahkan Bangsa2 dan umat semacam itu selalu jadi biang kerok Ga takut mati Ga takut tuhan 😂😂😂😂😂😂😂		
Klo liat muka anis kaya orang oon		
HANYA KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK, BIKIN RESAH JUTAAN UMAT MUKMIN !!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
lama-lama jadi kanibal hehehe..		
Jngn berprasangka buruk nanti menimbulkan fitnah. Yg penting mari kita jaga keutuhan bangsa ini berilah kenyamanan dan ke amanan di setiap lingkungan kita.. Agar negara kita tetap kuat menghadapi segala persoalan yg ada		
Hanya para maling yg patut membahasnya ya pak makruk...		
Indonesia.... indonesia...... mknya ga mju" ni negara..  eneq q lihat negeri ini...		
Bukan GA berani sendiri... Yg jelas kalo sendiri mau cari donatur uang saku malulah...		
Kalau Ahok divonis bersalah dan dijatuhi hukuman kemudian Hbb RS menyusul Ahok,maka damailah negeri ini!		
Astaghfirullah...		
Mimpi kah kau Mohir alfa, FBR DAN PP  Kok Habib Rizik yg ber tj. ....		
BOCORRRRR.....   MAKLUM GENTENG UDA PADA LAPUK TRUZ SEKARANG MUSIM UJAN		
iya pak.		
Udh ga bisa ngeles.. ngaku aja nape?		
Betul bro semuanya karena duit mantap....bro		
Ultras Kanan...saya rasa, kalo anda mengaku muslim & rajin sholat pun....sangat meragukan !!! Karena kata2 anda seperti orang yg tidak beragama & beretika.		
Boleh aja jangan tebang pilih kalo nangkap orang ya Bos		
Si ramli ini prof koplak yg angkuhh kayaknya dia aja yg hebat .sok pinter pdhl kayak anak sd...		
Takbir   Allahu Akbar.		
Itu suara ahok, budek aih looo		
Jokowi-ahok gak ada kata mahar		
Berita debat buplik calon bupati buton tengah		
Hahaha...menyesal karena kader2nya nggak bisa main belakang....! Kasian.....orang bersih di bilang menyesal...haha keliru bapak ni...!		
Biar hukum berjalan nanti dipersidangan yang menetukan		
Mau itu krn politik, dendam ataupun sakit hati, tu hak mreka mau pilih siapa klau umat muslim meyakini imannya hrs memilih pemimpin yg hrs seiman y tu hak mreka n hrs d hrgai		
Di mata Allah smua ciptaanya sma tdk ad yg tingi rendah kaya & miskin smua  sm rata. Kita smua mnghormati pra ulama tp apkah kita jg akn mnghormati ulama yg tdk baik. Lbh pntasnya tntg mghormati itu hormati yg mlahirkan kita yaitu ibu.		
Mmngx pengurus mui tuhan ko mkx hrs d hormati dan sembah		
Sangat bijak saran ibu ini....		
Akun palsu...akun palsu... akun palsu		
Ya begitulah negara kita skrg bung. Serasa kita dinegeri orang aseng		
OPO MANEH KANG KANG, KOK GAK KESEL GOLEK GORO GORO		
Tebassssssss si jack		
Moga aja semuanya jd tersangka biar FPI bubar semuanya di atas bumi indonesia..		
Palembang peang		
Kalo tidak melakukan..kenapa harus stress?		
Jadi bingung malah Hmmmm..... Smg kbenaran akan sgra datang n mmbuktikan		
Saatnya umat islam bangkit, Allahu Akbar........!!!		
		
Skrg pertanyaannya adalah....mana yang benar dan mana yang salah?di Jakarta semua bisa di bolak balik yg benar bs jadi salah yg salah bisa jadi benar...yg di perlukan itu nyali untk tusuk persoalan pak...		
YA ALLAH, YA TUHAN KU, MENGAPA BP SBY MEMILIH CAWAGUB YG SENANG KORUPSI ???		
Ngomong apalah .berkuslitas tapi dukungan lu nyerang sylvi dan anies ..bersaing yg sehat donk..		
Sejak kapan capres mulai beralih ke pengamat? Ada2 saja bw ini.		
Weleh weleh,		
Bapak lu aja korupsi ama kroni2 nya semua...elu anak nya mah kagak jauh beda !		
Se7.  Dunia aherat hrs ditanggung resiko nya. Mantaappp... Lanjutken!!!!!!  Karma berlaku. Hihi		
Eeh......si ng kong.....naik pitam, kong inget bokin dirumah......kong...musim hujan nih.		
Sidang itu harus penuh kejujuran...andai tidak jujur yg benar juga akan jadi salah. Dihadapan Allah SWT semua sama juga dihadapan hukum harus setara. Jangan menilai dia Ketua MUI, tapi lihatlah dia sebagai pribadi dan dlm proses persidangan mencari siapa yg benar dan yg salah.		
Ngacengan...jbule		
Panutan bangat		
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot		
Banyak pemain sulap n srimulat di sidang ahok itu kl dipancing pake duit pasti lsg pd inget		
Pengamatnya tukang korup		
Walah, katanya gubernur sekarg anti ko rup si!!! Gimana nih??? Apa nggk tau atau pura-pura.		
Cakeeeep		
Pendukungnya** paling banyak  berkicau. Sip!. semoga bener2 bermanfaat.		
Entar kan terbukti siapa yg berbohong di pengadilan...		
Klo menurut sy yg punya sipat jahat itu dah krliatan bgt ahok .seorang gubernur pake mrngancam.dia punya sipat arogan yg ga bisa ilang .sipat dendam yg melekat.gubernur maca apa.dia pengen d maapin dia sendiri punya prilaku yg ga pantas.camkan itu		
Tutup..		
Nusron mana nusron belain tuh ahok		
pak kl dah tua ya jgn bohong trus junjung tinggi kejujuran		
Maju trus pak ahok pantang mundur bwt jkrt bangga biar yg g suka sam pak ahok malu		
hayooo,ketakutan lo!terus jika omongannya ada telpon dg sby apa itu bukan tuduhan ke pak kiayi,ayo udh mulai kelihatan belangnya mr.humprye		
Yang komentar jelek pada ulama ,agamai slam baca dong al quran nya biar jelas kalou kamu jadi orang islam		
Pengamatnya kok itu2 aja ya?		
dangkal amat pikirannya,  bukan tidak.menghargai ulama, tapi ini PENGADILAN ...bos, harus.mengungkap KEBENARAN, jadi misal kalau anda sendiri  dituduh mencuri.oleh Ulama,  pengadilan.ga boleh cecar saksi karena.dia Ulama , gitu pikiran anda ?		
Cari kerjaan sj ,,, Pak aparat penegak hukum kieee,,,,, haha ,, main geledah rumah orang		
Buktikan habib jika anda suci...		
Siapa yg bnr or salah...dah kelihatan...orang takutpun dah kelihatan...salah...		
Begini kita buktikan saja siapa yang salah dan siapa yang benar Allah yang akan nembuktikan karena Allah maha adil.		
Kalian agama tetangga ini cuma ingin ahok jadi gubernur karena satu agama		
Lanjutan : saling adu domba satu sama lain , dengan dalih  macam2 , kebenaran, ,dzolim, fitnah , saling tuding dan banyak lagi , ASTAFIRUIIOH   sing  slamet yoku manungso. Kang ELING LAN WASPODO ,		
Kaya nya team geledah kedinginan x yaaa...whahaaaa ini baru team geledah handal bukan cuma laptop atau yg lainnya		
Kan blm ada bukti penyadapan?		
Yg sabar ya mpok silvi ...		
Uda bubarkan FpI Apa  mw tunggu FPI kuasai  NKRI Hadehhh....		
Rakyat udah tau kok om, liat aja penegakan hukum yg tidak konsisten, serangan meme dan hoax yg sistematis, pengontrolan kebenaran melalui kebijakan		
Bapak satu ini memalukan sekali..merendahkan derajat MUI..		
Haha ....cengeng...! Itu....		
Kalau nyelidiki org klarifikasi.. kpn ketangkepnya		
Ahok Kelar Di Pilkada DKI... BLUNDER BESAR... Gw Orang NU... Kemarin Gw Dukung Dia.... Ternyata Dia Blm Berubah Mulutnya... Harus Lebih Sopan Bertanya Nya Kepada Sesepuh NU Ini... Secara Banser NU Dan Ketua NU Sdh Pasang Badan Buat Dia... Kali Ini Nama Nya Air Susu Di Balas Dgn Air Tuba.		
USTAD MATA DUITANN TUHHHHHH.		
Yang harus pikir tu siapa ....????????????		
Hahaha..baca peta issu nasional sambil apa ya? Mgkn sambil main bola sodok tuh !!		
Ketauan pura2 blng g...krn malu n tkut di pnjara		
BUAKAKAKAKAK  TENGSIN NI Y		
AA		
Asalamualaikum		
AQ aja dandan 2 jam ,lamaan aq kali		
Ha3x.. Ktauan klo ahok ddkung bkan orang sembarangan dnegri ini..smpe percakapan org pun mreka tahu..akal sehat z mkirnya. Bgaimn mreka thu.		
Hahaahaha		
Tandanya jijieq tdk jantan. Beraninya pakai massa.		
Jgn kira anda Ahok tdk bisa berbohong. Seolah2 Ahok itu malaikat aja terus anda menuding Kiai yg bohong dan membenarkan Ahok dan Teamnya menghardik seorang Kiai sepuh dan Ketua MUI. Dangkal mikirnya kalian		
Masih lanjut kayaknya ni film...monster terbangnya maaih hidup...nanti RE8 heheje		
Gak takut dosa ??? Takutlah pada azab.		
Mana ya yg lbh bernilai di hadapan Tuhan...banyak pengikut yg setia atau banyak kebenaran yg setia....		
Ha.....ha.....he.....he.........ternyata seperti to bro.		
Trus bagaimna dngan sbagian ulama memgutip dri alkitab agama lain..jngan bikin pndangan klau islam itu agama yg egois		
Almaidah itu saya rasa tidak cocok diterapkan di indonesia karena indonesia bukanlah negara islam tapi mengacu kepada UUD45, kalau dipaksakan maka akan terjadi distorsi, semua ummat islam faham akan maknanya, penduduk indonesia berbagai ras suku dan agama selaras dgn pancasila		
Gmna ulamanya..		
Nipu deui		
Petrus daja provokator gitu aja kok repot ...		
Solusinya seluruh ulama dan kyai harusnya buat pertemuan denga polisi tni juga Pemuka Adat dan hadirkan Riziek untuk prihal ajarannya sudah baik untuk seorang imam besar atau belum..  Ga ada seorang habis yg selalu perintahkan masa untuk demo...  Seorang imam besar mengajak semua umat berdamai...		
Muantabb...		
semua org sama dimata hukum..klo mmg ahok ada bukti ya terima nasib aja...		
Hahaha...Itu pendapat Lo tooong		
Nyatanya dgn pendapat keagamaan yng menyatakan Penghinaan terhadap Agama dan Ulama itulah yang buat gaduh karena tersulut emosi umat islam jadinya. Kalau tidak ada pendapat Penghinaan  itu ,Saya yakin Umat Islam tdk akan gaduh  Demo besar besaran ke Jakarta.		
Sob lu lagi lu lagi. Itu ditanya dari kuasa hukum ahok untuk mengetahui sudut pandang saksi. Apa hubungannya sama mui, ini cuma tanya soal sudut pandang. Ampuh deh air mata gw keluar lagi saking bodohnya lu hehe		
Mana nih tim HOKCAY,kok sepi ?		
Ulama yg gimana? Kalo koyok si BRIZIEQ Preeetttt lah...		
BAHAYA MUI KALO HANYA TERSURAT YG JADI PATOKAN...HARUSNYA DILIHAT, DIDENGARIN..APA AHOK BAHAS AYAT ATO HANYA SEKILAS INFO SAJA. APAPUN ALASANNYA 1000% MUI KELUARKAN FATWA POLITIK.		
Akankah kebenaran terkuak sebelum lebaran kuda???		
Conference press mllu bosen		
Nama doang m abdul..omonganya amburadul..yag haram itu punya gubernur kaya hoak...paham...ente...kitabnya gak pernah di baca ya ente...		
Sabar pak JK jangan terlalu emosi. Lihat aja dulu. Ntar AS anggap kita teroris lagi.		
Semakin seru semoga segera terjadi revolusi keadilan		
Indonesia siap-siap bubar		
Klo yg berseberangan dg ahok suruh diem...tapi yg menyerang saksi dibiarkan dan di amini...gimana bos ini...		
Coba aj.. tni jg siap pasang senapan..		
Mudah2an para Ulama dan kaum muslimin dan muslimat mendpt perlindungan dr Allah SWT, Amiinnn YRA.		
Indonesia pun harus menghapus dolar dari peredaran di NKRI..Biar dolar anjlok.		
Jgn hanya bisa teriak2 doank.. Lbh baik bekerja yg rajin biar hasil nya utk anak istri gk sereeet..		
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal maling nanti bertambah donk		
Ini bahaya laten yg hrs dihindari..kl 1M per RW dijalankan, bisa2 tiap tahun akan ada banyak pemekaran rw		
Maju teros dan semangat KPK kalo tidak ada KPK siyapa lagi yg mem berantas.. jadi apa negara ini koropsi meraja lela di mana 2 penjabat yg hobi koropsi akan .menari2  riyang gembira.? Wassallam.		
Ulalaaaah...		
HABIB DAJJAL 😈		
Taunya bikin doang njir		
Gsk adil...kalsu ulama bohong gpp gitu....astagfiruallahallazim		
Tiap hari ad demo, dasar pengangguran, kerja, kerja,kerja!!!		
Islam KTP doang loe...		
Allahu Akbar, hidup FPI		
Ni hrs dicaritau apa pmbicaraan mereka.. biar terang jelas.. kl benar... kasian sx		
Panutan tertinggi...?????ckckckckckck.. MC tukang tipu dijadikan panutan tertinggi.. Emang Ulama tu pasti 100% benar..?????		
capres gagal, kok pd msh ada yg mau dengrin dia ngomong.		
Pak prabowo keliru pilih anis karena anis menteri dipecat, jd bsok pilgub pun pasti kalah		
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...		
Jangan mau dibodohin,srmua ada maunya,nggak ada yg gratis.		
Pasti di tolak.dan.langsung ditahan..Sebab muslim..		
Syiahhh....syiah....syiah....syiah....looo		
IA ADA BENARNYA EMBA YENNY. ANAK BIJAK  DARI KELUARGA BIJAK. RAKYAT TAU YG BENAR DAN SALAH. NKRI UTAMAKAN DAN ALLAH MAHA TAU DAN MAHA KASIH		
Hahaha silakan lu bela abis2an dah....		
2000an orang..?? Pada ga kerja..??		
S7. Zhe		
Sana lapor ke ILC ri....!!		
Waw... Gugat KPK?		
Betul kata mbah marijan		
Habiburakman putra super tampan		
Gk akan fahamlah...orang dungu mana bisa faham...!!		
Firza hats		
Gitu aja ko repot		
SDH MULAI TERKUAK , TDK USAH DIBONGKAR TERNYATA TERBONGKAR SENDIRI , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
Di jkr orgnya lebih pinter2 lah...lebih sedikit yg pikiranya sempit..		
Her Burdans tepat sekali. Pokoknya yg kontra rezim bs lsg jd tersangka. Kalo ga ada bukti mah bs diadakan, yg penting tangkap aja dulu, bukti mah gampaaang		
Kepentingan pribadi mengalahkan kepentingan negara, bener2 koplak kalo gini caranya		
Hahahaha.... Ini lagu lama sudah tidak asing lagi		
Adem setelah ahok tiadaaa		
tambah satu lagi saksi dusta...hhh...hajar aj		
Jgn pake alat, suruh c Uya Kuya aj. Kan terkenal Hipnotis tuh		
Hahahaha...		
Jgn ngacau deh...pergi aja ke ..suriah perangi isis...ya ..fpi..lebayyyyy...lho riziekkk		
ya berani nyadap paling juga gak di periksa polisi		
Keliatan bgt editan.. liat mesinnya		
Oh angg dpr govlog siapa bilabg tdk ada deskn dri masa ngaca dong		
Biasa standart ganda.... Hahaha		
Setiap manusia pasti pernah ditipu.		
Berlebihan boss pake cium kaki segala..emang rosul dulu seperti itu ya..ulama itu manusia.sama seperti kita.		
yang kloning notelp ya siapa... yanga ada juga edit notelp... anak sd juga bisa... sok bener aja loe..		
YA ALLAH ..... TURUNKAN AZABMU UNTUK MANUSIA2 KEJI YG RAKUS &  AMBISI DUNIAWI YG  BERLUMUR DOSA MENGHALALKAN SEGALA CARA.		
Kalau ulama yang menyebar fitnah gimana..?		
ikut ngtop,,		
Jadi anda anggap ketua MUI ulama preman?...hati2 kalau ngomong....		
Ayo laporkan semuanya yg melihat dan mendengar adanya korupsi dan pidana Sara		
Maling pasti ga suka Ahok		
Sdh seret sj langsung ke penjara biar bs jaga mulut nya dan tdk arogan. ...		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu. Gitu aja kok repot wkwkwkkwk		
Lah ini justru masalah inti disini.. bisa mengungkap semua dgn jelas..  sampean yg fitnah namanya..		
KORUPTOR		
Masyaallah pa kiyai kl bener anda mndapat telp dri SBY, anda gak ngaku terus bisa dibuktikan, berarti anda telah menghinakan agama Islam. kl memang tidak anda hr bertahan, tp kl iya lbih baik ngaku aja		
Buktinya banyak saksi dari jpu yg mangkir dalam persidangan karena takut.. yg jadi masalah kenapa melaporkan menggebu2 trus saat dipanggil kepengadilan menjadi saksi pelapor pada banyak mangkir dan keterangan dicurigai berbohong?? Logika silahkan dipake deh..		
Kurang ajar!...sudah n1sta AlQuran terus lo mau n1sta Ulama kami...! Kami Ummat Islam siap....		
Wkkkk.. jika ada kebocoran laporkan dong ke KPK pak.. kalo udah tau bocor kok diam saja.. Yooo BANJIR duongggg..		
Hahahahahaha.......		
Morent cow saya pribadi mau nanya nih... jika maruf terbukti bersalah berbohong dan bersekongkol dengan ormas dan org lain untuk jatuhkan ahok.. apakah umat islam seluruh indonesia akan mendukung maruf juga???		
Inti nya pokok  orang  jakarta ndak  memilih  calon  nmr  1  dan 3  sudah  faktanya kayak  gitu  koropsi  semua  orang jakarta masak  nda  bijak  memilih		
Klo Anis kerjany benar. Gak mungkin di pecat dari Metri. kerjny cumn tiori doank. Mending guru ngaji aj.		
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara..		
Krn jadi panutan dn teladan, sehrsnya pada nyontoh dong... mau jujur atau enggak, ya hrs dikutin....gitu kan maunya???		
Knapa anak pepo ikut Pilkada dki jd heboh.....		
Ayoo buktiin kl mau buat malu tp jangan malu2in ya hok		
Trus kenapa. .		
Betul juga kata jokowi ada aktor politik dibalik demo kemarin......ternyata oh ternyata.......		
hati2 ada pofokator...2 mgg lagi pilkada		
Perang politik siapa menang dia bertahan		
Kayaknya dr dlm negeri sdr deh...		
Betul, Erick hatinya sdh jatuh cinta sama persib.		
Kok udah tua bohong		
Ha ha. . . panik pengacara si Ohoook. Sampe binatnag dipolitisir. Weeeee		
Itulah ganjaran orang yg suka menyerang orang lain		
Vera... Ngentooot looee.. Bangsaaat		
TNI pasti selalu bersama rakyat dalam menegakan kebenaran dan keadilan ... hidup TNI		
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Hjkvh		
Pengamat Koplak		
Rudy starx,cuma ikut ikut an membenci FPI . Tanpa tau apa yg di bencinya.. Kasian deh		
waktu SBY Presiden 2 periode loh pada takut yaa		
Om tamte om		
Mui mana mau mengaku...! Sudah di sumbat mulutnya itu sama orang yang mau menjegal ahok....haha dasar mui nggak ingat dosa kalau dah terima bayaran.....kasian...		
Pak SBY Bravo  Labrak Semua pak.... Nanti juga pasti klepek klepek ketakutan.... pasti bemtar lagi ada yg klarifikasi pak Maju terus Pak SBY....		
Roy...roy,ujung2x nya provokasi , hadeeeh.		
klu udah sifat ga bs berubah		
Segala cara dilakukan,bl sadap menyadap ilegal bs kena batunya emg penguasa sllu superior??¿??		
Tunggu lebaran kuda...by		
Hahaha kocak... dikulitin		
...???		
Namanya hukum sama perlakuannya ...mau gubernur atau presiden sekalipun klo bersalah dimuka hukum ya harus tunduk....gemblung nih masih arogan saja		
Emg elu org jujur?		
Oalah masak rijik hidung belang		
ini baru gantle man nyuruh memutus seadil"nya dngn kslhn nya		
sy sbg orang nu siap bela maruf amin dr pengacara byran ahok		
Imei HP ada berapa ya?		
Klo ngomong dsaring yaa. Hati2 klo coment		
Pasti deh tribunnews.com		
maksudnya berdua sama elu?		
Kamu tau apa...???		
Ahli agama yg hatinya penuh iri dan dengki sombong dan sangat kurang baik hati....agamakah...?????		
He umat islam yang mana, umat islam jg ga setuju kalau ketuanya pembohong		
Sekarang masahnya bukan sekedar ahok.ttapi orang orang anti ulama.ini yg harus kita hadapi bersama umat islam.pengacara ahok harus dipolosikan.		
Dari kampanye pilpres sampe sekarang si wowo bisanya cuma...bocor..bocor..bocor. Mending jd tukang tambel ban aja dah.		
Kalau manusia sdh berbohong dipengadilan  dunia manusia akan hancur di pengadilan akherat allah tdk pernah tidur		
Coba kalo Bpk kalian tanpa cek n ricek, lgsg menuduh anaknya jahat dan mau menjeblosknnya ke penjara. Gmn reaksi kalian?		
Jangan terpancing terprofokasi pak dan jangan mudah tersinggung		
Siap siap aja hok		
Klo elo beraninya ngapain dudi?		
Basmi ahok		
Udah keblinger bangsa ini. Ulama2 alim udh mulai diperangi..  Masa perang sama bangsa sendri.. Semoga ALLAH senantiasa melindungi dari ketipudayaan dan menjaga bangsa ini.. Amin Yra		
Banci kaleng jg si brizik		
Mantab AHY... AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta 1		
Sepiii ahoker		
KELIHATAN SEKALI YANG KOMENT DI SINI MUSUH ISLAM SEMUA. NADANYA TIDAK ADA HORMAT SEDIKITPUN KEPADA SESEPUH ISLAM.		
Pesan sate kuda.1em.		
PENYADAPAN HANYA BOLEH DILAKUKAN OLEH POLISI YG TDK ADA KAITANNYA AKAN KENA PASAL ILLEGAL TU...		
Aa..mau kawin lagi Ndak...???		
Mank beliau nabi hrs cium kaki		
kalau begitu ya tandatangani saja keppres menyatakan semua ulama dan ketua ormas bebas dari hukum		
Yg saya heran kenapa NU mendukung Ahok?		
Hot		
Hahhaha blunder pengirim fitnahhhhhh		
MUI uda gk bener		
BUBARKAN ORMAS MUI yg sudah berpolitik membela cagub pengecut yg takut kalah		
Percakapan bp sendiri lebih sadis dari sadapan krn  utk menghancurkan orng lain		
Dg brita ini saya yakin 100% ahak pasti di penjara....		
Astaghfirullah.....Yg bener		
Haahhh...,mang lu sapaahh...?		
DAMAILAH WAHAI ANAK BANGSA, KITA MANUSIA.		
PEMUDA PANCASILA DIMANA PANCASILANYA. CUMA HIASAN BIAR DISAYANG PENGUASA?		
Ya mungkin kalo kaya saya ato anda sdh pintar emg,tp bukan berarti rt/rw yg kepilih sdh pasti pintar kan?dibikin ngerti sih gampang, tp ga mungkin dilepas baik scr prosedur ato program dr turunan uang trsbt,kan hrs ada pendampingan,trs hrs tambah brp pns lg buat pendampingan?kerjaan mrk yg lain gmn?		
Kalo orang sudah menilai diri sendiri pasti ada KESOMBONGAN DI SITU..#jangan pilih pemimpin sombong		
Inilah yg ditunggu2 salah onong keplintir..akirnya nyampai. Jg tujuan agar nyenggol p joko  wi...itulah tujuannya biar p joko wi katut kena mslh		
Biasa koar2 & membual di dpn massanya..  ditempat lain minder, keder, klenger, meler...		
Wakil rakyat ko ga percaya aparat penegak hukum ???		
Masih bela mulut coberan yah....		
Orang2 yang datang ini apa gak kerja ya setiap FPI turun ke jalan? Utamakan aja keluarga... Wong HRS juga cuma tersangka akibat ulahnya sendiri kok. Sampe segitunya dibela2in... Sekarang bela apa lagi??		
Haha sadarni ye, ulamanya dah pada sdar akhirnya tahu siapa ahok sbenarnya😙		
Mudah2an bentrok dng aparat...!!		
Cie cie biar fenomenal nih ceritanya... Basi cerita loe..		
Bila di bina tp tetap jg minta cerai pecat aja dr militer kembalikan menjadi sipil.		
Kurung aja di kandang beruang		
Sok2an nagih.. ntr giliran ada beneran, malah bantah alesan sana sini..		
Makin jadi aoa jakarta ini nanti kedepannya		
Sby provokator. Wajar di sadap pemerintah. Terbukti kan? MUI dibubarkan aja. Berpolitik dan jadi provokator.		
Ne bpk tua maunya ngatur aja ya ,ky negara dia yg punya....olala...		
Mau numpang tenar jg ya .....		
Kamu siapa gung, bhs nya gak sopan merintah lagi, kayak presiden aja lu........		
Sby sdh malu, krn seperti senjata makan tuan .		
Menepuk air di dulang terpecik muka sendiri		
Dasar kapir tukang pitnah..		
Abal abal		
Maafkan jg kami yg tidak pilih Prabowo dlm pilpres yl,nanti di pilpres yad juga mohon maaf kr tetap ga akan pilih.		
Emangnya gua pikirin fahri harusnya lu yg mikir		
Sdh tua jadi bohong pun boleh. Bersaksi palsu gpp, maklum sdh tua...!		
Yg jelas MUI berpolitik.		
MUI berpolitik..keinginan maruf sama dgn rizieq spy tdk ada pemimpin non muslim dibangsa ini..naif		
Wong krj aja blm kok blng dr hati,		
TDK SALAH KALO ORG JAHAT HRS DISADAP		
Saya dan keluarga dan tetangga bahkan satu rt dan rw nyatakan TIDAK untuk memilih beliau lagi..		
Maksudnya ahoak...		
UNTUK APA STRESS DAN SAKIT KALO MEMANG ITU BUKAN PHOTO KITA..		
Mantap ! Cepat di Tahan AHOK itu spy Negara tfk Kacau balau ?		
Masa orang salah di biarin aja		
Bung dylan....anda sdh tdk menghargai ulama MUI yaa...hati2 ucapan anda.....jangan sampai ucapan anda bs membuat azab  anda dan keturunannya...		
Tahan segera.. biar ga bikin ribut d nkri..		
BBi rijik yg aan hancur		
Ahoker & kalah nasi bungkus habiskan		
Dalam agama islam tidak berlaku pengacara karena buat gaduh dan konsentrasi hakim kabur sehingga keadilan menjadi tidak adil,hukum islam memakai saksi dan barang bukti,apakah saksi dan barang bukti itu palsu dan atau tidak sah itu hakim yang menilai bukan pengacara yang dekte hakim.		
Hajar teruuuuuuuusssssss		
Bagus lah keliatan aslinya, gak ada yg ditutupin. Dari pada elu, pake nama Muslim tapi non muslim, malah gak keliatan aslinya, akun palsu lo...kenapa minder sama agama lo?		
Tau aja lu bro yg mantapp		
aduh itu mah sdh pasti. iran gitu loh. d jln jaksa aja iran ganteng2 jadi kucing ngabrek		
Benarkan kan kalau ahok tuh tdk suka islam dan kyai, kyai nu dan muhamadiyah akan di laporkan polisi. Bagaimana nu ? Apa tetap suka dg ahok ? Sadarlah !!!!		
mau mnta ketemu/peta kongsi,.....niatnya sing lempeng se,klo mau ktmu mbah petruk.		
coba blajar yg namanya ikhlas..... apa itu ikhlas.... apakah anda sudah ikhlas.....		
Klo semakin sombong, lama2 tuhan turunkan hukumannya spt yg pernah diturunkan kpd Firaun. Nauzubilah.		
Makin ga percaya gw ama MUI, apa kabar duit sertifikat Halal tuh,..		
Hati2 kalian yg memusuhi habib krn mrk di jln ALLOH...		
Apalgi maskapai lion air.....		
Semua pernyataannya ttng masalah ini dibantah semua,dasar tukang tipu semua		
Beye lagi  beye  lagi  ingat  umur   bos   allah   maha   tau    ingat  umur		
jangan kurang ajar kalian sama saya yaa		
Hrus sllu diam kah umat muslim melihat ulama sllu di hina...		
Mulut mu harimau mu		
Kok masih sabar aja sesepuhnya dikuyo kuyo.. macam apa pula yeni ini		
Kalian yg mau mencoba mengobok ngobok umat muslim akan tau akibat nya nanti		
Kmu gak bisa baca ya bos		
Tul... Ahok manusia kardus...		
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi pedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
ingat Al-Quran itu pedoman untuk semua manusia, tidak.peduli SARA, karena mereka yg non muslim tidak bisa memilih dilahirkan dalam keadaan muslim atau tidak, dengan mereka membaca Al-Quran lambat laun akan memahami Islam, In syaa Allah		
Betiuul betuuul betuuul Bro...		
etnis apa nyet?..ngomg aj jgn ngelantur kyk mabok boat aj lu		
Rezimm biar aman sendiri		
Duuuhhh demo lg..   demo lg...yg demo ya orang2 itu2 aja... ga ada kerjaan lain kecuali demo...		
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan		
Katanya merasa benar...		
ingatkan ahok itu jgn nistakan agama demi cari masa		
karena pinter cari uang khaaaaaan..? iya khaaaaan...? iya khaaaaaan...? goooooooood...!!!		
Dah pada keterlaluan dengan mantan presiden		
Batu mana		
Papa kilo...jaga ucapan kamu.		
aq tkut lihat janggutnya		
Untung gue ga pilih lu		
Ada yg panik coy		
Mulai terkuak...		
Ck ck ck.. bahasa seorang muslim ya?		
Ayo umat islam bangkit...jng mau dihina trs...		
serakah pak.....		
Mngkin penampilan nya aja sesuai umur		
bravo menag... perlu di sensor ulama yg aliran radikal, provokalif.. berbahaya bagi NKRI.. masarakat jg harus berani lapor klo ada aliran  radikal seperti FPI.		
Hadeeeeeeeeehhhhhhh		
Kmu mrasa msh muda ajalmu msh lama y siapa tau hbs komen ajal menjemput anda		
✌		
Wkwkwkwkwk polisi bejat...		
Sip  Semoga tertib, jangan ada bentrokan		
Ngumpet gmn coy,,dia ditahan		
Ulama pikun. Ulama yg salah bisalah di benarkan aneh.		
Prof anda ni membolak-balik kata2, cape deh....		
Apa hubungan nya harimau sm kucing, wkwkwkwk		
Hahaa d tunjukan lg kslhan demi kslhn dari manusia ini ..		
Wahh....dibuttikan saja ada apa tidak ada, buktikan saja kalimatnya benar apa tidak. Kalo tidak benar anda tidak terbukti dan yg melakukan penyadapan kena sangsi.		
Sotoi..haram tau buat muslim..ada kandungan babinya.		
Berkelit lagi.Makanya jaga tu mulut		
Sebenarnya dalam hati kecil hakim sudah jelas persidangan ini kemana arahnya namun hakimnya berani ato tidak menegakkan kebenaran ?		
Slmat		
Mulut harimau.....		
Yg dibela ulama yg baik dan bisa menyatukan umatt ....bukan yg kayak gini   main politikkk....		
Menurut Dorna boleh. KOK BABE BERI JUDUL CURANG ???!!!		
Insya allah setiap perkataan adalah  doa..doa diangkat keatas kalau doa tersebut tdk layak kpda yg  didoakan maka doa trsebut kembali kpda yg berkata (doa)...berkata yg baik baik ya....		
Kalau pak sby bicara rasanya sulit dipercaya		
Haa.....ahok sdh ketakutan dan stress, lama2 death juga dia.		
Kita liat perkembangan ke depannya.....		
Fahri Hamzah itu kayak orang apa pemilu depan gak ada yg milih kamu trs kerjs apa sih jng sombong dpr yg sombong itu hanya kamu thok sok pinter copot aja pak fahri biar nganggur jadi tki		
Jangan milih no 1...pepo nya  aja KORUPTOR...PASTI NURUN KE ANAK NYA JUGA..		
Wajar atuh,namanya jg dipengadilan...		
Mulai mslah baru lg ini,kpn Indonesia ini bisa maju, dan tenang,yg sudah pensiun aja masih eksis,,,gak ad puas nya,,		
Yg anti ahok silahkan tunggu tangal main		
Ini baru sby namanya...gentelment.... Hrsnya Pak jokowi mengundang...bkn sby yg datang...yaa kalo mau ditrima...jika tidak...yaaa malu maluin		
Prof. Romli kepakarannya sudah teruji sementara para ahokers yg membully pendidikannya apa ??? mungkin sd aja tdk lulus. yg jelas ahok pelaku kriminal dgn menyadap telpon ketua mui secara ilegal		
Bocor lagi... doyan kebocoran... hehehe...		
Berikan pencerahan ya Allah pada saudara kami yg muslim . .  .		
Katakan yg sejujurnya klu anda seorang muslim dan grntlemen		
kita maklumi aja...beliau udah sepuh...mbok ya kita jangan menghujat orang tua...		
Tiada tuhan selain ALLAH		
1 milyar pada kabur rt /rw nya .hahahahahha		
Ketahuan juga, Ahok dibeking siapa? Pastilah orang2 yg dapat menyadap rekaman itu. Apa jadinya negara ini?		
Banyak amat		
Hahahaha Panglima????????		
Kesombongan mu akan menghancurkanmu		
Bupati mana jgn asal sebut nanti kau ku laporkan		
@yoedi..hati2 anda berbicara.........		
Boneka cikeas		
Ketahuan gmn toh blum trbukti, itukan prasangka tim kuasa hukum ahok...tunggu dulu sampai ada pmbuktian....		
Kenali dulu sebelum berkomentar...		
Nape lu tong		
Kon iku ngerti opo cok.		
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ		
Salut buat pak sby,gtu donk pak nongol!!!		
Berita hoak adu domba,,,,jgn prnh prcya itu anak2,,,,		
Ahok bkn anak nakal tapi kurang ajar/biadap .salah tu pak Usman		
pd  Ngumpet dimana nih		
Janganlah selalu menyalahkan orang lain ! Karena diri kita juga blm tentu benar !!! . Kl udah jadi kiyai ngga pernah salah . Kiyai juga manusia  , yg ga luput dari kesalahan . Biarlah hukum berjalan  dulu .		
Cuma bisa ngakak wkwkkwkwkwkwkwkw		
Buktiin pula klo sby yg minta keluarin sikap mui		
Ternyata ahok itu takut kehilangan dukungan NU toh? Bukan sama ulamanya... Siap2 sama ahoker ulama non NU bakal di bully habis2an		
Nunggu komando kasih nasi bungkus baru seraaaaaaaang !!!! IQ jongkok.		
Gara2 bapak. Semua jadi ribut. Sekarang Malah bohong...		
Saksi palsu dipenjara gak kira kira?		
Semoga hati dan mulut sama		
Itulah Akibatnya Ulama ikut berpolitik dan memihak kejujuran bukan hal yg utama		
Hebat pendapat K.H. Maruf Amin itulah pendapat org yg punya aqidah & diberi hidayah oleh ALLAH SWT..AMIIIN		
Dapat amplop lg ne		
Picik		
Mau d sidang jdi harus taat hukum ... kmarin2 cramah pake hukum apa . Islam tdk menajarkan sperti yg briziq ajarkan . Islam itu agama yg mengajarkan sopan santun klau berbcara . Gak koar2 speti briziq		
Wkwkwk 7 Oktober 2017.. pertemuan ghaib nih, sekarang aja baru februari 2017.. sungguh mistis 😂😂😂😂😂		
Prass.. Ayat suci dilecehkan tdk akan menjadi hina.. Yg hina adlh perbuatan manusia yg melecehkannya,karna ada hukumnya jd bs diproses prlakunya Minta maaf diterima,tp hukum tetep berjalan..		
Ooooo......????,gitu.    Ok lah???		
Gue mau apa lo		
Bagussss lanjuddddkan		
Makanya hok, Alloh tunjukan bagaimana caraNya menegur, dengan ucapanmu sendiri. Mulutmu harimaumu.		
gk apa pak...lgian skrg ahok akan keok telak		
Sampe segitu nya		
Kemaren Ahok disambut dengan rebana dan dikalungin bunga terus diarak bak penganten kampung ama penduduk Kep.Pramuka... Marahnya itu dimana pak ?????		
Kannn karnaa duittt ulama jga manusia....yg butuhh fulussssss		
Semoga orang yg menghina ulama..Segera di beri azab yg sangat pedih..Amin.		
Terus yg jadi pemimpin harus tukang korupsi ya gus kayak bapak loe..		
Klu sbg pemengah dan cinta NKRI ...Kyai Said shrsx menjadi penengah yg adil dan tdk berpihak ...... klu dihujat di buly pantas krn memihak!!		
Ahoaxer khabisan akal		
Udah penjarakan aja ahox ini. Kalau Tuhan bersaksi pun dia pasti fitnah		
Humprey..klo emng bener tunjukin aja rekaman teleponnya, biar diuji sm ahli it/labfor polri.. jgn trus2an pke jurus fitnah aja kerjaannya.. apalagi yg difitnah ketum mui.. klo umat udh marah payah nnti..		
Hati hati ahok,,, anda akan terjebak dengan kesombongan anda mulut mu harimau mu,, ingat dia siap memakan kamu.. ..		
Harus ya rombongan...emang kl sendiri knapa..beraninya rame2 ya...		
Maunya asy silvy yg menang		
Huahahahaha ayo mana ahokerrrrr.......		
Ini ciri ciri orang bodoh komenyar		
Kasian prabowo kelihatan bener pendendamnya,smakin anda banyak ngomong smakin banyak juga penilaian masyarakat terhadap anda.		
Ulama juga manusia, banyak salah banyak dosa  ....tidak ada manusia yg sempurna di dunia ini....klo salah ya di..........		
Yg sudah terbukti banyak berbohong adalah ahok		
Usuutt boss..sikaattt !!!		
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.		
Provokator semua daerah diadu biar hancur semuanya kalau kenak petrus jadi damai		
AHOKER UDAH ADA DI MANA MANA		
Hoax dan fitnah merajalela skrg ini....		
Pemain bintang mah ekspektasinya tinggi Sob....		
Ya Allah berkahi dan rahmati kami dg Alquranmu dan mudahkanlah kami menghafal alkitabMU.Amiiin		
Bully matamu picek....		
Hancur klw punya ketua MUI kaya gini Lucu. Hadirkan ketua MUI yg gk tau tp hanya mendengar kwkwkwkkk....  Ma'ruf koplak		
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar		
Ahok for penjara		
La bupati nya kok masih jabat aja, knp g diproses hukum jg..biar sama2 dipecat		
Sebaiknya kata2 anda ditujukan untuk diri anda sendiri. Biar anda bisa instropeksi diri, oke?!!!		
kalau benar kenapa harus hilang,..tanda tanya..		
Setau saya seniman sejati ga pernah berpolitik!!!! Yg penting mereka bebas ber kreasi aja udah pada seneng deh.		
Klo punya saya ma S 4 DIS		
@neng fitri care sama gw Dia tahu klo ane coment cerdas atau ngayal Dia smpai bilang jijik tuh Neng Fitri sama gw kayak: Benci Benci Rindu..haha		
Kriminal ....isasi ulama di mulai eng ing eng ... sutradaranya siapa ya		
Kasian manusia manusia bodoh ini yg mengaku ISLAM... Dgn kebodohanya d bodoh bodohin olh manusia bodoh jg..		
Mudah2an rebel 250/300...ktunggu kdatanganmu.. .		
Sy sngt menghormati kyai maimun zubair yg tutur kataya bikin mak nyess dlm hati n pikiran...adeeem		
Biasa kata2 itu, bahkan ada sepanduk jangan pilih ahoj ndak masalah, biar kpk yg membuktikan dan yg memutuskan		
Lebay. Teriak teriak Hukum harus di tegakan, tapi mau rusuh kalo hasil beda hadeh norak		
Kebiasaan demo takut risik msk penjara.tetap aje jd tersangkah .nggk ada yg kebal hukum		
Siap2 melamar jadi pak RW ahhh...		
Kan yg maha sempurna cuman milik allah swt		
Kami mendukung langka bapak. Biar terang semua Pak. Bapak jangan diam aja. Makasi		
Pns yg malas2 kali nih.......yg dukung AHY		
wah ahok sdh mulai nyari penyakit...fitnahnya kemna....		
Iki opo maneh coook ruwet caah uripmu.. Nk Dunyo mampir ngombe ae kakean tingkah		
ANE BINGUNG NEH... ULAMA TUH PATOKANYA GMN?  APA YG TUA,  APA YG PINTER CERAMAH AGAMA  APA YG LULUSAN UNIVERSITAS ISLAM  APA YG PNY MASSA APA YG KETUA ORMAS, APA YG PNY PESANTREN..  APA YG PAKE SORBAN  APA YG SDH NAIK HAJI.. PERASAAN DIKIT2 ULAMA... CB DEH TAFSIRKAN ال�  ayat pertama QS. AL BAQARAH.		
Rasain lu hox, kebablasan akhirnya tuh mulut hihihi		
Astagfirullah bilang seorang KH dari NU tidak kredibel pak Ahok.. Nahdiyin apakah pak ma'ruf amin tidak kredibel sebagai kyai		
Kalo aq yg jadi ibu gurunya amel, aq pasti trsanjung		
Kata nya sih frofesor yg top he.he.he.? Seperti nya pande bersilat....juga?		
Yes		
Gara2 pilkada.. apa2 dihubungkan..  Malangnya bangsaku saling caci maki		
Allah swt tdk tidur yg benar akan muncul diakhir yg salah akan berkoar duluan takbir salahnya di ketahui ini sdh hukum alarm kita lihat nanti ya........。		
Kita???? Lu aja kali.....kwkkkkk		
Satu lagi barisan sakit hati menguap...gara gara ga jadi di ajak buat proyek ini . Buat pernyataan yg seolah olah menganggap hanya dia yg paling pintar,dan yg dapat proyek orang orang bodoh.		
Seniman abal2		
Kentara kalo ceox punya dendam kesumat		
Mana ahoker...????...diam seribu bahasa		
Ni Orang g pernah sopan sm sekali,dr dl,buka aja semua keliling,kota		
Mana tu ahokrrr dah jelas orang setres msih mau bela..		
Mantan jadi sahabat? Siapa yang gk cemburu...		
Bohong lagi.....Bohong lagi..... oiiii kamu ketahuan....... Bohong lagi..... aih.....aiiiiiihhhh Bohong lagi malu aku ketahuan bohongnya kemarin Ahok kesana ng ada yg protes n ma rah dimana takut n marahnya mereka? jng suka begitulahya.		
Allah akbar.allah akbar..allah akbar..		
Baru tau apa,,, kan memang orangnya bh boyo,,,,,		
Yang sadis itu dirimu hok...gara gara kamu....semuanya habis energi utk mengurusi ulahmu...semua di kriminalisasi demi keinginanmu terpenuhi...hancur NKRI ini karena ulah satu orang...sebelum ada kamu..negara kami damai sejahtera.		
Hati2 lo bikin tuduhan, jng sampe nyesel ye		
Sipp lah...normal nya klu ngga benar pasti ngamuk tah...tapi klu benar..ya malu malu mau ngamuk		
Preman di jdkan habib		
Gimana ini kpk		
Loporkan saja biar semuax menjadi terang benderang .....		
Tim Pengacara muslim yg bela ahok sdg mempermalukan Sang kyiai yg sodara muslim sendiri. Barang siapa yg membuka aib sodara muslim sendiri, pdhl itu blm tentu benar, kelak dijarinya akan tumbuh kuku besi yg mencakar mukanya sendiri!!!! Amiiin..		
sok tau amat loh.... alloh maha segalanya		
Anissa.ngemeng epe......		
Ditelaah baik baik berita itu, jangan asal percaya, jangan menghina ulama		
Hati2 udah tua.....jadi orang tua harus jd panutan		
heheheh jurus ngless kluar,,		
Sudah mulai terlihat, BIN bermain di kondisi saat ini dan kita tahu BG orang siapa, penyadapan hanya legal bila di lakukan oleh BIN dan KPK, di luar itu berarti pelanggaran hukum, so bisa perang intelejen dari yg sebwlum nya san yg sekarang, dan bisa saling sadap, saling bongkar..		
Hati2 dengan yg munapik ,		
Diajak hidup bersih ga mau... mau yang kotor kotor aja nie orang		
Dia dari DAPIL mana ya?		
Makin trang kan mslhnya		
Aduh,2klu bener gema na ya imam besar lo		
Gara2 1 orang jd rancu negara ini..hadeuhhhh		
Baik sdh maupun belum jd dasar pancasila tetap tdk boleh menghina, lebih baik riziq ceramah yg lain saja, masih banyak untuk masyarakat  untuk penyejukan.		
Dia jga mc....bukan malaikat.....duit.....duit....om duit om......		
Namamu tggl d tmbh n aja yg spy sifat sm nama sm		
NGIMPI..........		
Namanya manusia tempatnya salah dan dosa		
Percuma ngomong smavyg udahbuzur		
Sesama satu maling saling menjaga maklum...		
Kalian masih silau dg harta??? Tidk mungkinlah harta Hary Tanoe ut RI atau kalian pengikutnya. Kalian salah sangka. Dia bajunya sama dg Ahok, cuma pake baju yg lembut. Biar banyk yg kesengsem!!! Ntar udh duduk baru kalian rasakan!!!		
Ketua MUI bukan malaikat,bisa aja dia yg berbohong dgn unsur politik		
#semangatttttttrussssssss		
Bisa juga di sebut si Muka Babi Jijik		
Tambah ribet trs kapan mau damai indonesia,saling lapor saling kecam saling hina,demo.		
Pilih yah		
Vel ternyata ada juga yang ngeri"sedap		
Maru'uf boneka FPI dan SBY. Neraka menunggumu.		
Klo benar SBY bisa titip pesan, saya jg mau titip pesan ah....  Wkwkwkwk...		
Semua harga naik broo.... Pemerintah mikir nasibnya sendiri dan rakyat juga mikir dirinya sendiri.		
Ayo provokator lagiiiii		
Salah satu cara memojokkan FPI !		
Fitri.. Hal ini tidak mgkin dilakukan ..ini hanya kesalah pahaman saja.. Jika memang tim pembela sampai mempolisikan Ketua MUI..maka kami disini bisa berubah sikap.. Karna ini sesuatu yg tidak perlu..ini tindakan yg tidak cerdas sama sekali		
Ayo tuntut aja tuntut lagi . Saling tuntut aja.		
Ahok...di ambang kehancuran....  Niat menghina islam.malah dia   Sendiri yang akhirnya terhina...		
Lho trus pak Ahok suruh plang k negara nya y PAk Doly ? Orang Islam tu harus santun bpk		
Utk apa juga anda bertemu presiden. Toh akan terang benderang nantinya. Anda cipta lagu aja sana...sibukan diri, jgan urus negara anda tdk lagi presiden. Tau dirilah, 10 tahun tdur2 sambil korupsi		
Mana berani.... Lgsg pura2 budeg plus bisu! Ha-ha-ha		
Tinggal menghitung hari		
wkwkwk selamat datang di republik mimpi		
Bentar lagi laknat Allah utk M.Amin. PENGADILAN AKHIRAT.....hihihi yg bela org2 Cikeas.		
Serahkn kpd yg berwenang ,jgn sng mengembangkn berita2 yg blm th kbenaranya ,mlh nambh2i mslh ,smg Negri ini ttp dlm lindungan-Nya		
Mulai dari capres kemaren sampai hari ini masih aja omongin kebocoran, emang gak ada ya buah pemikiran yang lebih baru untuk memajukan bangsa ini?		
Pak tito kapolri tidak tegas melenceng		
Sepokat tah		
Begitu dulu kok polri masih ragu2 men TSK kan ahok, apa kata dunia		
Dia blg tdk pake tangan tp pake anu hihi		
Asal nyocot ni bocah.		
Semoga ditahan		
Hanya satu kata......PECAT!!!!!!!!!		
Udalah semakin nampak jelas klo di hati ahok itu penuh dg kebencian kpd org lslam... Penjarakan ahok segera...!!!!		
Untung kang mas bukan hakim nya....bisa repot nih dunia		
Nenekmu yg di jahati yaa ????		
Mantapp		
Rasain kau penyadap!!!!!!!!!!!!!!!!!! PENGALIHAN ISU!!!		
Saudara irfan jauhari dalam debat kemarin p ahok berbohong dalam soal apa y????mohon d jelaskan		
Percma klo msh 1 clndr		
Si mantan... gak kebagian jatah ya makanya menggonggong		
IL. karna saya melihatnya dari sisi lain  dgn kejernihan pikiran dan kebersihan hati..itu saja.		
Koq kerja ngoceh saja ya ngga mau diam. Rupanya kurang puas jd presiden ya atau mau dianggap orang yg tahu urus negara ya atau ada hal yg disembunyikan takun terbongkar oleh Jokowi ya.  Orang gelisah pasti ada sesuatu yg tersembunyi.		
Jd mksd nya ibnu nyesal sudah laporin ahok gt...		
Bocornya krn msh bnyk kader gerindra yg nyolong APBD.. satu udah ketangkep si santun tp korupsi alias SANUSI		
Maju terus pa maruf tegakan nahi mungkar		
Islam kalah dengan ahok..apakah ini mungkin..ayo coba berfikir		
Menurut Prabowo itumah....?! Menurut yg lain belom tentu. Yaaah politik. Menclok kemana aj,,yg bisa mendatangkan keuntungan...		
Nyoman santoso ngaku hindu padahal muslim kalo berani jangan bw agama org lain Orang hindu gak pernah ngurusin agama org lain		
Yang benar pasti menang		
Maafkan saya..gak bakalan pilih anda dan gerindra.		
Ya jelas FH streslh ....klo memang itu editan  fitnah yg keji itu nama nya ...siapa sih orang nya yg mau di fitnah??		
Gak ada namanya org melaporkan itu dibilang baik apalagi ,apalgi pelapor gk jelas		
Masjid, hibah,Hambalang, century.....komplit		
Kepala lu pitak		
Makin kelihatan paniknya...		
Muak ih		
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana ?		
Apa ada larangan sby menelpon ?  Kalau larangan menyadap itu jelas sekali ada .Kalau menyadap atas perintah ahok itu masalah berat.		
beraninya kroyokan..mental tempe kayak gini mau membela islam..		
Pak dosen...ngajar nggak...		
Maunya ahok diproses hukum dan sylviana ditunda proses hukumnya, biar ahok tidak terpilih dan yang terpilih adalah agus dan sylviana jadi gubernur DKI,gitukan maunya Demokrat???		
Semoga makin sedikit manusia model syahrudin yg bisa dibohongi pake pe nistaan. Aminnn		
Kalo bohong gue lempar sandal lu yaa		
heheheh mengambing hitam kan orang lain, cuci tanggan aja		
Ulama koq ditolak..ada apa :-)		
Takut dah blunder		
Berita dimedia babe beda jauh sama berita di seword.com		
Bhineka  You hrs belajar dr pepatah kelapa  Kelapa yg tua di pohon itu santannya lbh bagus         DARIPADA  Kelapa yg tua kejemur  Ditilik dri caramu memandang masalah you itu kelapa nomer dua		
Makanya.......		
Risik.. ga kerahkan massa lagi.?.?		
BASI.....Gaya permainan lama + gaya ORBA ....lempar BATU sembunyi KETAPEL......		
Mohon maaf, mau numpang tanya aja. Korban gusurun mungkin ada ribuan orang.,sekarang ada yg ke Deopok, Bekasi,Tanggerang,Bogor dll. Nanti Pilkada DKI bagaimana. ,dimana mereka mencoblos?		
Mediatek  Buang ke laut aja		
Iya Pak Ahok, mengampuni org yg memfitnah, itu baik, biar Tuhan yg akan membalasnya kalau dia sudah meninggal. Hukumannya malah kekal.		
Akhir nya lama2 terkuak kan siapa yg selama ini jadi aktor nya.		
Pke gaya apa ibi rizik kira2 ya		
@paung Lebih percaya mana MUI, Penguasa, BIN, atau KPK? Semuanya suka nasi.  Gw lebih percaya MUI.		
Tambah lagi aja.. Udah berala nih sekarang?		
Gara2 membela ahok...banyak yg munafik..		
anak bangsa yg gak cerdas		
Maruf bilang gak ada tuh bicara sama SBY. Skrg SBY bilang ada.... Lah Piye....		
Owner charta politica tim sukses ahox...tebak sendirilah..		
A H O K A H O K DAN BOSNYA TUUUU...YG BIKIN REEEPOT. ULAMA2 DI PENJARA....		
Suudzon...dosa loh		
Barisan apaan...barisan provokator ya...		
Jangan sok suci la,, adew,,,..		
Foto editan ya, kok malah aq liat itu foto sungguhan... banyak pula foto yg di hasilkan		
MANUSIA KOK DIKERANATKAN		
Ingat Gus Dur ? Gus Dur Jauh Lebih Terhormat Dibanding Diri Lo Ma'ruf, Lo Ngomong Tidak Ada Afiliasi Oke Gak Apa Apa, Tapi Ingat Gus Dur Tidak Mempermasalahkan Qs Al-Maidah 51, Terbukti Dengan Turut Serta Mencalonkan Pak Ahok Ketika Menjadi Gubernur Babel		
Baca apa kagak lo? Tau hukum ITE? Asal koment nih org. Jelas2 tulisan diatas yg boleh menyadap hanya lembaga negara, KPK, BIN, POLRI. Bukannya perorangan. Nah itu yg perlu di usut.		
Maunya nanti kalau menang pilkada korupsi ya....		
apa salahnya mikir . mang ada larangan demo. namanya jg demokrasi ngerti apa artinya???????????		
loe yg fitnah tong		
Ini indonesia bib bisanya cuma nyinyir kepok		
Wk wk wk ...bisa aja parsi. Kalo bener hormati ulama kayak gitu yaa miris. Berarti sebentar lagi tumbuh isis baru dari indonesia.		
Klo usung M Sanusi ga minta maaf ya om wo		
Jahu beda sama ahok .selangit beda nja		
HUAHAHAHA ULAMA ITU MAKANAN APA SIH?		
Fit, yg g bahas keadilan, mungkin terlalu byk klien, lu jd bingung sendiri.  Wk2..		
Be ye ini asli nya biang kerok nya  Baru di gertak gtu aja udh bingung...resah...ini menunjukan keterlibatan be ye dlm.kisruh selama ini		
Saya mendukung"Ajj.		
Namanya jg ormas bayaran pantang mundur yg penting transferan gede hayu aj disuruh ngacak2 negara yg penting bs belanja2 barang merek		
Siapa  biang keladinya sih. Geger trs		
Pengacaranya out of topic, tipical ahoker bngt		
Masa Tenang Pilkada, berarti tdk boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, kalo yg lain boleh, baca berita baik2		
Si novel ya ga tau lah ....kecuali kbagian jatah enak he he he he		
Betul kita semua bersaudara dlm NKRI , berbeda itu indah tapi kita tetap satu cinta NKRi		
Bodoooh...		
Emang kamu lbh baik dr habib rizieq??kamu yg lbh pantas disebut dajjal...		
Ksn tgl dibuka percakapan tu isinya aps? Kok mlh yg dicecar siapa yg menyadap telp?takut ketauan y isi percakapannya twrnyats mwnjatuhkan nama baiknya? Knp skrg mlh diblg menghina tu ulama? Klo ternyata omongan tu ulama adalah dusta kan mmg tu ulama yg gk bnr knp mesti dibels?		
Ikhlasin aja ... makanya 300 juta mending dipake sekolah lagi		
nah loe. akhir bilng tp g th dah mengada ngada apa jujur... hyooo jujur.		
Pengacara Ahok kira2 tahu soal ayat2 Alquran, penjabaran Alquran dn terjemahan dr ayat2 Alquran g ya....??? Smp2 berdebat dg MUI yg notabene MUI kumpulan dr bnyk ahli tafsir alquran.....		
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..		
Gitu z lo kmakan politik lo thu.yg demo d kpk it spa???? Massa nya spa???? Baca.babe punya jwbnya..Wkkkkk.wkkkk		
Kumpulan manusia sok suci....munafik. IQ pada jongkok...		
Sakit hati tau!		
MA'RUF MEWAKILI MUI SBG SAKSI AHLI....BUKAN DARI PBNU ATO NU....JANGAN ATASNAMA2... LAGIPULA TDK DILAPORKAN KE POLISI HANYA DIKATAKAN ADA BUKTI PEMBICARAAN DGN SBY....ISU- ISU SENGAJA MAU BENTURKAN DGN NU.....CKCKCKCKCK		
Kok geram sih...hrs nya bilang buktikan biar transparan....		
Rombak MUI dan bubar kan FPU aman negara ini ngak akan ada lagi saling tuding saling lapor...kunci nya MUI sama FPI...itu aja...		
Gpplah..ga penting2 juga buat ahok kok		
Kayaknya  sekarang byk yg ngaku islam tapi hanya KTP. Jrg baca Al Quran dan hadis atau tdk menghayati?		
Ha ha ha . . . 28 stempel Kemndag palsu??? Ha ha ha . . .  katanya banyk mafia??? Ini, itu. Mana ada yg dibongkar??? Dayuuuuussss		
Saya pun setia terhadap NKRI, tanpa.ambal embel, tanpa ada kepentingan, kapan bapak.bisa membela tentang Al Qur'an yang dinistakan, bapak selalu membela ahok		
Nyari tinta putih mamang rijonk...kli aja thn baru disitu...hahaaa		
Siapa suruh mendukung jokowo..lagian dukungan prabowo g pengaruh apa2 kok..		
Ahoax nyembah duit bro		
Anies dpt sumbangan dari raffi ga ni..apa sebalik nya raffi dpt bayaran buat ini..		
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI" GA SADAR KATA" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN		
Tunggu bukti percakapan sby dgn maruf di keluarkan di persidangan berikutnya..		
Itu loh pa,,intonasi dapat merubah arti pa???kaji intonasi ucapan ahok yg bener pa,		
Sprei  buat cari  bukti  dengan  preman berbaju putih  putih		
Sengaja menghina Pancasila kok dibilang memicu kemarahan Islam...aneh		
Jangan dipaksa		
PERCAYA ATAU TIDAK KALAU KYAI ITU TIDAK BISA BERBOHONG....?		
Intinya apa?		
Setuju pelecehan ini namanya		
Pro n kontra selalu ribut...trus indonesia mau d bwh kmn nich...		
Jgan salahkan apabila ada yg njelek jelekkan fpi...krn masyrakat lihat smua tindakan fpi ama riziek  dijakarta...lihat ceramah riziek diyutube....Coba bila ceramahnya ama tindakan lbih santun psti bnyak yg mendukung...      Jgan membenarkan diri sendiri... Krn KEBENARAN HANYA MILIK ALLAH Swt..		
GMBI		
Buka seterang-terang nya agar rakyat tau, mana yg jujur dan mana yg menipu, munafik dan bermain dibelakang....jnj era keterbukaan, semua informasi hra terang benderang....		
Semoga bahagia lahir dan batin.		
kebangkitan siapa ya ...		
Mui menabur angin menuai badai		
Seret saja ke Pengadilan... orang yg Sontoloyo itu Ndan...		
Babe jangan sembarangan menyajikan berita dengan menyebutkan nama Kiyai cuma dengan Ma'ruf saja,nanti Aa Gim marah baru tahu!		
wah fatwa jg bisa dipesan,mau dong pesan satu		
Justru berlindung lah pada agama, kebanyakan orang keluar jalur karena melepas agamanya		
Ahok mental penjajah..		
hahahahahaha ngomong gede luu.		
Hajar pak SBY.....		
Cie pak lebaran kuda panik.... Cieeee		
Masih ada lanjutannya kayaknya		
Ya suruh demo minta untuk mengadili habib rizieq		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu.		
sangat tepat sekalian dia dideportasi dari Indonesia dgn sanak saudaranya berikut dgn korlap2nya. Indonesia jadi kotor kumuh dan banyak generasi muda oleh karena fpi.		
Lebay amat sih, maunya menang sendiri CK...CK...CK... CK		
Mana kaum ahoak gda yg nongol dsni...		
Kok pada gak mau, kl khatib disejahterakan dgn sertifikasi,  tentunya ada standarisasi dunk		
kalau tidak pandai bohon dan adudomba bukan seorang ahok.		
What !?		
Benar bro. Klu gus dur msh hdp ma' ruf kaga bakalan jd ketua mui. Gus dur aja pengen mui dibubarkan.		
Salah ya salah ajah, jangan segala banding lah.		
Mmg yg 2000 org itu ga kerja buat makan anak istri yah???		
Mui.kan lebih dari segalanya..seolah2 melebehi tuhan..! Tuhan aja pemaaf....kalau mui apa ia......haha...ajaran dapat dari mana itu..sudah di bayar kalik ini tua bangka...kasian..		
Salam utk pak ahok  Jgn lah sllu ada mslh baru Q sgt mngagumi pak ahok tp klo sllu spt lapor melapor yg tiada henti bs2 pak ahok akan di tinggalkan pndukung n pengagum pak ahok.. Kalo mnrtq ikuti saran mbak Yeni Wahid		
Selain Nabi, yang namanya manusia sama saja dihadapan Allah tidak ada yg berbeda, manusia itu sendiri yg membuat perbedaan di muka bumi ini, padahal kita semua turunan dari Nabi Adam.As. Jadi kita sama-sama turunan Nabi.		
Slalu mengatas namakan agama dan ulama,,biar dapat dukungan,,,ha ha di bayar aby ya		
Dah jelas ...Gak bakalan netral		
Cocok.. jangan tergiur dengan politik uang..  Janji no 1rt/rw 1 M.. dan janji kasih bantuan langsung tunai.. ini bentuk politik uang.		
Mantap.....		
Udah di visum aja. Benar gak bentuknya sama dengan yg difoto.. Ha..ha.. sekalian punya Si Zik. Gw jamin sebesar jari kelingking.		
salah fokus +_-		
Cari yang bener pak polisi... Semoga terang benderang semua		
Ribut lagi		
MUNGKIN UNDANGAN NYA GA NYAMPE DIBUANG DITENGAH JALAN		
Blunder ni pengacara hrus membuktikan hasil penyadapan dan asal penyadapan		
yang dipilih oleh masyarakat? kalo bukan karena jokowi juga hoax gak bakal jadi gubernur..		
Pengen denger klarifikasi nusron  kemana ya kok ga muncul		
Maksudnya tata cara nya, kan dipengadilan.		
Yg jadi pertanyaan besar sebenarnya, jika memang betul rekaman itu ada, siapa yg menyadap ? kenapa mantan presiden dan ketua MUI disadap ? dlm kapasitas apa hasil sadap diserahkan ke Ahok ?		
Gara gara atu org jadi riweuh coba kalo langsung di hukum kaga bakalan ampe kemana mana imbas nya		
Bhineka.  Aq setuju  Seperti ahok kan  Utk yg satu ini aq setuju dgn dirimu		
Astagfirullah...		
Sy rakyat tdk terpokasi.		
Ngak punya nyali.ahok dan pokrol bambunya ngelapor ketua mui,kalo maunya sy sih,pak sby yg harus sgra lapor si ahok dan teamnya sbg biang penyadapan,biar tau rasa ahok dan begundal2nya,penjara siap tampung mereka.aku akn jd manusia paling berbahagia kalo ahok dikurung,smg.		
Tifitil semriwing apaan sih		
lakunya nanti tunggu lebaran kuda		
Kalau obeng buat nusuk orang yg salah obengnya atau orang yg pakai obeng ?		
nge-fly.......MANTAB JIWA		
Penjelasannya setengah setengah nih nggak jelas 😈😈😈😈😈😈		
Mantaaapppp....		
Bosnya caper ke keluarganya firza biar direstuin..... Hahahaha		
Kinerja pemprov DKI juga relatif jelek, rapornya merah (nilai 5,7  = CC),. Kata Agus di urutan ke 16 dari 34 propinsi. Jadi apa yg bisa dibanggakan?		
Alat bukti mesum. Heheheee		
Dah terlambat wowok kerna ahok gk mau di ajak korupsi lan km menyesal 😂😂😂kkasian km pk duda 😂		
bener pak,memangnya ketua mui malaikat..apa....kok tdk berfikir jernih ya.....masyaallah....org yg paham tentang agama seharusnya mendamaikan bukan menjadikan biang kerusuhan......		
KPK ini ada2 saja...,kalo soal prlengkapan kmr tidur dan desain tmpat tidur itu jangan di jadiin barang bukti..,itu ga kongkrite dn ga relevan,kpk jangan mengada ada.		
Pak tifatul 11 -  12  dengan rizieq....sok paling faham..,.mau menang sendiri.... Keselamatan itu dari Allah...jelas pak,...!!!		
Mungkin qm lbh buruk.		
Periksa lg aja barang bukti yg dulu pasti ketahuan rekayasanya.		
Desak aja pak sby.......		
Nusron mumpet....!!!!		
Jangan bikin Umat Islam MARAH ,Bahaya..!!!		
Pastormu itu tukang tipu...		
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing		
Menabuh gendang perang itu sangat bahaya... Kami sbg NU sudah pasang badan mati²n membela kalian saat natal dan hari besar kalian. Tp apa balasannya...? Malah menghina dan di cacimaki, bahkan malah mau melaporkan balik dgn fitnah Korupsi. Sungguh biadap kalian...		
betul,betul		
Bentar lagi juga kadernya yg skrang bakal kalah lagi		
Asal ngomong HAM		
Teman nya kapan? Sekalian dong,biar nkri ini bisa damai.		
biar mui atau orang tua skali pun kalau berbohong kenapa harus dihargai???		
Manusia it bertindak berdasarkan apa yg mereka yakini kebenarannya. So, jgn memaksakan pemikiran atau keyakinan saudara thd org lain, itulah wujud toleransi yg sebenarnya.		
Kerja demo kok senang ..ya		
Tdk apa2 pak polisi...yg pnting jgn anarkis...kalo anrkis...hbisan aja pak....mngnai ham ursan keblkngan aja...yg pnting negara jgn kacau........		
Lo bukan cari kedilan..lo cari duit jg		
Ke mana nihhhh para panasbung hihiiiiiii…hikz…hikz…hikz…paantes gak ada demo ketua MUI kesangkut jadi saksi palsu laaaa fpi juga kaya bancet ke injek hehehee gak ada yg nggelontorin dana		
uda tua malah erorr		
Wkkkk..wkkkk..Slmat tggal z.  1 priode z gk mnntu aplgi mo 2 priode.		
wah kalo benar ada percakapan tiu,,prihatin saya..		
Masa gk boleh nyadap klo ada curiga keterlibatan makar ???		
Simak lebih teliti...orang kayak panglima lebih pintar pemahamannya daripada kita bung andi...		
Mui gk ada pendirian		
Hai umat islam pengikut rizieq syihab, bk mata hati kalian,ternyata Allah membuka dng jls : rizieq syihab krn perjuangan tdk ikhlas dn jujur dlm bela NKRI, takut menghadapi hukum, lihat ahok krn ikhlas bela NKRI dn jujur, berani berantas koropsi dn bangun Jakarta taat pd hukum dn dihadapi dng Ikhlas		
Ulama mana yg dikriminalisasi,asbun aja kamu, bicara hati2 kamu,!!!		
Betul...  ahok tetap salah		
Gmn mau tegakkan aturan, wong polisinya aja gak ngerti dgn aturan		
Yaaa, benar sekali.. Itu lh fakta nya skr ini...		
2700 rw di iming2 dpt 1 T lumayan tuh dpt 2700 suara....		
Jangan nyari2 alasan org lain sebaiknya fokus aja hadapi persidangan, semoga cepat selesai & langsung dihukum !		
Siapa yg menggunting dlm lipatan? . Ngawur anda nggak tau permasalahan.		
HMI masih percaya juga kalau Riziek itu Ulama......yg cerdas bro!!		
Alhamdulillah		
KETAHUAN SIAPA MAKRUF DAN SIAPA SBY		
yakin tuh riziek ulama...yakin jg tuh klo dridhoi Allah,cb.kpamulang TANGSEL tannya para guru besar masjib baitul rahmat.		
Sudah ragu kemampuan KH Makruf dari dulu....		
Huaaahahahahahahahahahaha...ahoker panic nyalahin RMOL...huahahahahaaàaa..		
masa sih? lupa kali yah?		
Semoga 2019 menjadi Presiden anti Bocor😎		
Salah pilih mabol aja(Malih dan Bolot)... Merdeka		
Utk opo?????		
Lebaran kebo  dongo.....		
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs jadi punya rekaman dari operator telp. Seru..		
Lebih mulia babu dari pada kamu fahri ....! Jangan sok ngomong kamu....tki dan tkw tidak pernah minta ap2 dari kamu monyong...! Jaga mulut songongmu....mudah2an kau di pecat dan di penjar a......amin...		
Takut ya kalo kaum Nahdiyin ngamuk..Makanya jaga bicara pak Ahok dan pengacaranya		
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu		
Ahok yg suka hoak		
Orang stres		
sok mau jadi junior sih Bukan ngedi"k yang baik hukum mati ajah lahhh		
BUBARKAN AJA KPK ATAU GANTI SEMUA PERSONILNYA		
bersatulah umat islam mudahan islam jaya di indonesia		
Keturunan nabi Muhammad SAW  itu banyak sekali di timteng maupun di indonesia tp hanya rizieq ini yg paling sombong dan tidak mencerminkan sifat kenabian Muhammad SAW.		
cerdaslah saudaraku dalam menggunakan medsos... dan cerdaslah saudaraku dalam memilih pemimpin jakarta.. salam 3 jari amanah cerdas jujur santun		
Berpolitik menjatuhkan citra MUI		
jangan dikit2 ada demo lah,,,serahkan ke polisi..		
Bukan menganggap tdk ada manusia yg mampu memimpin dki selain ahok ttpi dlm pilkada seperti ini hrsnya bertarung secara terhormat,bkn melibatkan lembaga lain atau ormas utk mngerdilkan non islam yg minoritas dg diperlakukan tdk adil		
Siapa yaa, sy juga lupa,		
Ini nih yg keseringan ,, memancing di air keruh. Apa untung nya ngomong kaya gini.  Supaya apa oy?? SUPAYA APA?		
Fitnah merajalela		
Lebih bijaklah menanggapi suatu masalah / pemberitaan kebenarannya,  jgn diambil sikap yg tdk terpuji....kl org beragama, intelektualnya?  Kayak jaman batu aja.... Ini sdh modern hrsnya bs mendinginkan suasana br masyarakat rukun-damai sejahterah percuma punya iman toh akhirnya cmn bikin kegaduhan.		
Mudah2an di negri ini org bisa saling menghormati satu lain bukan saling hujat....		
Hidup recep toyip erdogan		
Koq belum dilaporkan juga..jngn2 memang benar ya..		
Joko wijayanto an jing.. hati2 kau bicara.. yg kau sebut itu mantan presiden RI yg amanah dan menjunjung tinggi nilai keadilan.. seorang bang sat macam km dan segolonganmu lbh bagus tutup mulut!! Kami tau pasti orang2 macam km dr jenis maupun modelnya, hati2 kalian!		
Mbok wis to yo		
Kalau benar bohong masa mesti di bela?		
Semua orang dari tukang becak sampai presiden sama derajatnya di mata hukum. Kalau ada bukti lanjutkan!!		
Hutahaean dari mana lae ini??? asal ngomong saja.		
MAKANYE JAGA MULUTMU DAN LISANMU		
Si peang gak mutu mulutnya...		
Harusnya ulama jgn main politik.		
Resolusi yg bagus itu		
Beda kitab sucinya bung ?semelekete		
He5x... aneh aja tetap no 2		
Kenapa ya bangsa ini menjadi pemarah dan pemfitnah ? Ayo baek2 an., demi bangsa dan tanah air !		
jng fitnah tong. aneh sembarangan main sadap org. bisa dituntut balik tuh ahox. mas NU sdh bersatu membela ulama.		
dendam karena merasa tertindas menjadi minoritas		
Waspada umat Islam jgn mau di adu domba ....mari bersatu di bumi NKRI		
Yang membodohi hanya satu yaitu ahok, mau ada kata pakai atau tidak, ahok tetap membodohi,		
Hai..ma'ruf kamu malu apa.......jd ketua mui kok bohong........ingat....MAJELIS UMUM INDONESIA .......		
A hok yg jadi masalah ,pemicu perpecahan bangsa indonesia. Kenapa A hok gak dpenjara		
Sekarang kisah Al Maidah mendekati ayat 60. Baca sendiri.		
Hare geneee ...ngomongin pki ?? Emang skrang thn 1965 ?? Cape deeeeehh .....		
Yang bocor itu zaman siapa ya pa Prabowo,yg bocor itu Fauzi Bowo bkn Ahok,jadi klau ngomong yg benar jgn hoax. Dari zaman pilpres jaga blg bocor,nyatanya bohong,tdk ada celah lagi sehingga bocor menjadi viral..		
Saat nya bertindak beh usut		
Ada-ada saja...		
Katakan yang benar itu benar		
Pulangkan sj ke tanah nenek moyangnya		
Harga yv cocok 100 jt lah.		
TERNYATA MAKIN CANGGIH AZA DUNIA INTERNET...		
Klu memang benar gmana mas??		
Mui sdh tdk netral mui bubarkan sja bwt kisruh negri aja		
Tidak di bubarkan bro tapi di reformasi supaya bersih dari kepentingan politik.		
Apa salahx klo hp pindah2 tangan... bisa aja kan??		
Yang ngelarang .jg orang udah pd nebak siapa dia wk...wk		
Terorisnya yg parah suka bikin rusuh		
ahok siapa lagi mau percaya elu kecuali penjilat elu takut kehilangan uang beli nasi bungkus. hihihi.		
Ahok bohong atau orang yang banyak ini bohong kan selesai		
Maksud lhooo		
mrk menghabisi dirinya sendiri dgn ulahnya ngaku ulama tapi tkg fitnah tukang zinah pembohong masih kau bela? berarti sama lu		
Om bocor Om....		
Ahoker Semua pada sewot,, pada panik,,udah dah,, ahok ga salah ahok bakal di putus bebas,,ahok bakal menang di pilkada,, gitukan maunya,,,		
@andi comen lo bikin gua pingin bejek2 palalu		
Neh org bela bgt ama yg koruptor gk pantas di DPRD		
Biasanya yg teriak curang ...tahu cara melakukan kecurangan ...nti klo kalah nuduh pesaing curang...lucu		
Jiaaahhh...80 jt memang dianggap kecil bago dia ...karena nanti ada yg lebih banyak menanti .....!!!#miris		
Terimakasih ahok penjara NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagimu		
Haha.sekarang baru ngaku...! Kalau keadaan sudah genting....bagus bosss...		
Panggil firza az, pasti kabur si riziq.... xixiixixixixiixixixixixiixi		
KEPADA YG TERHORMAT BANGSA KU HORMATI LAH HUKUM KARNA KE JUJURAN  ADALAH DI ATAS SEGALA2NYA		
Bom-boman lagi kayaknya ini		
Ayo laporkan ahok dan tim kuasa hukum nya atas dugaan tindak pidana menghina dan merendahkan ulama serta penyadapan telpon ilegal		
ah.. ngga salah denger , 1 jt KTP aja d ragukan, buat teman Ahok sdh bobo lagi ya jgn terlalu banyak mimpi.		
Pendamlah simpanlah apa yang kamu tahu .pesan suokarno pada putra putrinya saat beliau merasa di zolimi demi utuhnya bangsa ini.knapa sekarang kita saling caci maki padahal PANCASILA.kemanusiaan yang adil dan beradab.		
masih proses		
Ini Rizqi seseorang Bos makan daun mudah  Karena daun mudah inilah, bos celaka		
Fakta fakta dipersidangan sdh terungkap ahok menistakan alquran dan ulama vonis selesai bisr negara ini kondusip		
Sip salam 2 jari		
Wah sudah jadi pengamat sekarang.		
orang jujur mmg tadk di butuh kan di mna pun, karena orang2 yg suka korupsi jadi kerepotan si buat nya		
Yg namanya pengacara Ahok , ya jelas pasti dibela. Bagaimanapun pasti dibela.		
Parah Cagub no.3.. Ngebacoot seperti yg paling bersih di negara ini..ternyata ikut terindikasi menerima uang korupsi juga.. Sungguh Terlalu Si Anies 😈		
Wkwkwkwkk		
Mereka itu ga krja apa ya		
Pada akhirnya akan jelas mana yang benar dan mana yang salah. Dan yang benar akan bebas tapi yang bersalah akan menerima hukuman yang setimpal.		
Mang dah terbukti, ini negeri sengaja di bikin gaduh (sana sini domba sama sipekok). Dah nyata2, minta maaf sampai 2x tdk tulus (cuma dibibir doang). Sekarang & nanti sama saja, jadi perusuh		
Yg marah siapa yaaaaa????		
Agus dan silfi akan menang....		
Se orang kyi belum denger dan belum melihat ahok menutut atau melaporkan ..... udah ngoceh sendiri dan mengadili orang		
😂😂😂😂		
Tuding menuding nti giliran lu yg dituding kwkwkkkk......		
Apa nggak salah justru berbagai cara di gunakan utk memuluskan si ahok bekok		
Yg komen sama yg dikomen ndak jelas smua,  pengguna medsos koq bahasanya mencaci  smua ya  ,,,buruk sekali dampaknya bagi generasi berikutnya   kalian pun ndak tau benr n slahnya orang yg kliyan bela dan kaliyan caci		
Mau nya ini pengacara si Ahok bebas x ya padahal ahiouk jh dh ngakui. Aku sih sebagai muslim memaafkan tp kan ada hukum yg nuntut karena ada pasalnya		
Saling gertak sambal gitu sama hal dgn negara banci Coba saling serang ''enak di lihat Basi smuaaaaaà		
HILANG DITIUP ANGIN SEPOI SEPOI....		
CIE CIE ULAMA GG DUKUNG BABI KALII		
Mudah2an kau dapat hidayah islam marc...		
Check sja di providernya pasti Ketahuan itu, ada ngga chat tsb. Gitu aja Kok repot.		
Seolah2 ulama gak punya dosa...		
Haha..betul pak prabowo, yg pantas jd gubernur mmg no.1 dan 3... No.2 cocok nya msuk penjara saja		
seharusnya jabatan mulia di mui haruslah disandang ole orang yg mumpuni, bersih hatinya , bersih pikirannya, cerdik, bijak ,sejuk, energik mencari keadilan dn kebenaran ...  sudahkah sampeyan punya kriteria itu ?		
Oohhh... Anis - Sandy toh yg jd backingnya? Ga sanggup bertanding secara FAIR yaa...???		
AMIN....Jika Tuhan berkhendak pasti mereka menang 1 putaran		
Hehehehe..... beneran apa ngak yah.... Jgn krn 1 ulama yg lain jd d ikut ikutin dong... inilah yg terjadi.... Hanya satu tapi d tambah tambahin.... Haduhhh brita brita		
Gak bisa dilepaskan cara membuktikannya Krn penyadapan diatur UU ....		
Klu dulu visi misinya pak sby sukses memenjarakan pak antasari, klu skrg visi misinya tersendat yg mau menjarakan pak ahok, bravo ahok jharot		
Ahli esek sek kali oh yes oh no.		
Ibarat pepatah : Buruk rupa cermin yg di belah .. Artinya : muka kita yg jelek ..knapa cermin yg dpcahin Wua ha ha ha ha		
Ingat bang ULAMA juga manusia...bukan malaikat..kebenaran hanya milik  ALLOH SWT		
Makin rame aja nih..		
SONGONG		
Klo kita berharap jangan pake keyakinan yang dangkal,hasilnya jadi fitnah dan provokasi		
Ni jdi tambah ruwet,mosok mantan MK ucapannya gitu?		
Komen rak nyambung		
Kalau tidak ada asap pasti tidak ada api, kalau ada berita pasti ada yang terjadi, stress, kenapa baru sekarang???		
Saran buat  mbak FH....nggak perlu takut sampe stress...mbak bisa minta kepolisian cek smua itu...jika mbak ngerasa tidak benar info2 itu.....namun jika benar maka harus jujur.....sukses ya mbak FH		
Ga peduli dy tua kl salah laporin aja di proses yg sebenarnya...dah tua hrsnya bersikap yg bijak & bicara yg benar		
Betul pa Sby itu pelanggaran UU. Pertanyaan saya ke bapak.  Kalo percakapan itu benar terjadi? Mhn penjelasan bapa.		
Lah pakarnya aja uda ngmg itu bukan editan... Makanya bu.. jgn bergaul ma org yg salah...		
Aseeeekkkk ada demo,, giliran perusuh demo di tangkap enggak di akui sm panitia demo nya wwkwkkkkkkkkkkkkkkk		
Kelak suatu saat pasti terbongkar kejahatan ahok,, sekarang lagi jaya di lindungi penguasa,,kelak suatu saat ahoker akan terhentak,,,,,ingat itu pasti...		
Betul mpok,lansung dikrankeng aja ya		
Tanam jagung buah nya jagung tanam jeruk buahnya pasti jeruk . Itu adalah resiko tanam dosa ya .....		
Fasih berceramah...tp kelakuannya gak mencerminkan yg dicerahmahkan.		
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T		
Keliatan nya banyak ex pemimpin dan pemimpin indonesia sekarang yang takut kalau ahok naik y. Wkwkwkwkwk		
Ini adalah polisi kuril Narkoba harus dihukum mati .......dan yg sudah dihukum mati kapan dilaksanakan......		
ahok udah lecehin ulama... gw harap gk da lgi orang Islsm yang dukung ahok...		
Haaaaaa.... no 3 y?????? Sory cuy gk minat....		
Ha ha ha		
Jhon Doe, koreksi aja...bukti yg dimaksud oleh Ahok dan pengacara bukan SMS ataupun CDR...tapi isi percakapan telpon...artinya itu hasil penyadapan...silahkan dilanjut...		
Haha....dasar konco sama2 nggak jelas dua2nya pembohong dan licik....		
Salah nulis sok jadi senior		
Yg koment d ats kyk g mkn bngku skolah ....pa tu pemgemis yah koment kyk bgtu		
Enakan sama bini muda dong		
Pasti ga bukan ga pernah mondok nih orang, kayaknya ngaji juga ga pernah sih bahaha		
#ginos AHOKER....  gk jelas....		
OMG!!!!		
Konspirasi sang diktator adalah yg berperan dibelakangnya.		
BIN & KPK pun tdk sembarang main sadap orang apalagi ini mantan Presiden. Tangkap oknum Pejabat ini!		
Mirid liiatnya....banyak pengangguran...kalo kerja ga mungkin kliaran		
Giliran gn bpngnya hoax		
Kebenaran akan terungkap. Jika ada yg buat hoax mesti dipenjara. Nggak cukup maaf, maaf, maaf kayak Ahoax!!!		
Apakah kalau salah tetap di bela? Apakah sudah berpikir sesuai dengan ajaran agama?		
Emang maunya jarot		
Kalau memang bener ulama habib n imam besar asli (bukan KW) hrsny ucapan yg keluar dr mulutny berisi kebaikan keindahan ini malah ucapan yg keluar dr mulutny persis TPA bantar gebang		
Sangat bermanfaat !!!		
Orang ini sudah menodai Islam dan mencemarkan nama ulama nu		
Tete sdh melarr ga mantap belahan vantat ga kliatan		
Hahahahaha.....ngomong gak ada isinya...		
Kemana ia mau bro.... Duit atuh.... Kalo di beliin kuda bisa dapat banyak ya...? Dan bisa lebaran kuda bareng2 ya...?		
Ahoker berkobar....udah mulai panic yaaa		
Ini fto jadul baru heboh sekarang		
Tuhan itu Mahakuasa, Dia tak pernah tidur, Dia adil, Dia tak perlu dibela....., dan Dia akan murka kepada orang yang menebar kebencian karena Namanya.....mari kita tunggu bala yang menimpa orang yang ingin menghukum orang benar ........		
Nama mantan pasti ada sakit hatinya ,ini cuman omongan barisan sakit hati		
LASKAR NASI BUNGKUS.. BARIS YG RAPI DAN TERTIB..😄		
Ini golkar darimana??		
Wkwkwk...Hahahaha...,hihihi... lucu - lucu boleh juga nih sinetron,mau liat ending nya ahh,hehe..		
Tetep no.2....bisanya ngancem doang liat diyutub habieb rijik ngehina ulama lebih parah  kok diem aja giliran Ahok rame..pengecut...ngancem aja bisanya		
Abang masih dijalan..macet..  No charge   no tv.  Hehe.		
Tidak salah, kalau salah jakarta tetap kuku dan ga maju2		
KPK LANJUTKAN  HAL KORUPSI DI INDONESIA MASIH SUBUR OPERASI TANGKAP TANGAN TERUSKAN JANGAN DENGAR KIRI KANAN SEMUA ABAIKAN APALAGI KOMENTAR fahri h		
Helehhhh ! Sok suci !!!		
Kenapa umat terluka saya muslim gak terluka,laporin aja klw salah bereskan		
Sama aja..setali 3 uang...mentalnya gerombolan...		
Allah...huakbar...siap		
makanya nggak lapor2 di polisi, jangan2 asli		
Seharusnya di siksa dulu...itu baru adil atas apa yang dia lakuin...tp alhamdulillah wes mati..		
Hati2 bicara Mbak Tanty...jgn memprovokasi batin umat		
babe udah nhga jls beritanya		
Aq heran sm org2 yg mengaku muslim... kl ada 1 org muslim disenggol utk membuktikan perkara bener at nggaknya, kok keburu buru diambil kesimpulan seolah olahnya ormasnya jg ikut disebggol. Hummmm segitu ceteknya cara berpikirnya. Yg sdikit intelek gitu lo. Makanya gk maju2 bangsa ini. Hadeehh.		
Trus kalo udah sepuh, boleh ya berbohong, apalagi di persidangan hukum wkwkwk		
Lama2 sby sama seperti rizieq dipanggil periksa ke polda maupun mabes, makin seru aja politik indo		
Kalo Ud kthuan ea Ud baiknya j... Drpd ribut Mnta salinan rekaman tu...  Ud kacau tmbh kacaukan gi...  Oh Eah ouw ah aha..		
Cowok mesum		
Kalau kuasa hukum bener2 menyadap,  Habislah.. Kuasa hukum yg pantas di hukum		
Sangat kentara sekali ahoax ini didukung oleh Penguasa.		
Cari tenar aja kiyayi cabul		
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum		
Modus......		
Ini enaknya KPI belum ada TV yg distop tayangannya. Peringatan2 doang. Jadi stasiun TV pada nglunjak.		
Semua  AHOK  selalu salah  jangan jadi pengecut dong		
Proses hukum aja si kuda jingkrak sumber dari perpecahan bangsa.		
Baru sekarang nongol Anshor.. kamana aja selama ini.. bela dong umat muslim jgn bela kepentingan golongan doang		
Ohh,kiraen dh dipecat dr pns ,,		
Makin lama makin memanas tinggl tunggu pecahnya aja lagi		
Stres krn benar at stres krn tdk bnr berita yg beredar		
ahokers. ciee. yg komen		
Gw mau daftar jadi RW tar kalo dah cair lumayan kumisinya pasti kelurahan dan kecamatan minta bagian....		
Hei asrul umat islam yg mana emang lu pikir kh ini milik umat islam ngga lah rosullah yg milik umat islsm kl dia mlk keluarganya		
Tapi koq kenapa MUI tidak memilih rijiq jadi ketua MUI.atau mengusulkan untuk jadi MENAG		
Salah pilih dukungan nih..nyesel ya		
Tambah keruh suasana lagi ne orang		
tar lagi juga pada struk luh.		
Betul imul...		
Ingat hambalang kan pak,msh mangkrak tu! Tu krja sp dulu...		
Hhhhaaaa....terang aja u kaga percaya wong u sebangsa ama ahok, Mpunnnnnn dah ah		
Doa jelek gk bakalan di kabulkan......		
Kacrutttttttttt		
Ketua mui saja berbohong. Mau jadi apa bangsa ini		
Kalau terbukti ucapan ahok pak maruf bohong, berarti dunia sudah mau kiamat lihat youtube ustad tentang 10 tanda kiamat ,ulama yang menjadi panutan jutaan umat islam indonesia berbohong.		
#om firzahot om#		
Amin semoga cepat ditahan		
Lanjutkan Bu"   jangan acuhkan yg menjelek2an pertarungan Pilgub memang banyak berita yg di cari2 ga jelas untuk menjatuhkan setiap pasangan  Klo saya Coblos yg muslim biar selamat dunia akhirat		
Bung baskoro		
Beraninya rame 2 gentleman dong brngkat sndri		
Mulut lo hok yg sadis		
Yang mendahului itu siapa???.....ahok hanya  membela diri... Jujurlah pada diri sendiri....		
Melihatnya pakai kaca mata kuda ....		
Umat islam yg mana....paling fpi ...doang yg marah...wkwkkkkkkkk		
Saya pilih gubernurnya jokowi kok		
Jelas banget si rizieq ulama gadungan.. Ngaku ngaku islam. Sy yakin tar lg si rizieq akan kena azab allah..		
Ngemut tawon dulu gehhh biar kekinian		
MARUF ITU SENDIRI YG MERENDAHKAN NILAI ULAMA YG DISANDANGNYA....MARUF MEWAKILI MUI...BUKAN NU.		
Aneh bgtu saja dipercaya.		
Benci sejak orok  Hahaha		
Maklum orang pengangguran orang yang seperti ini berbahaya ga bisa melihat mana yang benar dan mana yang salah, kasihan keluarganya mending cari kerjaan dari pada demo2		
Odong odong saya M 4444 IL		
Setuju..		
Waoww nerima dana 100 M bnr ga tuh wkwkkk Pantasan jegat paslon 2 trus		
Di dlm pengadilan..siapa pun dia...status harus sama di mata hukum...meskipun dia president.		
Pake lilin sama baskom isi air		
kalu ngaku penjara penuh,,		
Pengamat byk makan uang haram		
Busyet d ,tenang aja lihat dengan Hati yg tenang,Kepala Dingin, Kan Ulama juga manusia.jadi Cek N Ricek aja dulu benar salahnya baru d ada hasilnya.		
Semasa bapak nya		
Koruptor munafik dan gak tahu malu		
Nah loh nangkep maling malah ketangkep hehehehe.........		
Orang bersalah, pasti takut kalau sendirian,,,  kalau kita benar,,  kemana sendiri juga kijabanin		
Ya gini jadinya klo mui maen politik		
Jgn berhayal, sungai barito yg sgt luas tak pernah kering. Atau sekalian mau umrah dgn biaya sendiri.		
yg gak pantas itu org2 yg udh terbukti KORUPSI uang rakyat trs cm di penjara.hrsny lgsg kirim ke NERAKA aja.biar yg mau KORUPSI lg mikir panjang		
Pk prabowo sukses utk anda		
Ciyee ciyee takut neh gara2 keceplosan udah nyadap tlp smy ama ktua mui. Ketauan dah hoak nya haha		
Udah sunat lo tong??		
Yang sengsara siapa Pak? Bapak sendiri yaa....		
Hahahahaha ...		
Hee..hee..sdh tdk aneh namax ulama mo di kriminalisasi...yg namax uang bagi orang serakah memang segala2x...sabarlah pak kyai,allah swt beserta kt semua. Aamiin yra..		
Ndasmu		
Bpk SBY		
Ah biasa aja kali, si mbah jg ga bs di jadikan panutan..		
Pengacara dan klien sama-sama		
Kalo bpk SBY mantan Presiden		
Apa salah jokowi pak? Kan masalanya sama pak ahok		
Nah ini ney nambah lagi orang oon di Indonesia. Komentar di iringi dengan perasaan benci.		
Org kayak gini mau di jadi in pemimpin,gak punya sopan santun.		
dalam undang 2 ga sembarangan		
Adu domba..gue yakin yg bkin tu spanduk orng nya ahok		
Pak harto 👍👍👍👍👍		
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing		
Akhirnya satu2 mulai terbongkar permainan tingkat tinggi, Ahok ga sadar sdh mberitahu adanya keterlibatan BIN dipihaknya.. luar biasa elit yg bermain, ck ck ck		
kenapa ya kok penyakitnya semuanya sama .TERPUKUL sama STRESS ?wkwkwkwkw.... klo emang bnr bkn dia kan harusnya gak perlu sampai stress...dasar gemblung.		
Ga salah ngomong kah polri itu, masyarakat udh tau gmna polri skrng ini...		
Seandainya pak presiden tidak dukung ahok dan memilih ke ulama.. Kira2 pendukung Ahok, brani hina presiden ga yaa...		
Wah luar binasa! Berguna sekali. Sangat informatif. Membantu sekali.		
#om firzahot om		
Kedekatan bukan berarti keberpihakan tunjukan buktinya		
sy sbg orang nu siap bela  k maruf amin sbg rois am nu		
Gak bakal berani...		
Wkt di bali dia lari he he he		
Kl mojokin pasangan lain gak apa2 ya gak diperingatin.		
Siap pak!!! Mari kita bersatu		
Pantes dipecat dari PKS, wong dia ngomong nya kayak maling koruptor, nih dulu yg milih Fahri pasti pada nyesellll		
Cakepppp		
Takut yaaaa		
Maruf ganti nama jadi maruk kalo terbukti dukung paslon 1		
MANTAN POLITIKUS PKS, jangan salah tulis.		
Ntar ditangkap 'Kapolda" nya lho broo...		
Siap2 pengacara ahok bakal  bubar....		
Hahahaha.		
Jangan di bukalah transkripnya,kasihan...tar ada yg malu 7 turunan..		
Lisa lancau loe jgn asal ngomong		
Kan lo punya metro tipu		
Gk jelas lo		
Saya sih percaya aja, apa lagi nonton  kemunafikan zig		
Saya maafkan kamu wo, krn kamu benar telah memilih ahok..... Jadi anak pintar ya wo....		
Maju truz bib		
In Syaa Allah akan kebuka smua siapa saja dibelakang Laknatullah Ahok, tenang pak SBY umat Islam dibelakang anda, Allahu Akbar		
KELAR hidup loh 😂😂😂.....klakuan aneh2.medsos tuh digunakan dengan bijaklah....jng seenak udelnya 😏😏		
Sudah tua.. harus berbuat yg baik2. Kalo kebalikannya, yaaaa pikir sendiri saja		
Komen2 nya amburadul		
Edaaannnnn		
Penyadapan utk mencegah kecurangan bolehkah???		
JANGAN TAKUT BERPERANG MELAWAN KELOMPOK RADIKAL. BASMI SAMPAI AKAR AKARNYA.		
Kereeeeen..... Kl di Hollywood ini sdh modal buat mereka. Mana nih parfi? Kok tdk terlirik? Pdhl ini original dr mitos indonesia loh		
Mau apa kamu		
Yang lebih bijak serahkan saja pada rakyat yang menilainya,kalau ada yang merasa di sadap pembicaraan teleponya berarti membenarkan berita yang beredar selama ini memang benar donk?		
Kok Pada panjat sosial ya ?		
Mana ada maling berteriak maling......		
dendam itu sdh jelas..		
Mbah ma'ruf sdh keluar NU, skrg gabung fpi		
Hmmmmmm		
Ulama yg mana yg suka korupsi gimana tul,yg korupsi sapi gimana		
sam amfibi, antik si kutil babi laknatulloh! dasar pki!		
Ahok aja Uda jujur mengakui sudah berkata seperti itu (di kepulauan seribu). Juga sudah bikin buku yg isinya sama dgn yg diucapkan di dpn umat Islam. Jadi apalagi, jgn cari2 masalah yg tdk perlu. Skrg Hakim hrs segera memutus/memvonis apakah Ahok dipenjara atau tidak.		
Buat apa manusia punya agama  .???  bersumpah  berbohong   berbuat  jahat  menipu  pake agama ..  ngebom pake nama agama   sdh terlalu byk   perbuat yg tdk baik pake  nama agama    .  Yg paling menyedihkan   ketua  Mui fpi  sekongkol  bersama    buat ketidakbaikan ..   sangat2   memalukan ....		
Moga tercapai Pak Antasari jd Jaksa Agung		
Mulai beralibi ntar kena murka sama Allah baru tahu,katakan terus terang jangan karna kirim dana mau berbohong		
Rizieq itu paling pintar, paling brani dan paling beradab hahaha bravo  Kapolda Jabar		
Baca yg teliti baru komen bro jgn asal jiplak		
Jodoh bro		
Emang di seprei ada apa ??? Apa ada bercak2 hihihi...		
Kampreeeeet,kaget gua.bisa aja ni berita.kiraain ??		
kita perang dengab ahok dan buzeernya		
Astagfirullah, kok nyalahin ulama? Kalau ahok benar mana bukti rekaman nya? Silahkan tunjukkan bukti milik tuhan ahok mu!   Omongan ente sama sesembahan ente sama-sama fitnah Hoax doank, ditanya bukti rekaman malah bikin rekaman minta maaf. Lol		
T e r l a l u    a s y i i i i k k ...		
Percayakan saja sekarang boss Joko yg pimpin, kemaren boss anda kan sdh, jadi berserah saja, yakin boss Joko org nya adil loh, lihat saja Antasari saja dibantu.		
Anda sehat ?		
Ini apaan		
Ahok ternyata bukan hanya pe nis ta agama, tapi juga sesorang Pembodoh,  yg tadi aku kira ahok orang pintar, ternyata hanya pembodoh.  "Ahok sang Pembodoh"		
ahahahahh.. mantab mantab ini.. biar gak sembarangan melakukan Razia.. perlu provos juga gak tuh ketika melakukan Razia.		
mpok sylvi, inikah hasil 30thn jadi birokrat Pemprov DKI ?????		
Ngeles ni yee		
Kami muslim dukung mui percaya dg mui kami siapppp		
Sunaryo klo dy babi, Yg ngomong apaan,,, Bukan kah sesuatu itu mengenali sesuatu krna dri jenis yg sama??? 😂😮		
Cen mui ne wer ra beres		
Di kasih nenekmu		
Tetap ahok donk yg jdi gubernur		
Klo kau benci seseorang karena agama nya, maka yg kau per Tuhan kan itu agama bukan Allah... #gusdur		
SETUJU NUSA KAMBANGAN		
AH CALON TIGA MAH MUN AAAA IIIKLKK		
WAHAI KETUA MUI...ANDA SDH DISUMPAH...KNPA ANDA BERDUSTA...SYA JGA MUSLIM...HRSNYA ANDA JDI TELADAN BGI UMAT MUSLIM...SMOGA ALLAH TA'ALA CPAT JMPUT ANDA AGAR DIHUKUM OLEH ALLAH SWT...		
Kuncinya BERSATU KITA TEGUH BERCERAI KITA RUNTUH... jangan saling membenci.. apalagi FITNAH... mari membangun bersama Indonesia milik BERSAMA...		
Ogah ah medingan g mlih takut msk jurang		
Masih kuat jg bib bikin cucu ehh ank... Wkwkwkwkwkwk sayanggggggg mesraaa euyyy		
Pernyataan yg sangat tidak cerdas…		
Laporan ijazah palsu sudah ditelusuri belon????		
2jari gunanya cuma buat nyopet		
Ha....,ha ...., enak nya zig makan serabi gosong		
@Tak mampu Konteksnya "sikap keagamaan MUI" berkeadilan utk intern umat muslim  Jika menuntut keadilan thdp sesama makanya melalui jalur hukum Paham..?		
Ini bukan musibah ...tapi gegabah ... Eh ...kamu ktahuan pacaran lagi..pacaran lagi ... wua ...ha...ha...ha		
LEBIH BAIK DUKUNG KORUPTOR DARIPADA MENDUKUNG PENGHINA AGAMA ISLAM, AGAMA NO.1		
Kuk ikut panas ni orang.. politikust*kus		
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel		
Org terdidik kok spt itu		
Patokannya amerika,jepang,sungapura lantas soal ekonominya berpatokan pada negara mana,Qatar ?		
Salah ketik mas...		
Bukti umat islam yg Cinta AlQuran, Iklas berjalan kaki ciamis~jakarta demi membela Akhidah dan Ulamanya, kami  akan tetap datang meski tidak diminta FPI, dan ingat Umat Islam bukanFPI saja,		
Sesama ulama, habaib pun berselisih paham jg, yg penting bs saling menghargai sj		
Kok banyak uang ya dari mana		
kalau bukan Firza tentu tak akan jd stres,.. krn pelakunya dia sendirilah makanya jadi stres,.. di akhir zaman ini memang bnyk org jd munafik..tdk mau jujur,..		
Knp ga dibiarin sendiri? Mulut satu org bikin heboh ribuan org 😳		
Seneng banget bully ahok smua khn ada buktinya n itu jg pembicaraan di sidang bkn di sembarang tmpt jgn cm berkutat dimasalh ini2 ml kapan majuny		
Ulama haram untuk berbohong		
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir terbang burung Garuda kita.		
si humpreng keliatan klo ketakutan		
Setuju!!!!!!!		
Ya Allah ....ternyata mrk adalah tim penasihat SBY to......gak netral dan ada dugaan membela no1.......... bpk tolong Istighfar ya .....		
Lah itu bukannya gara gara si PLT gubernur sumarsono. Jangan putar balikin yang ada di media lah.		
Setiju dgn Fahri kl Ahok itu tdk tau isi Republik ini ....mk dri itu Ahok tdk pantas menjadi seorsng pemimpin		
Hukuman mati cocoknya buat koruptor,,  agar takut,  dan bertaubat		
P. Sby..., mudah2 Alloh melindungi. Yg salah cepat terbukti. Negara & rakyat skrg lg di adu domba.		
Apa lg si riziq mesum sama murid.nya, umat islam pasti tambah marah banget itu klo terbukti....		
lha buni yani liat kejahatan ahok..dia ngeshare kemarin loe taboki.... gak konsisten....		
Tanya dulu sama buni yani dia ahlinya mengedit		
Hahahaaaaaa....api neraka...pki...kaya tau aja...nuding lo ya...semua ada ama lo...		
mbak jupe s3moga selalu d beri kesehatan aminnn... selalu berdoa..		
Ini org gak tau malu ya. Dia org jd pejabat dr parte mana. Partenya ada apa gak. Klau ada parte nya kog diam aja ya...		
Penyebar ahoax bodoh, makan tuh hoaxmu ha ha ha ha senjata makan tuan. Salam Al Maidah 51		
maju terus pantang mundur utk membela ulamak		
Sayang di INJIL ga ada yg seperti ini.		
Wew, bukan berarti artinya seperti itu x,  bisa jd cuma kiasan,		
Banyak ranjau politik di Negri ini.		
Banyak ngomong lah...		
Omongkosong,,,		
Kita memang seiman... Tp kami mayoritas umat Islam tdk mau tertipu dan ditipu oleh penjahat mantan napi 2 kali serta pembohong dan pemfitnah.. Sadarlah dan segeralah i syaf brooo..		
Betul, sebaiknya gk perlu. Selidiki aja siapa dalangnya.		
Sikat saja pendukungnya ahok, nanti banyak yg membela		
Kalau tidak berkata jujur apa semua ulama demikian?? Ayo ma..ruf berkatalah jujur dan minta maaf sebagai manusia biasa.. kembalikan nama baik para ulama dengan perkataan jujur!!!		
Ooo km ketuaan pacaran lagiii (tabib&firza)		
handphone dikloning? maksudnya?		
Dasar ahokers...sdh takut ya msk bui...sdh salah mau cr kambing hitam mempersalahkan ulama lg...makax jg itu mulut jgn asal ngomong doang...kaciann de loee.		
Aamiin yaumi.		
Bgini x... misalnya eww.. kalau aku sering mencari2 kesalahan n kelemahan org.. itu bertanda petaka ttg kejelekanku akn mulai muncul jg x... itu contoh...		
Bearti kamu yakin keberadaan Yesus..thx lo.		
Ini manusia  banyak bangat dosa nya...		
Marilah muslim.bersatu		
Gundul mu..		
Pengacara ahox kan kristen semua, jdi mrka bisanya mengitimidsi saksi, krna mrka tau ahox slit buat bebas dri jratan hukum...		
Nah takutnya eh alibi lg novel yg fimaksud pengacara ahox kelas teri		
Saya prihatin pak..		
meanwhile pak antasari senyum2 melihat berita ini..		
Bongkar pa bongkar agar jalanan tidak semrawut gara2 ulah para PKL n tolong angkotnya jga ditertibkan ya pa..		
Itulah klu kekuasaan bagi bagi kursi...		
Klau semua orang ingin mengatur negara ya hancur ripublik ini		
Yg menyebarkan memang bersalah tp kalau apa yg disebarkan itu benar adanya, bgmn perasaan  mereka yg selama ini selalu membenarkan semua tindak tanduk Riziek?		
Mantaaaap bang tito dan panglima		
DI TAMBAL ATUH KALAU BOCORMAH		
Tdk perlu ke jakarta bikin macet ibu kota saja kalau ucapan ahok bohong maka tdk perlu dipilih jadi gubernur dan laporkan ke kepolisian jangan dicari kenapa bisa sadap tapi kebenaran percakapan untuk memastikan kebenaran		
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk		
Wakakakaka bakalan lucu nih....Liat hoax cium kaki....Injek sekalian aja kepalanya...Biar nyungsep..!!		
Om firza huts om		
Kamu tdk mngenal maaf bagi orang lain, tiada maaf bagimu fahriii		
JANGAN UMUR DI UMUMKAN SDH73 THN, TAPI KELAKUAN REMAJA TDK TAHU DIRI, ADU DOMBA, DENGKI		
Ahokker sll emutarbalikkan fakta spt tabiat sembahaannya....wkwkwkwk...		
Hayooo puas2 in laporan nya tinggal 2 minggu lagi pilkada...hbs pilkada ga ada kesempatan buat laporin ahok lagi krn ahok tetap gubenur periode 2017-2022...maju terus pak ahok		
Jadi juga lebaran kuda dgn makar....		
Dari si A smpai si Z...siap2 jd provokator....!!		
Bila  nanti  terbukti boong  kesaksianya  maka  akan jatuh nama  MUI  dan  para  ulama  krn nuruti  ego  satu kelompok tertentu		
Yg bilang MUI tu pesanan y ahokers, pdhl ahoksrs ni yg pesanan, panasbung, akun bodong, tp fitnah org lain ahokers suka fitnah, tunjukkan yg ktanya penuh kasih, katanya kasihilah musuh mu, tp d mn2 nyebar fitnah		
Ente okeh		
Petinggi agama di arahkan ke politik ko mau,,,,,, bodoh,,,,,		
Andapun klu ada kesempatan..blm tentu juga tdk korupsi...		
Wkwkwk.. anda sehat?		
Manusia bejat...		
Manntaaaapppp ,SEDIKIT DEMI SEDIKIT YG BATHIL AKAN HANCUR LEBUR ,DAN ALLAH UDAH MEMPERLIHAT KAN KE SUMUA UMAT BIAR BERPIKIR		
Hati hati pak ahok kl bicara kasihan temen" lue  yg g tau apa kl jadi sasaran masa spt thn silam  kl bener buktikan jgn sembarang nuduh "/ ngobok ngobok  ulama'		
Ciiiiieee ... Pak SBY maraaah		
Yg penting Pak Ahok serahkan dirimu kepada Tuhan Allah dan TuhanYesus Kristus, agar Tuhan yg mengatur hidup Mu. Apa yg diberikan Tuhan kepada Mu, itulah yg terbaik bagi Mu. Yg penting terus lakukan yg baik kpd semua orang. Itu yg diajarkan Tuhan Yesus Kristus kepada kita.		
Salam 2 jari..  ❤ ahok..		
Hahaaaa..berita bohong dipercaya		
Sai		
Njkkkill		
Eling para pejabat sing melek matane		
Sekarang MUI mengutus HRS sebagai "Ahli Agama" atas nama "Kepentingan Umat", Besok-besok dipilih jadi "Imam Besar Umat Islam" dengan dalih desakan dari "Umat", setelah itu deklarasi sebagai "Presiden Syariah" atas nama "Kepentingan Umat, Bangsa dan Negara" karena kehendak dari "umat".. NGIMPI LU! 😂		
habis akal bela ahok...		
Maklum pengamat honorer		
Mending ISIS dri pada Syiah yg berkuasa!		
Orang yg paling goooblok se-Indonesia kaya gini nih Dajjal cebong		
Mari kita buktikan semua sama dihadapan hukum		
Mangkanya punya mulut dijaga bib....		
Inilah pengacara bisanya semburkan isu yg GA jelas..Kl emang curiga yg di cari buktinya..Baru serang di pengadilan..Bukan lempar isu yg malah bikin gaduh		
DONGENG		
akhirnya yg komentar saling menghujat..		
Namanya ahoax, pastilah sumber dari segala kabar hoax...!!!		
Sudah melakukan dosa besar,  jangan ditambah lagi dengan dusta,  sumpah diatas kepalanya menjadi saksi Allah dan catatan para malaikat.  Semoga Allah masih mengampuninya.		
Kalau ulama jaman dahulu itu takut kualat dan hanya mengejar bekal menghadapi sekaratul maut tapi ulama di jaman milinium itu pada takut melarat hanya memikirkan kelompok dan teman dekat		
Bagus amak kau		
Nth saksi apa lagi... Udh jelas ahok menistakan agama islam dgn videonya. Masih saja berkilah ngelantur kesana kesini. Udh dibahas sm ahli bahasa lagi.		
Terang aja yg comment semuanya non muslim,klu muslim gak mungkin comment ky begitu		
si beye jadi biang kerokkm		
Memang nya duit itu bisa kau gunakan tampa persetujuan dpr  ?		
Karungin timpukin pake batu		
Sam kamu akan mendapatkan azab dari alloh.... Tunggu aja...		
Dapat duit gratis  buat makan buat roko..dari demo karena di bayar kasihan banget lo tong		
Jiahhh jadi nyalahin liputan 6 klo hoax gimana..wkwkwkkw Blunder ni yeeeee		
Slangkangan		
Bung.. Negara jgn d bikin korupsi..		
Ahok itu pembohong		
Alhamdulillah yg bela kebenaran semakin banyak..maju terus pantang mundur...Alloh selalu bersama kita org2 yg beriman...		
Ahy oke		
Yaa Allah, tolong sadarkan dia dari segala perbuatan nya, memalukan, hidup nya hanya memamerkan tubuh nya..kasih dia peringatan...		
lanjut ken...kata pa harto...		
ya lapor..Nanti kita..Ditanya sama huk udah makan belum...Belum..Padahal sudah makan dilaporin sama mr uhukk..Kacao nih sudah negara...		
Bhahahahaha... Ikutin ulama yg rahmatan Lil Al-Amin bukan ulama macam Rizieq		
Yg penting dapat sitaan buat alat bukti biar bisa direkayasa,,		
jelas suruhan babi ahok		
Cari duit lg ni		
Cuma di Indonesia,minoritas kurang ajar sama mayoritas		
Kuasa hukum jgn kait2kan yg menestakan agama islam ke politik..ahok sendiri pun sdh mengakui ucapan di pulau seribu		
Kamu jangan tanya kalo berani, tahun 98 sudah terjadi,  justru umat islam yang membelamu.		
Oh, maksud elu klu sebelum resmi sbg Pancasila & Bung Karno belum resmi sbg presiden, semua org diperbolehkan seenak sendiri utk menghina & melecehkan PS & Bung Karno?? Aturan dr mana?		
😊😊😊😊😊		
Aduuh baru di jebloskan dari tahun 2014 - 31 januari 2017.		
Itulah hebatnya ahoook....Dan bisa apeee		
Namanya bukan maruf... Tapi maruk		
Anda sudah tua jadi ketua mui tapi anda kog gak mau jujur,apa yang mmbuat anda jadi gak jujur jabatankah,uangkah.saya melihat anda kasian tua2 kog gak ingat akan mati.		
Knapa marah emg harus nya di tahan		
Lain padang, lain belalang. Dimana bumi diinjak disitu langit dijunjung cah bagus.		
Ini org tua tangga sakaratul maut udah di depan mata, iiihhhh masih jg dia doyan duit..bener2 serakah ini manusia..		
Dn juga jngn photo ama female proteck istri		
Akeem. Lbh baik tidur nak sambil nenen..ilmu provokator lo msh amatiran...		
Ngarep		
AA kapan kawin lagi,masak kalah sama kiwil		
Mungkin pengalihan isu? Biar cap ormas anarkis kena ke PP? Penyerang pakai cadar. Diduga dari PP		
Pengecut		
Yg nanya pdhl kuasa hukumnya. Tp berita2 sebutnya ahok yg nanya. Yg bgni ga dblg hoax.		
Aalah kalau benar juga gak apa2 sdh biasalah bantahannya videi ariel sama luna begitu jelas saja ditonton juga berlalu begitu sdh gak heran		
Kebenaran tdk bs d tutup tutupi		
Alahhh si ibu juara ngeles		
Itulah akibat mau dinikah siri, meskipun sah secara agama, tapi rugi sendirilah......gak punya dasar.....		
Artiker teraneh		
Ahok anda sudah menabur angin badai akan kau panen		
Wooiii... kerja kerja, itu tukang sayur, kuli bangunan sama OB......  jgn demo melulu.... Habiebnya pengecut maunya dianterin kaya pengantin sunat.....		
Hok..hok..lambemu soek		
mui kok ormas... payah loe...		
Asiiiiiiikkk.... Hebaaatt!!!!  MAKASIH PAK PRESIDEN, MAKASIH PAK GUBERNUR... LANJUTKAAAN!!!		
Siap perang		
Masa rijik takut  ga maulu ama mulut besar mu takut lah pada maha pencipta allah  jik		
Ulama di Indonesia kan ribuan pak ustad.....kalau bilang ulama dikriminalisasi nyatama banyak ulama yg gak komen soal status TSK rizieq. Artinya ....msh banyak ulama yg bernalar. Pak Ustad inget kan Ust.Guntur Bumi yg dihukum krn praktek perdukunan? Itu knp gak komen dikriminalisasi?		
Sebelum kawin lgi harusnya mikir jg pak.hehehe		
Kan ketua mui nya pendukung salah 1 paslon gub dki. Ya gak heranlah... kesempatan kan...		
Umur diatasi 60 dah bs dibilang bonus dr Allah SWT, jd pergunakan dgn bijak..Jgn hy mikir yg bling-bling n fulus2..		
Udh tua..jadi saksi disumpah...klo msh bohong jg siap2 aja sengsara dunia akherat pak		
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup		
Hahaha bocor halus ya wow...		
Mantap Brooo... setuju		
Waduh kok ndadak nesu pak de? Klo pembicaraanya benar dan baik kenapa harus sewot. Kalau yang ditanam baik pasti berbuah baik kok. Siapa saja jika yg ditanam baik pasti buahnya baik........hukum ALLAH itu seperti itu. Tenang saja pak de.		
Fitri, kadang kita slh mengerti, menguntungkan itu adi, pdhl adil blm tentu menguntungkan. Adil itu universal, tdk berlaku sepihak2. Byk pandangan p.ketum yg berbeda cth soal fpi		
Sunat dulu baru ngomong @Hasan Law lama2 ahok disembah jg sm kalian..		
Udah pada tua....koq msh maen hujan sih..		
Aku malu sebagai anak betawi  asli kalau gubernurnya kaga sholat jumat		
Kadang2 tuntutan keluarga butuh pengorbanan n meluakan jln yg lurus		
Pak ketua MUI anda jd panutan tolong yg bijaksana		
Ga tahu apa yg yerjadi..di rezim jokowi ini byk masalah..ulama dimusuhin, anatar umat sal8ng ribut2!!! Ada apa ya...!!??!!!?,		
Jika permasalahan hukum mengada ada apa boleh buat, rakyat jangan di anggap bodoh bodoh amat, Jika kedzoliman san Kemungkaran merajalela, Wajib hukumnya untuk diperangi,		
Kenapa baru sekarang di nilai sesat pak		
Hih berita nggak mutu ........perempuan BINAL		
Dan akhirnya ahok kehabisan kata" MUI panutan kami allaaaahu akbarrrr		
Penyembah tiang jemuran reot luh.		
YA ALLAH bukakan Pintu hati mereka tuk melihat yg bnar		
mimpi kali ye,,		
Ma"af Mas Putra,,yg saya tau pepatah mengatakan,, (kalau kita menanam padi, rumput pasti ikut tumbuh, tp kalau kita menanam rumput, jangan berharap akan tumbuh padi,,,,) mohon di koreksi kalau saya salah,, mksh		
Kanjutkan.....		
Mana berani		
Kalian itu munafik tdk tau apa yg keluar dr mulut apa yg kamu ucapkan sudah melecehkan pemimpin kami,ALLAHU AKBAR mari kita minat membela pemimpin kita yang tersolimi ulama panutan kami...		
Halaaaah cuma berapa gelintir saja mahluk nasi bungkus ini.....nyatanya NTB katanya menolak....ternyata yg menghadiri pengajian habib....PULUHAN RIBU ORANG...!!!		
Kebenaran pasti akan terungkap Allah itu adil		
Ormas sebaiknya arif,biarkan pengadilan yg buktikan kebenaran.bila ormas turut campur,malah jadi rame dan ribut.kendalikanlah diri agar selesai permasalahan ini.		
Semua gara gara ahok......		
Kan udah di bilang fitnah itu kecam n pelaku penyebar fitnah sangat keji		
Ngapain undang si ahoak...gak butuh...		
Apa pemuka agama yang... berbuat maksiat juga harus di dukung dan di hormati		
wah repot kl udh hobby bohong,udh klrn aja bukti tlpnnya br kthuan siapa yg bohong		
di hujat aja kelakuan masih kaya gitu, apalagi gag di hujat, tambah parah ntar		
Yaa kan masih di sidang Pengadilan P.Hakem yg memutus kan bersalah dan tidak nya..kalo merasa ngak ada salah dlm ucapan nya ya sebaek nya di ikuti hukom yg ber laku..Wassallam.		
Ketakutan Ni ye		
Kazian MUI diisi manusia yg 😈😈😈😈😈		
Napi gpp asal jngan karena koropsi.apalagi ada kemngkin krn gk bersalah makanya dpt grasi.		
ckckkkckc..ada lagunya...PAK TUA SUDAHLAH..ENGKAU SUDAH TERLIHAT LELAH..		
Ansor baru sadar,  kemarin kemana saja?		
@ono  Cari lagi yg lebih joss dong..  Biar gw keluar keringat.  Silahkan..		
Wwooooow dahsyat komennya ya. Azab Alloh segera buat lu ya insyaa Alloh		
Kl uang sdh berbicara berbagai macam cara akan di lakukan unt saling menjatuhkan...apakah demo2 belakangan ini murni ?		
Pak  prabowo  kok  dukung  calonkan  orang  ug  gak  becus  mimpin....jadi  menteri  aja  seumur  jagung......		
Maksudnya bisa naik krn bisa jd bos nya silvi dulu yg kena		
Ga sengsara pa,,,coba fikir ulang pa...yg bikin kaco itu siapa?????		
bohong ketua mui		
Akibat asal2 n hanya hasrat birahi aja		
Hahahaha si wowo.....Kapan benernya...Ntar salah lagiiii...peak		
Ada asap pasti ada api.. ada sebab pasti  ada akibat nya..Cagub No.1 dan team nya IBARAT MAKAN BUAH SIMALAKAMA.. Perbuatan yg salah pasti akan terbongkar..		
semoga allah melaknat orng2 yg pantau untuk mendapatkan laknat Allah,.....ya....allah  berikan bencana dasyat darimu utk orng2 yg pantas mendapatkannya ya allah.....		
SBY....MAH GITU ORANGNYA.....		
Semuanya politik  semua saksi2 ahli fpi banyakan bohongnya		
Dan ada bonusnya klu d e m o		
Tapi ud sesuai prosedurnya blommm?! Ada aturannya boss....		
maju terus pak sby.		
Ngakak... pengacaranya terlalu kepintaran.. yg dikatakan adalah yg tahun belum merdeka... ladahal ngomongnya sekaran.g jebleb		
Klo cumn dri gaji, hartamu pasti tdk sebanyk itu.  Dari mana ?		
Udah tinggal dukung yg laen pak pri,,,,, wong g santun kaya gt ngapain di dukung		
Ora ngurusi kalah opo menang yg korupsi hrs ditindak tegas generasi manapun Keadilan hrs ditegakkan di Indonesia		
RAKYATNYA JUGA MELARANG PAK JOKOWI TEMUI ESBEYE..!		
Yah gak berani nongol lah...khan mereka cuma bayaran...paling sekarang bacanya sambil ketar ketir, takut rahasia2nya yg lain terungkap....contohnya insyaAlloh sebentar lagi terungkap dalangnya fitnah kepada Hb Rizieq...		
Pasti nomor 2 yg di kambing hitamkan		
Ngeri ngeri Rois Suriyah PBNU tidak mungkin berkata bohong, itu pengacara Ahok yang memutar balikkan fakta, buktikan saja kalo memang benar... Kalo punya bukti kyai ma'ruf bohong, buktikan kalo bisa...., Atau mungkin berita babe yg asal asalan..		
Kayaknya bakalan perang deh....hidup ahok!		
Semua manusia dimata Tuhan adalah sama ...  Pemegang penuh otoritas penghakiman adalah Tuhan ...  Sebagai manusia tugas kita adalah berbuat yang terbaik bagi Tuhan, Negara, dan sesama manusia ...  Kebenaran cepat atau lambat pasti akan terungkap.  #Save_NKRI		
Tunggu koment pak beye sebentar lagi di cikeas y...		
Media ini provokator		
Jaga mulut lu tong		
Kgk ngerti gua apa bualannya...		
FPI sdh terlanjur jd idola Anak muda Islam Indonesia Tugas kalian yg anti FPI cuma menggonggong aja broo, hayoo lalsanaken!! Hihihi		
Datang aja ke NTT		
Mending kepala loe yg di bubarin Santo.... biar gak malu2in.		
Banyak omong... Laporin kalau memang ada buktinya jangan cuma jadi provokator.... Udah kalah jd presiden malah jadi stresss nih orang...		
Se7 semua hrs berbesar hati Pak Ahok jgn nuntut P.Amin, demikian pula sebaliknya Ahok tidak di tuntut.... Dah clear.......		
Derry darman harus segrea dilaporkan ke polisi..!! Ayo teman2 kita tangkap org ini		
Bocor ya di tambal.		
Hehehe....tambah nggak jelas nih program si Agus...kayak pemilihan OSIS aja		
GubrrAaAggG...		
Takuut		
Mn lbih tercoreng yg korupsi drpd perbuatan mereka??  Prnah gk anda mgomentari tkg korupsi dnegri ini??		
Wahhhh prihatin, prihatin, minta siapa lagi yang harus segera diproses hukum sampe lebaran kuda selanjutnya		
HASNUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
Bahasa aseng anda saja sudah memperlihatkan sosok anda   Maaf,  kelaut aja anda		
Hasan Law.. hati2 mulutmu bisa menghancurkan hidupmu		
Orang bodoh,,!!!!		
Kenapa pemerintah tidak mau melibatkan pmi dalam. Hal ini.  Karena pmi memiliki tenaga terlatih dalam bidang pertolongan pertama.  Tidak. Hanya itu masih banyak pelayanan masyarakat yang di milii pmi sesuai standar dan bersertifikasi.  Hanya saja dukungan pemerintah kurang sepenuhnya terhadap pmi.		
Jangankan percakapan...video penghinaan Pancasila saja dikatakan editan oleh si rizieq...		
Equality before the law...		
Berita palsu , smua itu kbohongan media , ga ada buktinya		
Oke...mantap prodik indonesia.....pengin tu.....buat anter sekolah.....		
lha sdh tau..kalo hadir bakal malu sendiri.....		
Kl sdh Rois aam itu berarti orang suci tdk prnh bohong tdk suka abg tdk suka uang pokok nya hal 2 duniawi tdk suka ( bandingkan dgn Ma'aruf)		
Siap-siap...		
Seniman ? Senang nipu teman !		
Ahok kl dasr mulut gak guna ya bgt ngeleessss lagi gak pkeee		
Sepeninngalan Rosululloh SAW, kita sebagai umat islam diamanhkan untuk menghormati para Ulama.		
Dalam hal ini yang kasihan adalah Firza. Semoga tetap sabar dan tabah semuanya akan berlalu.		
Bilang aja ketakutan.... bnyak kali ngelesssnya...		
Semua sm dimata hukum.... bersaksi palsu itu melanggar UU dan dilaknat Allah. Munafik		
Ingat pak maaruf.. anda bersaksi dusta.. Tuhan mendengar dan melihat.. perkataan dan perbuatan anda... ingat karena lidah badan binasa...		
Betul2 tp islam yg mana? Klu yg ga benar bagus lah...klu salah jgn ikutin...		
Hahaha. Di jitak aja lah, ato di lakban mulutnya pak ahok, biar gak salah omong lg		
percuma beri pertanyaan. org kaya gtu pandai ngmng		
Kita tunggu aja bukti rekamannya		
Tenang bentar lagi bakal benderang kok siapa aktor sebenarnya..skuat apa sih ciptaan allah mau menipu allah itu sendiri mengunakan agama ciptaan allah itu sendiri??		
hahaha ✌		
Pak ogah nongol		
Hemmmmm jdy bgtu...		
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok... Berbohong di pengadilan...		
Emang ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
Mikir dulu sebelum omong. Biar gak salah ucap.		
Pak Ma'arif Amin, apakah berbohong di Persidangan, apalagi telah bersumpah Dengan menjunjung Al-Qur'an, tidak menista Agama ???		
Ben ndang cepet rampung satu kata DIPENJARA		
Krja ku pd ngebuli org islam aja,lu mkin seneng kn klo yg bener di slhkn,,,		
Lu org pd hoax, ntu nyang benerrr...		
Kebetulan banget ya hmmmm hmmmm...... #curiga		
Apalagi di jakarta...😆		
Yg rugi amerika lah freport dan produk amerika langsung keluar dr negri ini...		
Gak sehat pilkada jakarta... Saling silang pendapat.... Anis 2014 baru msk kabinet..		
OOH DISADAPKAH PHONE PAK SBY DAN MUI??? BERARTI BIN DILIBATKAN UNTUK KEPENTINGAN KOH AHOK?? HALLAH YG BENER KOH...JANGAN MALAH NAMBAH PERSOALAN YG NGGAK PERLU...		
Kalau di tunda keburu lebaran kuda dong		
Teknologi sudah canggih dengan berbagai kamera dengan merekam tidak bisa lagi berdalih.		
Mantap makin seru		
Berita bohong..  Media ini harus di laporkan		
Proses nya msh dlm penyelidikan pihak kepolisian..tunggu saja hasil nya		
Tamatan dari manapun ndak masalah ,yg penting orang itu ngerti aturan		
Kalian memprovokasi kami umat islam jngn slhkan kami ksbaran ada batasnya ...		
mungkin ada bekas liur rijib disprei		
Udah ulangi lagi pencalonan pilkada yang sudah di batalkan biar rame kalau bisa calon2nya naturali sajah seperti pssi biar seru		
Mantap pak.. moga kita semua dlm lindungan allah swt.. aminn		
Prises hukum aja kuda jangkrik. Dia sumber perpecahan bangsa demi pertahakan kekuasaan		
Ma,ruf amin sebaiknya tdj main politik, yg dimain adalah, dirinya sendiri,dan halal atau tdk halal, kalau tdk mau dipojokan umat.		
Hadapi coi		
ia janga salah pilih bener . pilih no 2 aja yg kebukti kerjanya . bukan hayalan doang		
Lihatlah kata kata ahokers yg kotor dan rendah seperti yg dibelanya...		
Kok kelimpungan, berarti ada dong percakapan itu....hadeuuuuh...kok bisa		
Kalau MUI dibubarkan, berarti PGI  DAN WGI juga harus dibubarkan donk?? Karena  PGI  DAN WGI juga berpotensi penghancur NKRI yg maYoritas islam		
Kawin... Kawin... Ciee...ciee...		
PKI		
YG TIDAK FAHAM AGANA BUKAN MUI,TAPI MANUSIANYA YG SDH USUR,PIKUN,		
Hidup SBY !!!! Pengacara Ahok, senjata makan tuan????		
Luarr biasaaa....		
Tjuan ..lu kalo berani besok jam 7 pagi saya tunggu di monas gerbang timur		
Hal ini terus berlarut....mereka2... ini ingin menghancurkan negara...dg cara tuding menuding...		
Ha ha ha gara gara slh pilih		
Orogan  kayak pernah di diidk org tua cara berbicara n etika		
Om ketahuan om		
😍😍😍😍😍		
Politik kok di gabung2 sama kitab. Kalo politik itu baca Pancasila lg sono lu.		
Ya Allah...para politisi memanfaatkan moment ini untuk mencari dukungan sekaligus mengadu domba....Biarlah kehendakMu yg jadi ya Allah...		
mdh2 an cepat di penjarakan nih si rizik ...		
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.		
Itu namanya proses hukum melanggar hukum namanya		
Ada yg modus... kpu harus siaga!!!		
Rekaman pembicaraan? Dapat dr mana itu? Hati hati saksi palsu!		
bapak tidak salah pilih ahok justru bapak salah pilih ahmad dhani		
Betul bang oki. NGOMONG ATASNAMA NU...NU...yg jelas mempasilitasi syiah berkembang.		
Kecuali nomor 5		
@ Laisa galuh... ada bukti ? yg loe komen itu... klo nggak fitnah		
Yi yi kok kyai begini gak meyakinkan ..adeeehhh		
Kalau kiai ma'ruf ditekan .umat islam akan marah		
Sama aja masalah korupsi mah sekarang aja udah banyak yg di tangkap kpk dan yg terbanyak  malah dari pendukung pemerintah  itu yg namanya revolusi mental		
Lama,lama sdh terkuak soal saksi saksi yg ada di pengadilan tidak ada yg menguatkan pokok perkara jdi,kesannya memaksakan keendak ntuk kepentingan ,		
Langsuk aja ke penjara sibo korup ini kalau terbukti!!!		
KASIAN AHOK....BELAIN RKYT KECIL AJ MSH DIJADIIN.TERDAKWA.....BENER TUH...APA KATA ANAKNY.....MENDING TINGGAL DILUAR NEGERI  KLU DINEGERI SENDIRI DI INJAK2......		
Bakal jadi lahan korupsi baru....		
Lihat gerak-gerik dan cara pki menciduk para korban saat g30$ dulu, disambangi tengah mlm..ya		
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja Bib		
Ingat solmet...ulama masih manusia bukan malaikat...jadi gak luput dari kesalahan..		
Coba kata "kyai" diganti jadi "pemimpin"..? Lebih pantas jk ditujukan buat "ahoax" Junjunganmu! Dasar bos hakim ahokers koplak.. (Kecebong ahoax ya?)		
YA GAK PENTING2 AMAT MAU KETEMU APA TIDAK?DAN G PERLU  MENEBAR ISU TTG ORG2 YG MELARANG INGIN BERTEMU DG RI 1..SBY DTNG AJA KE ISTANA PASTI DI TRIMA KOK..ANTASARI AJA DI TRIMA APA LAGI MANTAN RI 1 ..ENTE..		
Pilpres kemarin sy pilih pak bowo..sekarang rakyat byk yg nyesel gak pilih pak bowo..dia baru ngarasa sakit nya pekerjaan ..bravoo pak bowo		
lain kali jgn dihadirkan ya ketua mui ini...bikin kacau nih semua		
Ada apa sebut nama saya...?kaga senang dengan gua?		
Terima-kasih telah menyelamatkan ciptaan Tuhan.		
Sgr jebloskan & bubarkan		
Mungkin di ajarin ma bossnya si wowo.		
Bubarkan FPI		
Manjaga apa menjaga.....?		
Insya allah 1 putaran bos. . .		
Sabar ya bib....kebatilan pasti akan hancur.....		
Sayahmah dari dulu bilang babah ahok itu kurang. Punya ilmu apa ya babah ahok seperti kebal hukum?		
Kalo gak d sadap ya gak ketauan fahri		
Rudi tan sara		
Kok tanya slhmu apa, BPK ini pikun atau knp ya,sdh jls2 slh dan punya kepentingan politik,klau anakmu itu tdk ikut Pilkada mungkin anda benar tdk ada slh. Banyak dosa yang anda tinggalkan untuk pemerintah sekarang,dasar donk SBY ?		
Justru dalam hal ini, krn mulut habib rizq lah yg menyebabkan kegaduhan seperti ini		
Pak mahfud MD mantab		
Pilih yg korupsi duit masjid ya...Biar Indonesia hancur sekalian!!! Hidup koruptor !!!		
Hei lumber.  Kalo pengunjung tau aturan.    Ga kaya  orang satu itu.  Yg suka semaunya az    masa ulama di hardik2		
Weleh Ahok pake ngomong Tuhan Yang Maha Esa.. bener tuh Hok Tuhan kamu Maha Esa??		
Hahah, tamu tak diundang		
Rasanya...jd kayak anak SD aja semuanya...masalah kayak gini aja sensitif btul.....dasar koplak.....muaakkkkkk....lha mbok ya sudah.....bangun negri ini tanpa rasa sensi.....		
Lebaran kuda		
Hari gini masih ada masalah provokator ... Tangkap aja siapa pelaku nya ...		
Mak Dul itu dipaksa/ diancam		
kl nnya yg relevan dong		
Indonesia gampang banget ya berkelahi sesama anak bangsa masalah SARA..miriss..		
Haha		
Ngomong apaaaaaaaa kumur2..bleah		
Ada yg bermain dalam politik sekarang ini		
Siip.. Ansor dan Banser NU siaga 1 siap utk menghabisi ahok...		
Stju merasa paling benar		
Komentar bodoh dan sirik @meriana sitorus.... udah keliatan dari namanya aja... suka makan daging.....		
Jgn sampai ada ungkapan kalau kita kalah berarti ada kecurangan, atau sebaliknya kalau menang baru artinya Jujur.... itu sama saja hanya siap menang dan tdk siap kalah....		
Alhamdulillah, ahok bilang Tuhan Maha Esa. Semakin dekat dgn hidayah..		
Kapan ya bisa keluar dari suasana seperti ini. Saya sangat merindukan kembali kepemimpinan SBY		
pengadilan...rekayasa........buat.ulama....biar.di.pnjara..semua...itu..yg.kalian.........mau...		
Dlm persidangan ada aturannya		
fpi lanjutken...		
PADAHAL AHOK TDK SINGGUNG PBNU....TAPI PENGURUS MUI ....HARUS DIPISAHKAN....INI MAU DIGIRING BENTURKAN DGN NU.....RAJA PUN KALO SALAH HARUS BISA DIKRITIK APALAGI HANYA SEORANG MA'RUF		
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar, apalagi ada persekongkolan		
Salah itu kan menurut golonganmu hakim aja blm ketok palu kok udah duluin me fonis bersalah		
Bikin gaduh nrgara		
Wkwkwkwkw.....enaknya ni pengacara diapain bro?		
mobil saya P 3333 LI		
Sesama manusia kok gak blh brhbgan ..apalagi sesama islam ..yg gak boleh sm km kelesss		
Ahir nya belang loe kelihatan ya. Rafi. Kikk..kikkk...kikkkkk.....suka2 loh aj d.. 😁� 😆😁		
Mau gabung ke DEMOKRAT gak bole sm roy suryo.....ya ke PDIP aja lah		
Ini yg disebut simalakama,dibilang ada penyadapan ,bisa melanggar uu ite,dibilang tidak ada penyadapan,tapi pengacara nya punya bukti,nach lho		
Rizieg itu gak pantas disebut ulama coiii...		
Tinggal tunggu komando.., genderang perang akan didengungkan.  ALLAHU AKBAR...		
Hok hok nasibmu apes banget ampe bangke di mulut lo keluar juga		
Sebagai saksi mas bro..  wow kesimpulan anda sesuai keinginan sendiri yaa		
Udah salah kok nyakot sana sini hok... gentleman lah...sukanya cari2 alasan dan berkelit.. kelit pitik!		
Negeri ini tidak kekurangan orang pintar,tapi kekurangan orang jujur. Karena kejujuran sangat mahal harganya dinegri ini.		
Kau yang memulai kau yang menzolimi..		
Tjahjo klo mbak mu di periksa kamu jgn bnyak bicara ya apalagi menyalahi polri		
Bapak jusup kala orang hebat,saya kagum...		
ahok memang harus dihukum,karena menista alquran.		
Maaf maksudnya kalau salah gk boleh diproses hukum kah??  Maaf lagi kita bingung, benerx100 bingungnya??		
Mukut Mu Harimaumu		
Terus saksinya mau yg kaya gimana?  Yang ahoeaxer ya.. ..hihi Jd smakin keliatan ngebetnya. ..		
Masak kalah ma ahok, ahok aja ga praperadilan		
Jamanmu korupsi banyak,skrang bingung g digubris ,apalgi keturunanmu mbahnya aja pemimpin orang korupsi ,skalipjn bapak g korupsi ,maaf fakta pak...		
Ingat loh umur 73 punya istri umur 30 masih kuat.....wong ini duduk manis.....salut		
Maaruf kiyai abal2		
Kenapa? Ini fakta! Dasar ahoker...		
konon....?kyk cerita nenek moyang aja		
Kalo berkaca pd dirisendiri mestinya malu ngomong gitu. Masyrakt sdh pada pintar...		
sekali lonte ya tetap lonte		
HAMM€R 0F TH0R		
7 juta , cuma ada 87 orang , bohong aja luh		
Nah loe... hati2 aja		
Siip.. Ansor dan Banser NU siap utk menghabisi ahok dan pki...		
Biar Allah yg balas nanti jg ada karma nya tggl tggu aja kapan...		
Wah bahaya klu kyai 2,di mui masih menerima pesanan t r us umatnya jadi korban udah demo menyebut nama. Alloh yg dibela rekayasa terus yg buat panutan tu yg mana		
Tuduhan yg nggak berdasar,..apa pingin dilaporin zams?.		
Damailah Negeriku		
Ahok...akan bebas. Duit banyak, para penegakbhukum pada takut...duit...duittt...duittt jadi raja.		
Kurang kerjaaaaan itu mah  . Lebih kreatif lagi dong		
Ini adalah syirik.		
Akun palsu		
Bangga??? Pretttt		
BUKTIKAN MELALUI JALUR HUKUM...		
Badan intelijen berhak menyadap siapa sj yg ada indikasi membhyakan negara kl mmng sby Ma'aruf disadap itu berarti ada pemufakatan jahat		
Siap siap Wahai kuasa hukum ahok, Hukum karma pasti akan terjadi...atau mungkin hukum rimba akan turun gunung.		
NGOMONG DIPENGADILAN HRS DGN FAKTA....NU HRS GESER JABATANNYA SI MARUF INI KRN HANYA MEMALUKAN....		
gw islam. gw dukung lu ver.		
Wkwkwk...ga mau kalah dia		
Dari dulu kok bocor2 terus		
Mentang 2,  ,   mantan  penguasa,  jdi  profokator,, fitnah,  bohong ni jgk makruf		
Makae lah mui mui ojo anggap diri sok suci...		
Pak hendri jgn terpancing hati2 y sy Doakan spy bpk bs membela orang yg benar.		
2000an....👍👍👍👍		
Dlm.debat Ahok udah jelasin klo dia udah kasih 600ribu KJP dan Agus mau kasih 400ribu. Jadi plusnya adl cuma kata2 PLUS aja tapi duitnya Ahok yg lebih plus.. Lupa kayaknya dia !!		
Udah batalkan aja calon untuk gubernur DKI klu semua udah di laporkan		
Ukuran bra 75c..kok sy baru denger ya		
Ini kerjaannya si antoni liong		
Nusron mana Nusron		
Bener agus tidak menggusur , dia kan mau membuat kota terapung hehe adanya di angan2 bos		
onani		
Saya gak milih  paslon manapun kerena..................     Saya bukan penduduk DKI		
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utamanya....Hampir terbang burung Garuda ku		
Penjarakan ahok...		
Ikut2an aja nih orang.. biar tenar ya		
@ono  Belum..  Yg lebih "hard" dong..  Cari lagi..silahkan.		
Komentar yg tdk berbobot.. selalu manfaatkan org miskin.. .. tanda tanda org frustasi yg tdk kreatif		
Orderan ga nih?		
No coment		
Mas ferdinand.......kalo buat statemen  sebaiknya di acara ILC TV ON  aja...akan lebih dasyat dng tambahan.provokasi dari bos karni elyas.....honornya.lebih.besar.. Cucok sekali bergabung dng tv on.  ..itu caranya kalo cari duit.		
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu		
Rakyat jakarta sj kan?		
Kalau seandaix benar ada pembicaraan dgn pak sby, pidanakan aja ahok dan kuasa hukumx karena menyadap pembicaraan org lain, jgn" bin jg ikut bermain kacau kalau begini negara...		
Skenario ott ny mirip dengan LHI,, hmm		
Cari keadilan brow  Haha be ye  panas dingin		
Muslim yg mana bro, muslim KTP		
Manusia ada yg sempurna k.		
Justru enak klo tiap hari ada razia demi menjaga keamanan,klo takut di tilang lengkapi aja surat2nya,gitu aja kok repot.		
Setuju,		
Pengacara paok, dungu.. Nanya tafsir ya sma ahli tafsir		
Paling klurga loe duluan yg keburu ditelan alam, PFI dn MUI gk kan bubar smpe kiamat!?		
Om ini membodohi masyarakat,jgn percaya		
Kubunya ahok banyak fitnahnya. Banyak makan babi n minum bir sih		
Hukum aja itu yang seberat2 nya biar tau dia		
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...		
Knpc pd heboh.  Semua cari benar sendiri.  Ketangkep basah aja msh ngelak apalagi kalo cuma dr berita.  Menungsooo menungso.  Isone ngudoroso.  Ora iso mikir nganggo roso		
Kita laporin dgn perbuatan yg tdk menyenangkan pak		
Ya Alloh buka kan hatinya si Yopi ini.		
SETUJUUU... Ide bagus nihh...		
Hancur ahok...! Hancur semua pendukungnya... Hancurlah kalian sehancur hancurnya...!		
syuukur kalo merasa salah minta maaf..bijak..jngn nuding sana sini..drpd jd fitnah...ingat fitnah lbh kejam dr pembununhan....		
Jalan utk mmbuka kbenaran kah? Insyaallah...		
Sudah jelas tu...! Ada bayaran pasti tu....licik....		
1 kena korupsi pramuka dan pembangunan mesjid, 3 kena fee vsat....yang bagus tetep 2 lah		
Wkt bendahara MUI korupsi...org MUI bilang..klo dia itu jgn di kaitkan dgn organisasi..skrg....justru di balikkan..hadeh		
Wong kentir..		
Mbah amin ini menurut pepatah jowo...wong tuo ora golek dalan padhang malah golek dalan peteng...		
Bahaya bahaya bahaya mulut mu hari mau mu		
Kalau gak salah harus dibela sampai mati, kalau salah gimana om ?		
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Yg nulis spanduk dipertanyakan pak ?		
Demi penegakan hukum mau sadap kek, rekam kek semua di legalkan, ott juga hasil sadap dsb, kalo gak gitu koruptor mana ada yg ketangkap, stupid comment.		
Iya,itu babe jngn monoton mmuat berita,sekali tempo muat resep2 menu dari padamg pasir he he he		
Gak musim UUD.		
nyari aman aj lho,,		
mui MUNAFIK		
Asli itu mah panas dingin...		
Dah mulai asbun....bilangnya permintaan polisi...tapi gk bisa tunjukkan bukti...semua katanya2....		
Anda orang Islam?		
Andai klu itu ahok pasti demonya pasti berjilid2 hujatannya lbh mantap....		
Demi Allah .... memalukan dan laknatullah,cieas sarang penyamun toh!!! bru faham klo cieas dalang smua ini.		
Org uda pd tau ini semua dalang nya SBY.		
ngomong apa sih lu ?		
Fpi bnci ahok dh lma knp mui plh rs jd ahli? Pst gk ntrallah. Ibrat kucing dksh ikan tp kucingny ompong.wkwk		
Tindak tegas semua pengacau NKRI pak!!! cabut smp akar2nya..		
Amin ini kelakuan sama muka 11..12 malu gk nch yg bpk kyk bgni..		
kalo terbukti.habiss lu		
Buktikan dulu kalau itu palsu.  Jadi kl keterangan ahok+begundal2nya pasti benar ya  O seperti itu		
Makin jelas.semua ini masalah politik		
Terus si muchsin dempetin terus si rizieq kemana"...gitu..! Kemarin katanya isterinya pegang hp sekarang si muchsin....dunia,dunia....		
Mpok silvi harus diproses..begitulah kata sby wkwkwkwkwkwk		
ini org tdk cock jadi DPR.lbih cocok jadi babu diluar negeri..		
Ya.bukti foto dia telanjang kan dikamar		
Koplax... Wakakakakak		
Heheheheheehehehehheh, ada2 aja kenapa ada pks dan tim sukses anis sandi ya ?		
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.		
Mbak yenny tau siapa n bagaimana pak ma'ruf amin.		
Muhammad djase.....kata kotor mu tidak sesuai namamu....bapak loe kasik nama seharusnya djase t o l o l e     lebih keren......		
semoga secepatnya ditetapkan sbg tersangka		
Waah,, ada bercaknya gag tuh ? Hahahahaa		
Haha...kasian nih org sudh berangan-angan jd gubernur lagi		
Takut dia??		
Buat ahokers yg Muslim.....Patut dipertanyakan ke Islaman kalian		
Ada yg terguncang... Dan menutupi keterguncangan nya dgn berpura2 bijak. Hihihiiii		
Kocak		
Ahok pntasnya dimna ya.......		
Negara akan hancur bila lembaga agama ikut ikutan ngurus negara...juga bukankah sdh ada pemerintah ???		
Lah shalat disalahkan.		
Gak komen ach takut dilaporkan tim hukum ohak ke penegak hukum, dah cepat aja putuskan pak hakim bui saja ohak supaya gak ada lagi yg lapor sana lapor sini & gak ada yg gaduh lagi.		
C x x   x CV cc cc     x     cc  c  c       c    c          c                cc             cc           c   c                c     c                 c  c  c  c   c      c c     c  c  c               g   v           v c c      c     cc    c		
Hebat amat hak imunitas x presiden.. tdk boleh di sadab..		
Emang yang menentukan bener/ lurus gak nya kamu gituh ?? Bisa bisanya menilai melenceng...heran.  Ahok singgung ayat quran gak melenceng po ? Kan dia non muslim, knp g kutip kitabnya sendiri. Apa menurut ahok kitabnya melenceng jd kutip alquran aja ?  Takut ga kepilih karna tu ayat ?		
Lama lama pak ahok sepertinya mau menghina ulama terus		
2 dr 7 koment.   jd 5 terbodohi peng gede yg punya hajat.klo.mreka jd..apa dia ingat kita ??? pikirrr ???  jaga negeri ini..jngn mau dibodohi..jngn mau kita raktat kecil jd roda penggerak maassa...		
Terungkap belangnya  bayaran yg membodohi rakyatnya dengan kedok agama... Ingett..islam hanya  agama yg di ridhoi allah.jadi jangan sampai alquran itu di pake sombong .alquran itu petunjuk bagi diri siapa yg membaca dan memeliharanya .allah maha kaya.allah maha pemurah. Mau jd ap kita sesama mhluk.		
Kl memang iya akui saja jangan berlindung pakai mantan  .....lalu bilang nggak boleh disadap ach		
Naik di menong ?????		
Mampuuuussssss.......loe....penjarakan aja seumur hidup... Biar ORANG SEPERTI ITU PANTASNYA PENJARA BAWAH TANAH AJA........		
Hati-hati saksi disumpah lho. Bisa jadi dikatakan mulia selama di dunia, tetapi menjadi kerak neraka di akhirat.		
Justru karna anda bekas presiden jgn kurangajar Bos...		
Haha....dasar bohong...manusia tua bangka licik....!		
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH		
Hidup mui kami siap perang		
Tunggu balasanmu ahok		
yg jls dong klo ksh berita jgn nambah issue panas .. tulis tgl aj keliru Okt.  2017 ???		
Fitnah akhir zaman merajalela		
Betul banget		
SUDAH KEHABISAN AKAL HOAXER, BIKIN PERTANYAAN GG NYAMBUNG,		
@Andi..@Mangdudung..yg di berondong itu muka loe..dasar akun bayaran..		
Berak mana BUKTINYA dajjal		
Mencari keringat selingkuh habib jijik		
Gak gentleman kayak Ahok.		
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam		
Hakim itu nama brohh.bukan jabatan...gagal fokus..hahahaha		
Mulut lu kali yg di sumpel		
Walaahhhh ngeri kali.....bisa sadap menyadap gitu...ahok mana punya kemampuan seperti itu jika tidak di bantu sang penguasa pemerintahan....salah atau benar pak SBY tapi harus di jelaskan donk maksud nya apa..		
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Sdh tau terkai PKI tdk akan benar, eh lu mah malah di cari kebenarannya itu sama saja gk ada salahnya dong PKI, zaman skrg itu yg benar disalahkan dan yg salah dibenarkan. Itu gambaran penegak hukum skrg, dan uang menjadi kiblat.		
Yang ngadu domba mulutmu sendiro, kasian org jakarta punya calon gub mencla mencle		
jangan fitnah...provokator		
Jangan membangunkan seluruh umat Islam yg Lagi  diam ,Bahaya .!!		
Muslim bersatuuu		
Kaya ahok aja model nya dunia politik ko bicara agama menistakan agama menyinggung Q,S al-maidah ayat 51 jelas lah org muslim tersinggung kitab suci nya di nodai..		
Lisa, siapa yg berbuat dosa, hrs ditanggung sendiri, kalau ada yg mau menanggung, itu gak logis nmnya		
Err:509		
Memang ahok itu peringaonya buruk, kenapa ada parpol yg mengusung dan mendukung dia, berarti parpol tsb lebih buruk dari ahok		
people power siap bergerak gp ansor rapatkan barisan		
Panglima plerkebbo		
Pungki pandji...semoga neraka jahanam jd kehidupan abadi lo..amin		
Bisa beli dimana?		
Indonesia memang bukan negara agama, tapi kalau ada orang yg menghinakan agama orang lain bagaimana????????		
Hahaha....kekalahan Ahok sdh di depan mata....jurus terakhir ancaman pemecatan thd pejabat pemprov yg mendukung paslon lain...		
Namanya sja ex biasa begitu lah , Tuhan tidak tidur bung yg benar akan terungkap		
Yaa Alloh betapa berat cobaan Indonesia  ..  Sebagai kawulo alit hanya bisa berdoa ..  Semoga umaro' N Ulama' bisa bersatu Inshaa Alloh Indonesia aman damai tentram sbur mkmur Aamiin		
Kalo gak ngapain kudu stress??		
Hasmi Ayo !!! turunkan ketua mui yg berbohong didepan sidang pengadilan.		
Wani puro		
mariana km sirik ya mau dimadu. jng fitnah dah klw mau dimadu bilg aja.		
Akun bodong nh, penganut atheisme		
Yang pro ahok pasti kapir dan dikutuk tuhan ayo kits sara saja kami sudah siappp		
BOCOR		
EMANG NUDING DILARANG YA MBAH?		
Rapatkan seluruh umat Islam,mari bersatu membela ulama dan umat Islam .		
hahaha....Senang nya pak ya kalao sudahhh ditahann nantinya..Jadi bapak ganti nya..Inilah permainan polotik pdii..uhuk jadi umpan nya pak julak dapat ikan nya...Mendulang suara dari uhuk...Jg gbr nya pak julak..Saluttt dengan permainan politik kaya gini...Blum apa apa pak julak sudah mikir jadi gbr		
Ahok makin krak krn di dukung penerintahaaan skrg" mudah2n gol		
Harusnya bo sadar ada ulama karena ada negara NKRI namanya dan sudah diakui, disepakati, diterima bukan negara agama, terus kalau negara tdk hadir dengan alatnya untuk menegakkan hukum nkri, gimana jadinya negara ini.		
esensi pidato ahok kan memang bukan membahas ayat tsb, tp menggunakan kalimat yg merendahkan ayat tsb...salut dg MUI..smart pak bro		
Makin gak karuan...		
MUI ini siapa dan apa kapasitasnya menghukum mendahului proses hukum itu sendiri, ingat bung negara ini adalah negara hukum, dan hukumnya bukan berlandaskan hukum syariah tapi mengacu kepada UUD45 semua diatur baik KUHP dan KUHAP, kalian pikir negara akan tunduk dgn tekakan ormas apalagi FPI		
tangkap aja dch		
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs ja di punya rekaman dari operator telp. Seru..		
fpi lanjutken....		
Disinilah Pancasila akan di uji ...... Masih sakti nggak .... ?!?		
Kebenaran pasti terungkap		
Terkuak akhirnya....sutradara		
MUI oh MUI..		
Berani ngomong kasar anggap ulama spt preman?		
Klo kbrtan jgn pikul hok		
tersangka masih bebas aja neh		
Itulah reseko jadi tukang fitnah senjata makan tuan		
Memang dazar oon si agus..wkwkwkk...mau jd gubernur? Mending jd hansip sonoohh urusin rt rw tiap kampung2		
Iri sirik berarti tak mampu... Lanjutkan		
Takut dah, nangis aja Kalo polisiin kyai Maruf amin		
Sinting.......		
Pagi oncom sore tahu..masih percaya org2 ky gini??		
Bukan itung2annya kisana... Smua jg tau apbd dki krg-lbh 70T. Yg jd mslh potensi korupnye...		
Di buka aja transkripnya,nanti ketahuan yg salah dan yg benar...		
Harusnya orang beragama itu pasti beriman dan menyejukkan umatnya.		
Enaknya gimana,satu kubu dah siap ribut datu kubu lagi ribut sendiri		
sotoyyy....		
Mantap brang nya		
Gak ush souzon pak klo gak tau  Pa anda gak takut dosa dgn omongan anda		
100% asli.....		
Kmrn nyuruh Ahok pulang kampung.. kayaknya u yg pulang deh.. pulang kemana ya.. ???		
Kita harus menyadari status yg kita sandang. Apalagi status kita itu tinggi dan di contoh bagi byk org. Belajarlah kepada seorang anak kecil dan org mati. Itulah guru terbaik terbaik.		
Mendukung yg benar itu baru benar		
Ats kang umuh teu knging nambihan deui pamain asing, ckup weeks oge sae.		
Ha.....ha.......he......he......ternyata.		
Kagak salah tuh, emang ada jokowi urusin Pilkada ?  Bukan sebaliknya malah ?....siapa  coba  yg  ikut  cpr   jelang pilkada dki,  ga bs jatuhin ahok , jokowi yg disa lahin, akhirnya yg  memang tidak sk jokowi jd presiden mendpt kesempatan ,  jokowi  difitnah terus		
Apa sih kategori OTT menurut Undang Undang....? Apakah benar tertangkap tangan adanya transaksi serah terima uang yg diduga suap.... tapi ko aneh ya namanya OTT tapi dari 3 tersangka itu di tangkap di 3 tempatbyg berbeda .... dimana kategori OTT nya....?		
Baik tersangka maupun pengacaranya udah keblinger...jd segala cara d halalkan.		
Ga banyak bim..		
klo bukan karena Raport merah Anis Juga gk mungkin di pecat jadi menteri kali yah hahahaha.......		
Mau dilaporin kasian nnti anak istrinya ,mulutmu harimaumu ,klw ada polisi tersinggung nnti nyesel lo		
Nenekmu aja bs di kloning aplgi cm no hp		
Ga salah tuh omongannya merasa di dzalimi, siapa yg menebar pertama kali, makanya punya mulut tuh di jaga, mulutmu harimaumu		
Coba aja naik pitam si mulut babi ini kita apain nanti		
Langsung dikandangin aj,biar jkt damai..		
Maksudnya setelah pilkada baru dilaporkan?		
Pretttt		
Liat komen ahoker nga ada santun2 nya Indonesia udah kehilangan tatakrama gara2 orang satu ini		
HUAHAHAHA NGAPAIN PPP IKUTAN RIBUT,  KAN BANYAK DUKUN...		
Seharusnya yg patut dipertanyakan sebelum beliau dijadikan saksi konsekwensinya apa. Lho...skrg ko mala kasi komentar miring Kalau memang ga mau trima konsekwensi ya jgn mau menjadi saksi.		
Ingat tragedi tanjung periuk dn penculikan aktipis mesto diingat		
Koe iki sopo		
Oooo.....gitu???......oke deh....!!!		
Ga lama lagi tidur dihotel polisi ni lumayan makan gratis		
Saya malah berterimakasih ama pak prabowo karena sudah menunjuk ahok ,itu pilihan tepat		
Dunia Luar?! Luar angkasa?! Ha-ha-ha...		
Cagub yg make ayat suci ente doang hok		
Jgn terprovokasi...dan jgn memprovikasi..sdh banyak masalah  ..lebih baik mikir utk kedepannyq ingat anak cucu ..damai itu indah..demi keutuhan nkri kedepannya..salam damai...		
di persidangan semua akan terungkap, siapa penjahat sesungguh nya,,		
Tapi yg ini bikin bingung trus		
BIANG KEROK BOWO NGOMONG !!!		
Judul berita Babe berpotensi profokatif,  "harus cium kaki.......,  tapi isi beritanya  " kalau perlu cium kaki... . media harus netral dan tidak profokatif		
ahok mmg dr sononya sdh kasar, ucapannya kasar dan tdk py etika, apalg ke ulama.....		
tumben pak beye masih belum klarifikasi,  kalau bener nggak ada telp mestinya cepat bikin konpers n baper seperti biasa		
Horee.....Rame uy orang JAKARTA  di adu domba		
Blunder ..		
#joko_wijayanto Lambe mu ajur.........		
Ya pak sby lebih baik mengalah utk meredakan hal2 yg rumit di negara ku indonesia ,,, pak sby saja yg ke istana berkunjung utk bertamu mungkin itu akan lebih bermakna bagi kita2 ,,,		
Kalau mo revolusi yg hadapi TNI boss......		
Terlepas dari benar tidaknya ucapan dr Marudut dari PERSAGI, alangkah baiknya dlm mengkonsumsi mie instan kita batasi saja, kalo sy tidak lebih dari 1 bungkus/minggu.		
Satu peluru selesai.. apa yg mau dibanggakan..hehe		
Fpi sdh berpolitik....bkan bela islam lagi.....masyarakat tertipu lgi.		
Kami umat islam tidak pernah mencaci dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Dulu bilangnya pemerintah jangan ikut campur...di demo. Udah ngambang kemana mana malah minta pemerintah turun tangan.kelakuan..		
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌ .... SUKSES TERUS !		
Habib pesek....Banyak teriak2 Saja...		
Ya Ahok memang salah tapi tetap benar, Ahok selalu benar #Penjarakan Ahok		
Di atas ilmu ada Akhlak dn Adab ... org tdk berilmu namun memiliki akhlak dn adab lebih baik drpd yg berilmu tp tak beradab dn berakhlaq...		
Bandor2 ga ada ubahnya lu sama FPI kelakuan ulama kok macam gini ya. Sudah segitu umurmu blm jg faham mana benar dan salah. Memang yg paling bubarkan mui dan pilh ulang karena skrg dipenuhi munafik dan fitnah.		
Wkwkw...		
Fakta palamu peang, ubah namamu hai kotoran baby.		
Siapa menabur dia menuai, slamat menuai bib emang enak dikerjain terus		
Hancur sdah negara ini Siap2 aja smua		
Gara2 mr hox,negara jadi begini...kacau		
dasar orang munafik kamu hardik ulama kamu celaka detik ini		
Aneh juga bila memang ada penyadap selain lembaga negara, mungkin hasil sadapanya bocor kali pak. He he he		
pak. jokwi ,sby pgn ketmu biar kader nya aman... korupsi nya		
Ahok yg tukang bohong . Itu pasti		
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt bersama		
Saya dukung...sikap tegasnya.. Allahu Akbar..!!!		
Wajah tempe muncul lagi!?:@		
Udahlah.. banyak cing cong... Perang saudara aja kita?? Palingan juga ngibrit lu ahokers		
Biang keroknya LEBARAN kuda....		
Temen mabok yg dipake cara mabok		
hahaha............		
Keliatan nya di paksain banget ya....makar??sprey???bingung gw		
Disumpah kan pakai kitab suci tapi tetap bohong		
Nggak ngaruh lah, bobotnya cuma segitu.		
......gerombolan. Itu selalu tdk punya norma....anti sosial...		
trupm itu anjaingggg		
Ya udh sono bersatu padu biar hebat n kuat terus mau ngapain?		
Emang bener dia ini....ini negara pelan tp pasti...akan jd genggaman aseng...sadar oi.....jyn ekonomi...aja..tak ada habisnya urusin perut sblm ajalmu dtg...		
Nant di contoh lagi sama orang indons		
Catat sila ke 1 yaaaa... Ketuhanan yg maha esa. Yg non muslim tolong stabilo maha esa maksudnya apa ?? Wahahahaha		
klw sah secara UU kenapa tdk bisa miliiki KTP?		
Oh ya? Mreka smua sdh berubah jadi malakat? Slamat ya....		
Mengapa tidak diulas desakan sby untuk segera memprosez Ahok, dan ketika selvi bermasalah.  Dan kenapa tidak dicermati kenapa begitu banyak yang melaporkan rizek.		
Dasar looooooo ahok kuurang ajaaaar		
Kan demi menang pilkada..		
Majelis ulama bukan berarti isinya para ulama.		
Rame yah? Wkwk Kacang,mijon,aqua qua hahahaha Yang pake daster putih,kacang nya ini. Kalo dilempar kacang langsung mangap yoo 😄😄. Hahahaha		
Kasian yg di tegur hakim karena ga ada lg yg hrs di prtanykn akhir ny bolak balik brtanya yg udah2..memang itu fakta ny ....bravo pak kyai		
Harus sbr trus kah umat muslim melihat ulama sllu di hina hai kaum provokator jngn kalian pancing umat muslim kalau g mau trima akibatnya...		
Pret		
Ya pastiiii		
Rugi wktu baca berita bgni, ga jelas		
Pantesan kalo ngomong kasar,. Suka jilat rupanya		
Tepat sekali..dan sekali lagi rakyat di jadikan tumbal sekaligus korban ..		
Gara2 ahok semua jd terbuka....		
Ahok panik, semua mau dilaporin, laporin aja sekalian ke Tuhan wkwkwk		
Yg bodoh itu elu...		
Plis...hakim tahu dan berkuasa penuh atas jalannya persidangan, jadi jangan diintervensi dan distir....		
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..		
Ngeles ajo lo ngok		
Kok baru nongol pak Menag....urusi saja umat sdh mau terpecah nih		
Aminn br adem		
Kak		
Yg resek A hok tau		
Memeng bohong kok		
Ojo gelem P Ahok. Wong bener koq njaluk maag iku piye seh?		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Peace ✌✌✌✌✌✌✌✌		
Jokowi hanya bisa cukur rambut,main panco dan belanja salah pilih bener rakyat indonesia korban dr media seolah olah jokowi hebat and bagus kenyataanya hutang ribuan triliuan bertambah ekonomi hancur rakyat di adu domba demi kekuasaan		
Ga ush saling tuding kn da hukum yg putuskn sgal,y aslkn jngn memutuskn sgala,y hnya brdsarkn k pentingn pribadi saja...ALLAH TUHAN Yg MAHA BESAR lh yg ga bsa bhong.......		
Kok Ahok bisa nyadap? Ad ap ini? Jelas sudah siapa dibelakang Ahok.		
JBU ( jangan bikin ulah ) * red		
Kau yg tdk pantas, makanya jangan jd saksi klu tdk tahu masalah		
Harus diusut ... kalau sampai ini.tidak.benar, penyebar dihukum mati ...		
A plus tard ,,nia.		
Pola pikirnya ga nyampe...		
Emang ketua mui itu siapa kan manusia biasa jg pak ko seperti kaya Tuhan aj		
Biasa Nusron klo ada yg begini " mata nya melitot belain ahok		
AA pengecut		
Sombong  sekalali  nyatakan bersalah  MUI dah main politik   bubarkan aja lah    ganti m ulama2 yg bersih  dan bijak   MUI itu butuh penjelasan lagi orangnye yg bicara benar g nye  MUI itu harus ber hati2 bijak teroransi pemaaf   islam itu indah rahmatan lil alamin		
Ulama juga manusia		
Pemerintahan kacau balau		
Ntar ada yg hinggap lah		
Sumpah pakai alquran berani gk tuh siriziq...blm ada kn yg nyrurh bersumpah dgn kitab alquran...		
Kita tantang pak wowo kalau punya bukti lapor ke kpk jangan bersuara seperti kentut tidak kelihatan buktinya….		
Ngomong dibulak balik, pura pura pintar Nak mintari. Siapa pilih koruptor saya pastikan dia penghianat negara		
Ngeles kek bajaj zig zag		
Pihak ahok jgn panik....kl merasa super		
Mau di tanda tanganin gubenur atau kebijakan gubenur sekarang permasalahannya kenapa di korupsi....		
Waw betul itu,100%		
Bagus laporkan saja biar diproses secara  hukum nanti pengadilan yang membuktikan l.		
Mohon bersabar ini ujian		
Prass, mungkin cap10 udah lelah dan putus asa,  kgk ada ide baru doi.. Hahahah		
ASTAGFIRULLAHALADZIM ...... BARU KALI INI ADA MANUSIA BERANI MENGHARDIK ULAMA. MASYA ALLAH .....		
Sorry sila kelima..😆		
Sdh tua masih suka bohong aja????		
KERJAAN HIAXER INI PASTINYA		
Kepada ketua MUI sj kasar, apalagi.........herannnn...		
Moge ku L 131 DO		
Sy ga kaget dengan fitnah ini...		
Tapi meskipun gw bukan simpatisan fpi maupun habib, gw rasa itu emang hoax sih.		
Semua saksi dilaporin, bisa2 pengadilan ga ada liburnya dan penjaraan tambah penuh aje dech......		
Hati2 adu domba lagi		
Yng penting driver sejahtera		
Ya itulah ahok,,nyerocos mulu tanpa pikir panjang.		
Kecebong dan ahokers hanya berani muncul disini tau kenapa ? Karena disni tnpa identitas pun bisa "bunyi" makanya akun kloning pada nongol, coba di FB atau twitter pada lari terbirit birit		
Klo da ulama yg tlh berbohong d persidangan dan tlh trbukti d pengadilan dgn alat bukti yg cukup apakah kita sbg umat islam hrs membela ulama yg slh.?		
Ntar kalo ada maling...trus ketangkep berarti yang salah yang menyadap ya...		
Hahaha jangan ajarin pak Jarot dia udah banyak pengalaman di birokrasi. Anda baru mau...dan belum teruji. Pengalaman nol.		
enak ya		
Mudah mudahan ditolak praperadilannya 😃		
Pale lu zai...kalo polisi tidak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Mantap bro		
Makin aneh ...... kalau  maruf  benar  ...NGAPAIN  TAKUT  ..... KALAU  SALAH ....  YOOO   AYO  KITA  INGATKAN  ..... KITA SEMUA  AKAN  MATI  ..... GAK  TAKUT  SAMA  ALLAH  SWT ......???!!!		
daripada ribut2 ayo audit uang sertifikasi halal mui		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
Kok prabowo begitu ya....Berarti ada sesuatu????		
Ahokers kejang kejang		
Sampaikan sj bib tntg kbenaran		
Segitiga benang merah om		
Seperti yang sudah-sudah, meminta maaf lalu cari kelemahannya.		
pks, ulama yg bagai mna dlu yg harus di dengar dan di ikuti, yg pasti ulama yg santun dan baik budi pekerti ya, tadk arogan dan brutal apa lagi menabur kebencian,, bukan ulama nama nya tapi preman,,		
Orang yg kelihatan jujur itu biasanya lebih parah liciknya. Jangan sampai menyesal !		
Bagi Habib itu semu hal yg sepele......Dia gk akan pernh gentar..menghadapi masalah.		
Hati hati hoaks....tapi harus di buktikan jg itu.....		
Yg coment ati2 byk berita hoax..		
Pek we kumaha ni pinter , tapi sing inget alah yang tau		
Inilah orang orang pintar dan paling suci... Boleh nyolek tp gk boleh dcolek		
Mending Telanjang....Siiiip,		
didik Mukrianto, buka matamu, ini bukti polri netral		
Motorku 6160 LO		
Makanya sidang itu di live dong, jd kami smua tau yg sbnrnya bkn hoax		
Permintaan mbak yenny bisa jadi sebagai pembenaran apa yg sdh di lakukan oleh kyai maruf amin..		
biasa abis nampar minta maaf... bentar lagi juga nangis...bilang kalo gak nampar...		
Melintir lagi.....		
Ada aQua		
Diproses aja Pak. Ntar klo dimaafkan, akan ada kej spt ini lagi yg dilakukan org lain.		
Betul setuju saya... Allah hu akbar...		
Orang kaya belinya 4 5 milyar situ 300juta ya jelas to palsu neng 😂😂😂😂😂		
Harusnya rizieq klarifikasi...benar atau tidaknya		
Klo dikeruk bs roboh rumah2 di pinggirx		
Kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta dan pemuka agamamu tanpa alasan yg jelas.		
Hahahahahahaha		
NAIK DARI HONGKONG....????HEHEHE......		
Senapan angin ta		
MUI FPI SBY sudah sejalan sesuai pesanan, berarti mui itu bs dipesan y maunya kek mana gitu		
Bukan nyali ayam sayur, bekumpul keluarga itu sesuatu yang hebat .....bro		
Bnyak yg cari kesempatan....		
Ya ampun bukan jd contoh yg baik malah berzina Astofirulloh		
Nyinyirr lo , jantan kayak ahok donk , makanya jgn sok lo akibatnya tu rasain		
MUI penuh kebencian.kemahsyatan		
Penjarakan ahok secepatnya		
Bangsa kita bukan bodo pideonja uda keluar kita nonton padatau asli atau palsu biarpun nego dgn sipenjebar tetap tau asli atau palsu.		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Astaghfirullah.... anda jg bakal mati bu, sadar		
Udah tua nggk tau diri Marup marup...		
Kok si tua bangke tuh bilang TIDAK ADA		
Hahaaaa habib tersangka,  habib tenang aja,   pokoke,  indobesia hancur hancur hancur, apabilah jokowi jdi presiden, betul apa betul kt pak jk, omgan mu harimau mu		
Kalo ketua mui geram, kalo presiden cuek bebek. Bagaimana itu pola pikirnya?		
makanya.... mang enak rasanya dipolitisasi? huehue		
Berita kadaluarsa.ketinggalan zaman ..		
Cuma satu kalimat: pusing pala beye pala beye Ooo. . . . . .		
Memang ada lowongan kerja sambilan jd peserta demo		
Apakah kebenaran dan keadilan di negeri ini hny milik mayoritas .....???		
Maantaaaap. Harus spt itu..!!		
Xixixi...		
Lu ngak ngikuti sidang ahok  ya lihat tuh saksi"nya pada oon srmua		
Ngayal si bolehhh....		
Motor saya P 4611 SAY		
Mereka lebih tau apa yg mereka perbuat.. Jgn lupa mereka pengacara lebih pinter drpd loe...		
LAPORKAN AJA...		
EGP		
Walaupun Indonenia penduduknya mayoritas muslim di dunia,  sdh sngt terang benderang (meminjam istilah pak SBY)...seperti buih dilautan,  org yg konon ktnya d ktp agamanya Islam tpi ungkapan,  tindakan/perilkunya kontrdiktif dg syariat Islam, hindarkan azabmu ya Alloh....		
Bhineka  Pelajari komentar dari @ciarania.  Agar sifat dan karaktermu sesuai dg umur mu.		
Sekelompok islam radikal yg selalu bikin rusuh???		
Yg salah buru2 jeblosin ke penjara supaya ga saling tuduh. Aduh2 gimana ini		
Kalo emang benar bohong..kenapa marah...apalagi namanya mui		
pada ketakutan,, kemar3n mau laporin ketua mui,, coba kalo berani,, biar senjata makan tuan		
Ingat... Ingat.. KETUA MUI.. BUKAN JAMINAN BAHWA DIA ITU ORANG BERSIH.. DAN  ORANG MAHA SUCI...		
Walah... lebay ne		
Memprihatinkan  ,m e ngecewskan ,mengherankan ,menyedihkan  ,kluberul begitu		
Agus cuma mau bagi2 uang ke RW......gk punya ide lain.		
Hai roi gadi kamu jgn memperkeruh masalah jgn asal ngomel itu permasalahanya di telaah dulu		
Sseetttt....sdh biasa  g heran		
Masalah beliau anti ahok. Sudah itu saja.		
kiae skarng meragukan kejujuranya krena udah ter jebak politk		
Gak nyambung..		
Alhamdulillah, Allahuakbar..Allahuakbar...Allahuakbar.		
Lebay		
Jangan-jangan stempel  . . . .ha ha ha!!!		
Hehe blunder lagi lo, siap2 ada yg balik arah deh		
Di tunggu episode berikut nya 😃 Maeenkan barang tuch..jadi ngeri2 sedap 😄		
Di mata hukum bohong ya bohong. Bkn krn kedudukan boleh bohong semau guè !		
Kakean cocot		
Tunggu perintah panglima burung dari hulu sungai		
Orang ambisi gitu..bisanya profokasi...pantasnya jadi dosen aja...		
Ahok uda ketakutan ya hehehe ...katanya mau lapor ketua nu coba klau berani ..?		
Namanya gagasan sah2 aja biar pemilih yg nilai, kita santeeeei aja		
dulu yg pilih kamu ahok siapa kamu pengganti jokowi		
Kalau bpk gak dukung mereka kemungkinan bpk jd R1 sekarang!!! Mungkin akan lebih baik di banding sekarang		
Ko....nggak dituang dalam nenen bro.		
Cuma d indonesia, ulama ga boleh dihukum n dizooimi. What a dick ... hukum ttp hukum cuk		
Asli gk da buzzer klo brta ginian mah tkut ktahuan		
Ngeles mulu lu...		
Kalau tidak minta maaf ,ahok akan kena batunya.yakin 100 persen		
Maaf memang ahouk bikin olah. Mancing sikond,yg tdk kondusif... Betul bung semua dibikin gerah ....		
Memang ahok ga keluar duit ? Bulsit		
Knp blm lapor.klo mamg itu bohong..laporkan sj biar terang..bnr atau bohong..gmn btul g.		
Waahhh piyee to mbah mbahhh		
.Jaga dan Lindungi Ulama kami Ya Robb...		
Legenda		
tua keladi antasari jelas yakin cinta dng rani dasar flaboy tua bangka		
Whooo piye km mbah. Yg sbnre cm terima laporan to? Hadeuuuh...sholat aja mbah mohon ampun biar terang jalanmu		
HajaR		
Yg pasti tim ahli yg mengungkap keaslian suara		
Penerus nya si jim		
Mental mesum gini kok jd polri... emang jd polri dulu dgn cara nyogok kali.. pecat dan hukum setimpal		
ISIS		
mbak Yeni tahu akibatnya klo  Pk Kiyai smp di uyo2 oleh ahoker Umat Islam khususnya wrga NU tdk akn tinggal diam bgaimanapun beliau Rois Am dan sesepuh NU, udahlah ahok jalani aja proses hukummu jng cari2 maslah baru		
Aa' hrusnya lebih bijaksana melihat prmasalahan, Aa' mau gk dibilang memncing di air keruh, gimna rasanya istri yg disakiti...orang tua kl salah apakh hrus dijadikn panutan..?		
Daripada menyadap pembicaraan p.beye,enakan ngintip yg sedap-sedap seperti si Firza host!		
Ih,,,serem bgt,,,klo q g mau ah,,,		
Mnrt survey kami no1 46% no2 5% no3 42%		
Ingat sehbs mati hanya ada 2pilihn .jgn saling fitnah.		
Coba kejadiannya di indonesia.... pasti pd dukung tuh		
Wkwkwk akim ini		
rasaib lo sok tahu		
Sebentarlagi ibnu yg dipermalukan weeekkk		
Pasti mo ngumumin Lebaran kambing		
Setelah sepeninggalan Rosululloh, para ulama lah yg jd panutan umat islam. Bagimu agamamu bagiku agamaku. Saya bangga jg orang Islam		
Mulailah satu persatu terungkap, betapa parahnya kelakuan orang yg sok suci dan sok alim ini, terima kasih atas petunjuk Mu ya Allah, kini saya semakin yakin dan mantap u/ meninggalkan riziq sihab sebagai panutan... Skrg mulai pilih panutan ulama yg murni mengurus agama saja lbh baik...		
Sukkurin...lo		
Dua priode malah kami dukung pak.		
Aku doa kan ... Mudah2 han luh tommy wijaya duluan...		
Cemburu kan		
sidang ahok sebetulnya gk perlu  saksi dari rekaman aja sdh benar menistakan agama.		
Pki kerjaanya mitnah orang Mulu wedeehh		
Please saudara2ku nu jangan ikut2 ribut kalau memang pernyataan ahok itu fitnah yach laporkan saja ke polisi		
Blunder hoook Kuapooook		
ya elah kalo dah jadi WNI bukan pemain asing namanya		
Org sombong kayak Ahok mn bs besar hati yg ada bsr kpl		
Se7 mbak		
Seperti gunung Tangkuban perahu mau meletus saja sampai-sampai siaga 1.....!		
Sudah ngelantur tuch ahok bikin onar aja gak ada jeranya nich orng		
SIAPAPUN  ITU KLW SALAH ..BIAR  HUKUM YG BICARA..BAIK ITU ULAMA,APARAT,PREMAN !!!MANUSIA GAK USAH MENDEWAKAN MANUSIA....		
Ngga bagus		
Santos jongos ahok...		
🐒🐒🐒🐒🐒🐒		
Artikel teraneh		
Mantap komennya ini org,benar2 udah trima duit gede		
Sllu bkn sesndasie,, habib takut nga laku,, kl nga lku ya plg aja  ke aran		
Perlu juga di polisikan petigi MUI ini agar nama uslam harum kembali....		
Weee eedddnnn		
Hi kiai penebar isu		
Mulutnya LG isep apa tuh.hahaha		
Aktor dibalik semua kekisruhan sengkarut  ini adalah angka 10 ? yg benar2 serah dan nafsu..kalo 10 itu sdh ditelan bumi barulah semua aman.		
Si ma'ruf itu cm manusia biasa...n si mahmud itu bkn tersinggung tp dia itu bakal malu sbg muslim krn ini menyangkut agama islam...makanya dia brsha menutupi nya agr masyarakat benci lg pd ahok...maju terus pa ahok...bongkar semua kebokbrokan si ma'ruf...		
Ngeri		
Kalo emg bukan yg bersangkutan ya klarifikasi dooong.. Jangan sembunyi malah jd ky beneran		
yg pesan sama yg bkn mesti brtanggung jwb dong		
Kata siapa damai buktinya teroris aja ditangkap n dihukum mati tetap aja ada teroris		
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok...		
Sapa sing Ra mlengak yen kaya ngono kuwi....		
Dari sini bisa nilai.....hanya ALLAH maha sempurna jgn menilai manusia jd panutan...hanya yg kita sembah ALLAH.		
Yg justru pemecah belah adalah Ahok.		
Ah semua bisa menyadap x kan emang aturan buat di langgar kan hahahaha		
Para komenmu orang yg tidak berkepintangan sekali mereka diluar dari kota jakarta pak sby agus nanti akan menang total kare kau di vitnah terus menerus tampa alasan yg jls...		
Pak tua ini ada2 saja, memangnya siapa ditakuti, riziq saja dilaporkan, pdhal orangnya kan menakutkan.		
Kalau memang benar, saya tidak nge-FANS lagi sama anda Pak SBY... :(		
laporkan sj k kpu klo betul...		
Semoga agus yang menjadi gubernur jakarta....		
Yah, ga jadi makan daging deh,. Garem sama oncom nungguin haaaaa...		
Ini kok ngeri2 sedap ya....klo benar mosok ketua MUI bohong, andai iya mending MUI dibubarkan saja...malu2in aja.		
Orang jujur itu mahal harganya dinegri ini. Entah udah dibayar berapa ratus triliun yg diberikan kpd KH ma'ruf amien dri pepo demi menggagalkan seorang ahok jd gubernur.		
Menang klo curang buat apa ,ahirnya rakyat yg sengsara		
Barita ga bermutu aduh babe..		
Lha wong mengkonfirmasi kebenaran informasi aja marah... mengecam, ada apa?		
Jangankan ketua MUI Tuhan aja nanti akan di laporin Ahok ke polisi,karna polisi dan presiden kacungnya si Ahok		
SIAPA SIH YNG GAK MAU IKUTIN OMONGAN NYA SI REZEQ.UANG DAPAT.MAKAN DAPAT PULANG DI BEKELIN .KERJAAN CUMA DEMO GUE JUGA MAU		
Jgn lupa klu ada razia minta surat perintah pemeriksaan. Dan klu pun memang harus membayar tilang, bayar lah di bank.		
AHOK sudah keterlaluan.... Merendahkan ulama... Astaghfirulloh		
Laporkan aja,  umat Islam siap bangkit kami akan geruduk jakarta,		
Justru niat pak Rizieq yg mengajukan praperadilan itu yg mengada-ada, kalo memang gentleman hadapi sih kan biasanya jg koar-koar kaya jagoan iya kan???		
Kalo ga bohong.. mau bukti apa?? Bukti enaknya?? Hahahahaha		
Tenang saja kebenaran akan terungkap   becik ketitik olo ketoro bung		
Jika mmg benar dihububungin oleh pak SBY, lalu diminta melakukan pertemuan dengan agus. Apakah itu pertemuan BIASA?		
Semua fitnah ya..menghina pancasila fitnah, palu arit fitnah, mesum fitnah..hahaa..cuma ente yg bener sendiri ya..yg lain diluar ente gak bener..		
Tunda gimana loh . ahok aje diproses ttg agama . apalagi ini duit bangun mesjid di koruppp . mesjid rumah ibadah tuk sembah Tuhan bung		
Teeserah saja mau dipecat atau tdk..yeni tetap dapat harta dr bupati tukang selingkuh.		
Ups jgn harap		
Aku islam, tapi bukan laskar tawuran, ga mendidik, bikin malu umat islam		
Itu aja deh riyono@  Krn gw tunggu..gak pada nonghol..hehe  Out.		
Omongan nya nanggung nih, bikin penasaran aja. Mungkin lanjut di sidang yg ke 9 kali ya.		
Laporkan bro n bray.....		
Emang nih media isinya kebencian		
smga allah turunkan balak dunia akhirat penyakit kronis yg mengerikan pada yg hina ulama		
Pecat aja tuch pns. Biar pns lain yg sdah di pecat tidak ngiri		
Kalau gak ada bukti buat apa ngomong		
Kayak kamu orang paling baik & bersih aja farhat !		
lo kali...		
Ketel		
Skr kita uda mau kiamat  ora tua di bilang bohong ora ohok  tida puya malu		
Musuhmu banyak bib,maka hati2lah dlm berbicara..		
BTL ....SEMUA KEBENARAN AKAN BERBICARA ...DAN MARI KITA BERDOA SEMOGA SEMUA PERSOALAN2 YG SDG MELANDA NEGARA KITA INI CPT SELESAI ...AMIN		
Berita hoax		
Yang diributkan orang lain..tambah mempengeruhi bangsa. Dukug sini kaga mau ngalah..		
Belum bisa percaya. Metro suka mengubah berita untuk menguntungkan satu pihak.		
Klo sudah begini msh ada gunanya gak dia di MUI? Lebih baik disuruh jaga mesjid aja. Sapu2 halaman medjid biar ga tmbah pikun		
Sakarepmulah		
Berkuasa tapi arogan.		
Ud demo ajaaaa		
He..he..he..takut ..tertusuk ..		
Hahahaha, dulu juga membelot dari Yunishara.. kapan belot lagi.?		
Ma'ruf kemaruk gampang dibeli MUI punya ketua kaya geni Hacur MUI kwkwkwkkk....  Keluarin fatea aja srmw lu aki Kwkwkwkkk...		
Biasa.aja... biar dk ketahuan kurupnya hehehe...		
Ituu sudah jelas, Karena ulama yg kalian bela ingin menghancurkan NKRI... masih banyak ulama di luar sana yg bisa kalian jadikan teladan....		
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.		
MAKANYE SIKAPI DULU KESAKSIANY BROOOW BRUUU COMMENT TUH HUUUUUUU		
Derry .....drama nih yeeeee ... Wua ha ha ha ha		
Bangga banget NU bela ahok.. ulamanya sendiri aja diginiin.. masih tetep mau bela?		
Kaum2 yg baper dikit2 tersunging,galau,brutal mau nya anarkis hadehhhhh HUKUM ada dimana ya?		
INI SOLIDITAS....UMAT ISLAM 212 ....KETIKA ULAMA NU DI HINA...MEREKA MEMBELA LANTANG. .....TAPI GP ANSOR...KETIKA ULAMA 212 DI HINA DA MAU DI PENJARA....MALAH DIEM DAN TIDUR..... MOHON EPALUASI BAGI GP ANSOR ...CEK PARA PEMIMPIN MEREKA .SUPAYA TIDAK TERLENA DENGAN.SEHINGGA ...SALAH MEMILIH KAWAN.		
Kan mantan, ya udh jdi rakyat biasa to ? klo ada unsur makar ya hrus di tndak donk, kan udh jdi rakyat sipil, klo perlindung scara hukum, emg semua wrga yo pya Pa'eee..		
Pada lebayyyyyyyy amatttt sihhh Sokkkk jagoannnnnn		
Gk ada guna koar2 malah bkn kacau ngeri ini ikuti aja hasil persidangan beres kn broooo islam itu indah tp klo demo2 trs jd gk indah ulama kok demo krn ulama itu panutan klo buruh demo ok lh minta kesejahteraan		
pungut pengamen d jalan x y		
Hahahaha ... Tu kan kelakuan PLT nya ...		
Makin rame nih merembes kemana2.....		
Kl hoax bakalan hancur lebur semuanya ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
bocor ????   gosip kandang kuda		
Lama2 banser ansor kok mirip FPI		
KERJAAN HOAXER INI...		
Biasanya yg doain org mati, dia yg bakal mati. Lihat aja		
Gedubrus daaan		
Kalau pun benar Si Rizieq mana mikir dunia akhirat..		
Pasti tggu aja kena ashab dr Allah SWT		
SALUT buat MBAK HENY....JENIUSSSS		
Hehehe.....pak polisi nya kepo pake nangkapin segala, pengen tau juga ya pak kisah perselingkuhannya.... Lihat aja bakal di demo ama FPI...		
Jgn bicara sembarangan sdr		
Yg dipermasalahkan harusnya bukan lamanya pemeriksaan, tp kenapa sudah berumur 70 th tp msh berbohong demi kekuasaan dunia..? Pemimpin agamakah ini..?		
Se7 bingitttt		
Fitnah lagi, penggiringan opini. Bukti nggak ada main fitnah aja.		
Kata siapa......?!!!! Kalo mui salah tetap dukung?!! Hahaha anda jangan berpikir jongkok. Kita juga muslim sama seperti anda tapi kalo salah apa yg di dukung. MUI itu harus independent. Ga perlu ada politik disitu.... Ulama kok berpolitik.		
iya aja lah		
Gambarnya baru download di google ya pak		
Itu seniman bayaran .yang adir  paling2 grindra pks orang2 yang mendukung anis		
Yaeyalah sakti.. udah dapet jimat kebal hukum gitu loch dari pakdhe kowi 😂😂😂		
Penjarahin aja pak		
Anda salah pak. #gagalpaham		
Anda yg bersembunyi dibalik kapaknya Wiro Sableng...he he he.....		
Sudah tua harusnya anda bijaksana bukan malah memperkeruh suasana..ingat lho anda itu ketua MUI..jangan bersaksi sembarangan		
Mosok gan..sotoy ah..		
ya babe berita isinya si mulut ember apa ngga ada berita yg lain, dah gitu belain si mulut ember lagi, babe-babe		
Kamu betul kekanak kanakan . Kalo Pemimpin itu tdk perlu bicara siapa yang dukung. Kalo kamu sdh puas hanya didukung Bambang sama Pandu ya wislah . Warga tidak perlu milih kamu lagi cukup Bambang sama Pandu aja sama Prabowo .Syamsudin, Bachtiar .Zulkarnaen .		
Bagai mana kalau itu benar , loe mau bilang apa. Salah  A H O K		
komentar anda sprti org yg tdk pernah sekolah..		
Saksi hao hao.....💀💀💀💀		
Tuntut aja apa yg dipikir...mantan presiden masak kalah sama mantan gubernur....undang2nya udah jelas.....ayo pak laporkan saya bantu dg doa......		
Jangan cuma mengecam thok, gerak dg Ansor daerah lain		
Alhamdulillah vera mengakui kalo amin ma'ruf bukan tuhan, masalahnya beliau adalah manusia, bukan tuhan.		
Mungkin tuan riziek lelah, ada aqua?		
Cuma jadi lahan korupsi aja programnya.		
@ parsi dimana rumahmu saya mau jelaskan,  jgn seenakmu koment		
Ha...ha lucu jadinya sinetron ia.		
Semakin kelihatan boroknya		
Kamu islam apa non islam mil		
Ini lucu banget....ngakak gw guling2		
Bukan paling bela tapi ahok takut, ahok cuma bisa omong kosong mana buktikan ada prckpn sby dan pengurus nu, dri mna km dpt itu prckpn sdngkn yg bisa nyadap itu cma lembaga  kpk, polisi, bin lah ini orang biasa kok bisa nyadap seenaknya. Buktikan mana hasil sadapanmu klo emang ada		
Gak bakal berani brisik dan nopel ditantang carok??		
Tukang ngeles		
Orang Islam harus tahu aturan, orang salah jangan di bela kalau dia salah, nabi ngajarin yang salah harus di hukum yang benar harus di bela, kalau orang salah biar hukum berjalan, biar ulama kek, kyai kek, tahun nggak ngajarkan gitu, yang salah tetap salah yang benar harus benar		
Siapa yg "nguasai" Rusia maka dia yg paling kelihatan wkwk		
Negriku oh negriku ,,,, kapan dame tentrem		
Pul jangan asal tuduh ya....umat islam marah kiainya dilecehkan		
tni bkan untuk memerangi rakyat...tapi perang antar negara yg setara punya senjata ...bukanya didik  untuk menindas....rakyatnya ...Hirarki tni...!!!		
Wkwkw...gimana nich....andai benar2 korupsi....wjwjwk...mana mngkin mampu brantas koruptor gitu lhoooo....		
Babe ini sdh g terkontrol....semuax bebas clometan....bebas menghina org seenakx perutx		
Jongosnya kepala pentol, beraninya dgn kaum yg lemah,mayoritas yg bengis dan zalim		
Lebih buruk kelakuan ulama yg doyan duit, mengatas namakan agama buat kepentingan politik.		
Ulama juga manusia bisa salah...Dan jika berbicara yg menyejukkan,,,		
Sangat bnr pantunnya		
Katanya klo saksi palsu mau dilaporin		
Duit jelas ditolak habib krn ada logo palu aritnya Kalo logo palu arit ada di PAHA FIRZA HUSEIN Mungkinkah ditolak? Ah maafkan sy Astaghfirullah		
Dengan orang tua mbok bcr yg baik kyk gak ngerti etika aja		
😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃		
Betul ituu..		
KAMI RAKYAT KECIL MEMOHON AGAR PARA ELIT POLITIK  CUKUP  STOP SUDAH SALING TUDING MENUDING ....INGAT  RAKYATMU MENANTI PERHATIAN DR BP2 PEPIMPIN, ,BERDAMAILAH   ...YA ALLAH DENGARLAH DOAKU ...		
Ulama....FPI....DI PENJARAKAN.....PASTI ULAMA2 MUI PASTI BERIKUTNYA.....GP ANSOR TELATTT....baru bangun dari tidurrr.		
Bukti ga ada main tuduh aja lu hok!!!		
Ya cerdas tahu yg korup ma tdk...		
Ahok hok..mulutmu manisnya bukan main.tlg dijaga supaya sy gak kebagian manisnya fitnahmu		
Biasa paling banyak komen....kemana iya pergi para koment.....haahaha krn tersudut kali		
Pas itu		
That's what i thought be4 reading your comment		
Lagi2 ngeles		
Kita mah gratis. Cuman kita tidak suka ama org yg suka fitnah n munafik.. apa kita disuruh ngikutin anda. Hahahah oogah.. siapa loe. ?? Ngaca		
Apa pun masalahnya tetap saya berpegangan teguh dengan Isi dalam Al-Quran, pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat  Yg lain terserah pilih siapa, dosa di tanggung masing2 bukan??		
Prettttttttttttttttttttt....		
Pantas di hukum yang berat		
Ya ngeles lah.. Mana ada sih maling ngaku..		
Kl bohong buktikan,, Kl ga bohong jg smga dpt dibuktikan		
Tenang Ahok, masih punya kapolri sm presiden.		
Kok bingung,emang beda x		
Dlm kondisi sekarang ini lebih baik berfikir 10xbaru bicara atau komen demi kebaikan umat dn kebaikan Persatuan dn Kesatuan NKRI.		
GA SANGKA BANSOR DARINU  UMUNAFIK JUGA. BELA DEH TERUS YG SALAH. BELA PEMBOHONG BERARTI BELA JAHAT. SAYA HAJI, KELUARGA MUSLIM BONGUNG ANAK SAYA NANYA, KOG GITU.		
Lha ini yg namanya fitnah ..		
Karna nafsu malah buka skandal sendiri.nyahok22		
Jangan nyebut masyaAllah klo membela orang yang mencela Al-Quran... bagus kamu pakai kata" yg lain		
Naaaah Looooh....!!!  Apa yang sudah diucapkan harus bisa dibuktikan ....  Main gertak itu boleh...., tapi tetap harus dipikirkan & harus hati-2 ...		
Ya tukang tipu ga heran dah...		
rijek...insaf lah		
Bubarkan MUI dan FPI biang kerusuhan dan provokator		
hah dewi sandra?		
Gak masalah, yg penting nikmaaaatttt??!!!☺☺		
Heemmm mulai panas...		
firza kan pake hijab... laah kok pd poto2 itu hijabnya lepas.. mukanya asli lo..		
@Jhon Doe  @Marpaung Klo ternyata rekaman itu didapat dr intrlijen resmi negara maka terbukti pemerintah Intervensi Tinggal dibuktikan dr mana rekaman itu didapat..(klo memang ada)		
Klu agus menang org2 pasti ingin jd ketua rw, lumayan lah dpt 1m hhhhhh		
Maunya ketok palu....penjara  Sabar yaa		
Waduh ,lama2 bisa kacau nih dunia prsilatan .. Kan jagoan nya di landa tsunami. wua ha ha ha		
Kita lihat aja endingnya... jaman sd canggih, yg palsu sangat mudah diketahui,  dan kalau ternyata video itu asli,  bener kata pak JK ,si risik pasti kena hukuman dunia akhirat....		
Ya benar saja apa yang katakan p bowo APBD yg bocor bsa dipakai bangun rumah sakit yg dibangun rumah sakit kuda ha ha hi hi		
setuju...		
Saya tidak pernah kagum dgn rezim terkorup si beye#Katakan tidak#Eh taunya korupsi berjamaah.		
Tapi istri nya masih muda kayak cucu nya broow....hahaha..		
Raffi mta duitan y wjr plh uno yg uangny bnyk. Klw ahok gk mw bgi2 uang mlh dsmbang		
H h h...pada takut tu semua..		
Korupsi itu keji,,,tikus msyarakat hrus bnr" d usut scptnya...tegak kn ke adilan lah.taati hukum		
Sahabaaaattt.... Haha ikut ikutan aja sama pa jokowi yang bilang sahabat sama prabowo, biar bareng naik kuda ya???		
Knpa islam sllu d slah kan Emng ahok ni mnsia super kh kbal hkum kh,super jjur kh,super baik kh,super abadi kh Klhtan islam ktp y yg bela ahok		
Gk ada hubungan gemana pk ustad,,,namanya juga ada mui nya,,,		
Aminnn...		
Pa ketakuatan ya		
Bukan kasian ahok atau marut, kasian sama rakyat Indonesia yg capek ngeliat dagelan politik...		
Ini kerjaannya ahokers 😂		
Ngelunjak,... Udh jeblosin penjara aja!!! Jadi ngga buat masalah baru		
Siapa yg bayar nih		
Buktikan lah kalo tidak itu namanya fitnah dan memprovokasi. Saya prihatin		
Gak mungkinlah		
Ini babi mabuk..		
Kok ke jokiwi, bukan ke polri pa? Tanya boleh dong?		
Koplak pengacaranya....apa hubungan trump ama ahok.....wkwkwkwkwk		
Berapo umur cjm, utk siapa tu uang, mati mati. Tebuang		
Sudah menista Alqura'an ,  memelintir ucapan org,  parah ahok.		
Hahaha,,,, emang ketua  mun siapa?  Knp hrs d cium kaki nya.		
Saya setuju terlalu mahal ada merk lain spek dan kualitas nya sama dan harga 5 jutaan		
Prass Komedi puter lagi deh.. Yg jd masalh pake kata dibohongi,dibodohi..hadeuhh		
Betul skali koment anda.		
Sadar semua jangan itu rizieq di agung2 kan melebihi nabi		
Jelas kalo gak suka Ahok ... Kepala dinas nya gak bisa korupsi lg soalnya		
bentar lagi nyemplung tuh ahok...		
Mau cari enaknya banget ini ga inget tuh aki2 da disumpah berhubung da dpt duit y hrs tunduk lah dgn yg ksh orderan		
Kalian kalo ga tau apa2 soal MUI udah diem aja. Memang sudah sebesar apa ilmu kalian tentang Al-Qur'an?? Apakah sudah melebihi MUI?? Sudah berapa ayat yang kalian hafal?? Klo ga da MUI, perut kalian pasti udah ke isi sama makanan2 yang haram...		
Jadi kok nggak mau mbela rakyat.po wis lali karo janjimu,,,		
Wew satu cylnder. ...??? Hrs bilang wow gitu,  cocok buat ojeker		
Mi		
Jadi tdk simpati lagi ke Ahok nglantur gitu sama pengacaranya toh hakim akan punya pertimbangan jika begitu selamat tinggal Bung Ahok jalani hukuman mu.		
Nyadap utk pembuktian ya boleh boleh saja, dasar Oon		
ujung2nya duit.....?		
AAAA		
Yg memutuskan perkara itu hakim.....		
Lupa kali ama UU yg dbuat bapake		
Semoga niat mu tulus... kalau tidak tuluss... ente taukan... Tuhan tidak diam saja... liat saja sama teman korupmu silvi n rizik sihab... sebentar lagi beliau2x sekalian kena karmanya lol		
Ini ni orang yg masih doyan daun muda...dah nggak pantas lg jadi panutan		
Aneh buat apaan bantal,seprey guling		
Survay abal - abal ra percoyo aq		
Udah tahu tua di suruh jadi saksi pula,,,,yg salah siapa????		
Permainan kacebong pak		
Asli sepertinya.. Klo ga asli si firza ngechat sama ngirim gambar hot dengan siapa dong ?? Mikirr coba..		
Cuma segitu pak... Ngaoa yg lg panas2nya gk diundang... Mana tau ada pencerahan...		
Kaum muslimin harus cari cara utk mengalahkan syaitan laknatilah.		
....???		
Tenang saja HABIB....di kantor Polda nya dibacakan doa Rukiah...biar semua sejuk...Aman dan. nyaman Zikir ramai2...Insya Allah		
lebay amat pki cium kaki segala.gk ada jg dalil spt itu.jgn berlebihan.ingat sejarah kaum Nuh AS..		
Hancur lah negri kita ini. Gara2 ada yg sirik jadi begini ni.		
Orang orang marah		
ngancam molo iti kyai kok gak mendingin kan biasanya ajak ribut molo		
Kenyang Fitna dan juga kenyang munafik		
ALLAHUAKBAR		
Begitu saja   curhat    pada Rakyat   oalah  pak2		
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA		
Raffi ci manusia lebai		
Ketua MUI bilang Tidak ada percakapan tilpon tapi SBY mengaku ada percakapan tgl 7 Oktober 2016. Jadi mana yang benar pak?!		
Pak JK punya kemampuan meramal masa depan. Sama dgn ramalannya di dalam negeri, tanda-tanda sudah nyata		
KAP G Jesus bless me  Oh im flatered Bliau kan Nabi Allah Orang shaleh Ini sperti ane merindukan Syafaatnya Nabi Muhammad Saw...		
Cuman org" yg berkepentingan membuat dia jadi penting... selebihnya bulshit.		
Kok geram??...harus nya bilang buktikan biar transparan...		
Kenapa takut Pak ? Bukankah bapak tidak bersalah ? Kalau tidak bersalah ya tidak perlu panik. Hahaha		
Semua media di negeri ini dah pada gak bisa di percaya		
Hasan law Makruf sesepuh nu dan ketua mui Semua umat islam sangat menghormatinya Gimna umat islam gak tersinggung Orang yg dihargai dan dihormati Dituduh ahok pembohong dan akan dilaporkan polisi		
BUBARKAN FPI ...!!!		
Enyaan si ahok ngajak ribut ke kuayi saja kurang ajar ..belagu ...numpang di negeri orang tidak ada sopan sopannya...		
Emang manusia paling ,,,,,,,tolooool ,,,,masa maling dibiarkan ndak boleh ditangkap malam2		
Meresahkan masyarakat		
Sby maruff sdh melakukan konspirasi jahat????		
Waduhhhhh... Jahlun		
Pngacranya ahok oon tu...		
Astaqfirulloh  sebagai kawulo alit cuma bisa mndoa kan Negri tercinta ini ..  Smoga Indonesia tercinta ini aman damai tentram sbur mkmur Aamiin  ..		
Jutaan....di dunia maya iya...dunia beneran mimpi....		
Mantappp		
Benar pak sby selama ini ahok dan orang orangnya makin besar kepala.		
Bocor yg mana lg?? Dari dulu bocor terus. Apbn bocor apbd bocor		
Orang kiri vs orang kanan, perang loe sono		
Ga enak puyeng tinggal di jkt , demo terus ga ada brentinya enak di kota kami sejuk ga ada demo		
Duit berbicara...		
Cie..cie...cie..cie...cie...cie...cie..cie...siapa yang takut..kik..kik..kik..kik..		
Takbir adlh kalimat Suci. Boleh dikumandangkan dimna saja		
Kata" penutupnya g enak di baca.siapa yang anti islam.nyatanya smua hanya manusia biasa,ulamapun tidak luput dari salah.		
Aduh.....macet lg deh		
Jubahnya dilepas,Ganti kemeja Orange...nginep di hotel Prodeo..		
P.mahfud cuma protes masalah tatacara nya...bkn membela.		
Begitu HEBOHnya dan TOP Video tersebut, masa sih tak diLihat?!¿  "BOHONG"nya TERLALU...!!!		
Sotoyyyy lu kecebong		
Ahok tuh suruh coba biar jadi korban yg pertama.		
Se7 bgt.. ente bagian dr orang yg cerdas		
DI PERSIDANGAN PENGACARA BERHAK BERTANYAK SESUAI HIKUM ACARA..KLW BERTENTANGAN ADA HAKIM YG MEMIMPIN DAN DIA BERHAK UNTUK MENGHENTIKANYA...KOK KALIAN YG SEWOT...ANEH2...		
Itulah hebatnya islam.meski bukan uu indonesia tp sangat di butuhkan pemerintah.		
Aamiin YRA...Semoga ALLAH SWT melindungi bangsa ini.		
Membela agama dan negara adalah jihad kalau membela perseorangan yg masih pro dan kontra dikalanga  umat islam sendiri apa ini namanya ?		
Pasti buang air sembarangan lagi dasar gembel		
kasian ahok,,, kan sudah di bilang jangan main main sama ayat Al Quran,, kunjungan kerja dalam rangka membagikan bantuan yg memakai uang negara,, eeeeee nyerempet ayat ayat Allah,,		
Takut Tuhan  dan ikuti ajaran yg benar itu lebih baik.		
Mencari cari kesalahan orang lain saja ahok itu		
Ahoker itu bikti yg terjadi di negri ini banyak rakyat yg dizolimi .keadilan hukum tidak berlaku buat orang kecil.		
Sungguh buruk yg kawin lagi nyakitin istri		
Atasannya korup pasti anak buahnya sama		
Sok tau  buktinya dia masih bersama		
Parah ya Apbd bisa bocor sebesar itu,,gimana niy pa ahok?		
Jurus menghilang ON...Zheeeppp....		
Jing... jangan tebar fitbah lo galuh...		
Benar hrs klarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
Orang tenggelam biasanya panik.		
Umur sudah 73 seharusnya banyak mencari ibadah yg baik.  Ingat masa tua bukan untuk mencampuri hal yg meresahkan.  Lebih baik jujur dari pada menyengsarakan keluarga.		
Paraah  paraah.....		
Yah mau gimana lagi kalo bekingnya sudah pakdhe kowi.. yang salah jadi bener, yang bener jadi salah.. tunggu beliau turun tahta dulu 2019/2024 hwehehehe 😁		
Hakim community Nick name lo ga cocok ama cara bicara lo..Menista profesi hakim..Gua ga demen..Mending lo ganti nickname aja..		
Istighfar yg banyak Yai		
Gk pernah tahu ya. K2013 masih jalan tdak d hentikan. Hanya sekolah yg benar2 siap saja..		
Ahok nyari2 perkara brbagai mcm alasan bwt nunda2 pidananya, congkaknya d atas normal manusia ini		
Top buat polisi...tp jngn lupa yg koar2 yg ktnya pecinta pancasila itu ya pak.		
Hahahahahhaaa..		
Berarti foto nya ada benar nya dong		
Memang tidak pantas, kalau pantas tentu saja tidak akan menista Agama & Ulama,.		
Lah gk nyadar... Dijelasin dong... Caranya menggeser itu gmna... Digeser 5 senti? 5 meter?		
Hadech		
Sidang yg bertele tele.......seperti sudah diseting biat lama hahaha		
udah terang2an mojokin ulama, masih ada yang dukung? ckckck.... mending jangan ngaku orang Islam dech....		
Hati hati mulut mu bicara...kamu akan dapat petaka nya cepat atau lambat!		
Setiap kebijakan pemerintah jls dan nyata.rakyat hanya perlu kesabaran dlm bekerja..ada saat nya menanam dan ada saatnya memanen hasil tuaian..jgn terlalu arogan dan instan dlm mengharapkan sesuatu hal..semuanya harus bekerja biar hasilnya baik utk kedepannya.utk para profokator jgn membodohi rakyat		
Smoga antara mulut (ucapan) dan hati (niat)  nya pak ahok sejalan.		
KEBENCIAN dan KEBODOHAN Adalah saudara kembar yang sulit dipisahkan, manusia semakin bodoh, semakin mudah membenci karena minim pengetahuan dan sempitnya pola pikir.		
Jago deh kalu ada rekamannya, sekarang di tv aja udah berkelit.		
Riska ...saya mmg iseng aja, habis bangun tidur ... Justru saya yg ga mau ...geliiiii he he he he he		
Takbir Takbir Bibir Lo Melipiiiirre		
Yg nanya si humpfrey bukan ahoknya. Berita hoax tau kan skrg yg gmn.		
Cuma gara2 segelintir orang...bikin perpecahan...		
Ngajari rakyat males,		
Korupsi y.mo gimn lagi...kalo Ahok hnya tuhan yg tahu dan nurani anda		
Jelas kunti itu...		
Sy jg g rela. Tp kl yg dituakan sd g jujur dan menyakiti kita apa tetap kita hormati aa ii uu		
Bongko koen ahok.....		
Wo calon Gubernur sdh mencla mencle, kasihan yg memilih nanti		
Looh.kok pda emosi... Tu kan kejadian diruang sidang pengadilan..  klo dlam sidang pengadilan ya semua sama kedudukkannya dimuka hakim.....    Mkanya belajar lbih baik bgaimna  proses dlam ruangan sidang..		
Junk food..wtf		
INI SANGAT BAGUS.KLNHAKIMNYA NETRAL JUSTRU MENGUNTUNGKAN AHOK.		
Hebat pengacara ahok ya bisa tau ruarrr biasa peran inteljen yg notabene emperkeruh situasi.dannadu domba.		
lho yg gk jelas dan preman		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporin...sekarang....� 😂		
Kayaknya ahoker uda mulai menangis nih....		
Ahok bekingnya pasti orang besar... bongkar yg bekingnya juga.. audit aliran danany jg		
Sidangya buat maen2 nih 2017		
beberkan aja g ush pake nanti.buktin rekamannya.jgn hanya ngomgn besar		
Hehehehe....		
Jangan memancing Amarah seluruh Umat Islam  Ini sangat2 BAHAYA SEKALI .		
Karena selalu ada interpensi dari penerintah.....yg jorok adalah pemerintahan sekarang....		
semuanya cumaALLAH yang tahu ralat ketikan saya kurang		
Nah ini yang bisa jadi bukti siapa yang salah		
HANYA KARENA 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK .... MERESAHKAN JUTAAN UMAT MUKMIN  !!!!!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
Silakan aja sertifikasi. Yg jlas gk cuma dri penceramah islam. Yg jga kena jga pencramah dri agama lain.		
Klo bocor pake aquprof		
Sangat2 disayangkan...semua yg berhadapan dgn p ahok selalu main kroyokan...dg aksi bela2an...dan pasti berjilid2...		
Ya....sdh demo aja terus.......saling pukul......mumpung gak punya kerjaan....		
Mungkin pak.mantan tkut ketahuan jahatnya...hihihihi.		
Pendapat Yenny benar juga ....  Kita harus menghindari konflik yang jauh lebih besar ...  Tapi untuk langkah dialog ... harus ada pihak yang menjadi penengah ... mungkin pihak dari Yenny (PKB) sendiri bisa memprakarsai hal tersebut ...		
Rivelino km gk tau di negeri2 barat pastor dan pendeta ulahx sprti apa, tengok lg kedalam.		
Jangan selalu mengatasnamakan ulama demi politik kotormu nasir		
Tuh  sudah ketahuan si habib....bermain api makanya diam aja gk ada komentar,...karena sudah banyak masalah yg di buatnya sendiri..bagi para pengikut fpi yg bodoh2 ini, apa yg diperbuat rizieq itu benar semua....allahualam....		
Nenek tua udah hidupnya skl ga juga lama bakalan masak hati laho sampai di panti dititipka. jompo, sih merepotkan seberapa		
Gua siap pasang badan lahir bhatin demi bela ulama...		
Sbetul msalah ini dak perlu di besar2 kan,tapi kita berpikir dngn JERNIH APA SEBABNYA. Kan gara2 persaingan mau jdi Gub DKI aja.		
Sukses ya....		
saya ikut prihatin pak sby		
Allahuakbar islam telah bersatu gp ansor sdah menyadari klau ahok itu tdk suka dgn muslim		
Kita islam butuh FPI coy saat ini paham luh		
islam w jngn di bw2 woyy ..kok bs2 nya loe bilang smua umat islam.. pede amat loe tong.		
@bhineka Biar ane yg ngadepin ini semua		
Ah memutar fakta ke Agus lgi ... periksa dlu gubernur seblm nyahok...		
@habib begitu juga ini bukan AiB biasa saja Tinggal.mengaku, hidup ttap lanjut Kyai 1 juta umat dulu pnya affair dng artis dangdut Kita juga biasa saja Dunia juga gak kiamat..		
Kawin lagi...Kawin lagi yuukk ahh		
1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK BIKIN RESAH UMAT SEJAGAD. NAUDZUBILLAHIMINDZALIK ........		
Kami bela pak kiyai kalau tdk bersalah		
Kamu tau apa dan bagaimana perjuangannya ulama untuk pendirian RI		
Hei Ahoker berani nya kau menuduh Ulama berbohong.		
Om wowo. Wkwkwkwk		
Hati2 asing menunggu pecah belah Indonesia		
Emang banci kaleng..pake tuh daster		
Hahahahahaha.........		
Ketua mui BERANI SUMPAH POCONG GA?????  KALAU TIDAK MELAKUKAN, SEHARUSNYA BERANI MENAWARKAN DIRI SUMPAH POCONG.		
Mirip LG v10/G4		
Wahh ini PP Muhamadiyah dah gak obyektif lagi		
Mbah ngomong opo..wes tuek jgn jadi provokator tobaaat mbah.		
ASTAGFIRULLAH...secara berita ini....Hampir semua tujuan dan mekanisme MUI TiDAK jelas...dalam penegakan pemberitahuan, peringatan , Larangan..yang HANYA DI tujukan pada Umat ISLAM		
Nah lu sndiri,  mu bela ahox atw mu bela ulama? Atw mu bela Kristian, mu bela Islam?  Cba tanya sm hati nurani. ..		
Pak jokowi mundur saja bapak g mampu mengemban amanah dri ALLAH SWT		
Hanya 2 aja yg cocok yaitu Ahok dan Djarot... salam 2 jari yooo !!!		
Bergerak saja ompong tunjukkan taring mu kalau masih ada gigi nya sih		
Kelihatannya..tidak jujur..		
Mulut mu lambi mu co'		
Salahkan kepada masyarakar yang melaporkan,  jangan salahkan pemerintah,		
Prabowo kok ditanya		
Ahok tidak menafsirkan hanya mengatakan almaidah51 .apakah ada dalil yg menyatakan ahok tidak bole mengucapkan hal ini...dimana salahnya..logika apa yg dipakai..		
Uang utk mesjid aja dikorup,lupa sama yg diatas		
Ini sikap org yg ngakunya intelektual.. tapi kata katanya suka menyerang org...  masyarakat yg pandai pasti bisa menilai...  org pandai gk kaya gini...		
Penguasa adalah diktator		
Ini lagi raden syaraf lg comment		
Mbulet,kayak benang		
Ketua mui doyan duit....doyan daun muda.....istri ny aja msb muda bnget, dia ny ud aki - aki..		
Fahri.. Fahri.. Muka badak		
Tuh baru ulama yang harus dianut....jangan ulama penebar kebencian diikuti...!		
gaji 80 jt tp ktnya msh ngembat dana masjid		
Apa mau rayat turun demo biar ada desakan??		
Loe yg brengseng juga yg mengajarkanmu		
Dosa kalian masih banyak jangan mati dulu kasihan anak istri..		
Loe fikir tuhan kayak buruh,besok kerja  besok libur. Pahami dulu tentang Ketuhanan,jgn sotoy.		
Aneh hukum sekarang. Kok suka sama suka jadi di pengadilan		
Negara hukum kok semua seenak e DW		
Pak by titip pesan apa pak		
Kalau dikomentari macam2 negara ini malah kacau biarkan aja yg salah biar dihukum agar negara aman		
Siapa bilang bensin dan semen di Papua murah..  Datang sini di Papua biar tau sendiri..		
Yg drmh nya ketemu kaset BF tu rmh siapa ya alasan ap ya... Dl alasan sita Dr Kalijodo buat jd barang bukti.... Skrg ud kthuan pornografi alasan fitnah... Tu siapa ya.....		
Setuju.....		
Ini lagi orang sok jago		
Ancur KL yg paham aja ....labil		
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah		
Hehehe.......tau aja ya mana ladang uangnya. Dasar matre loe, mau di endorse lagi jalan jalannya fi????		
mbah Yeny sy kasih saran,Ma Aruf Amin hrs tarik kesaksian nya dan sy Rasa Ahok tak nuntut Ma Aruf Amin,ya mbah Yeny uda tau perbuatan Nya Ma Aruf Amin, pasti Malu jika dibongkar		
Agus coba kamu hitung  Bapakmu sudah korupsi berapa  Pasti kamu gak bisa hitung ..iya tooh		
Enakan pacar dunia akherat ya pak....  Kaya rita sugiarto..		
semakin tua harusnya bisa melihat secara bijak..apalagi ikut2an fitna ada bilang orang2 pulau takut lapor benci ahok kenyataan jauh berbeda #om firzahot om#		
Biasa lah kl org baik lg ngetop begitu ,ada sedkt trpaan angin topan, biar  makin top !! 1 Jangan  2) Salah  3) Pilih !!		
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))		
DAH KIRIM AJA KE PENJARA, RIBET AMAT SIHH		
Lucu ya dah ketahuan boong masih aja di bela mati matian biarpun dah tau salah masih jg mempertahankan pendiriannya		
SUDAHLAH PAK !!!    DIBUBARKAN AJA FPI JANGAN SAMPAI ADA RUSUH DAN KORBAN  APA BAPAK GK CAPE.....HADEHHHH		
Alhamdulilah...		
Ha..ha..ha...sewot ni yeeer......		
Wah....beRiziq yg kangen....👳👳👳		
Tenang lagian siapa dari indonesia mau datang kesitu  kalau gak korupsi haaaaaa jauh kaliiiiii		
Gara gara duit		
ada orang2 anies-sandy toh??? boleh juga tuh...		
Memang ahok.ini mulutnya jorok....		
maka nya di pecat jadi menteri ya begitu adanya.....gk mencerminkan seorang pendidik dan gk berbudaya.....Dia bangga mendapat Raport merah jadi teriak - teriak dweh hehehe.......		
Saluuutttt		
Coba coba aja u laporin hok, u yg habis...perang di mulai, siap2 bangsa u kocar kacir.....		
Kalau berita chatting tu bohong, berarti yg membuat chatting-an pinter banget, tapi kalau benar adanya ,bgmn ni om Rizieq???		
Kebanyakan nonton film india tu polisi, wk wk.. Ms guling buat barbuk, ape hubungan sm makar,		
Dia suka habib pisangggg hahaha		
Ada masalah dikit lapor .lapor kok sedikit		
maka nya ngomong tu  jgn semau nya kluar....		
@Ultras ...yg dimaksud dipertanyakan keislamannya yg gimana?		
Setuju pk sya akan bela semampu sya		
Haha..dasar banci...nggak tau malu...kayak anak2 tk aja....		
Kalo fitnah cepet lapor? Kok.diem aja dihina martabatnya		
MantaaP Ganyang PKI		
Semoga pak Ahok di kuatkan hati nya ..di serang kanan kiri..		
Politik itu memang kejam. Tidak ada batas kemanusiaan. Segala cara dilakukan. Tuhan akan membalas semuanya melalui kuasa-Nya. Kalian umat manusia tidak akan menyangka dengan apa Tuhan akan membalas. Bersiaplah menerima segala kuasa Tuhan.		
Ulama dan kyai tdk bisa menyelamatkan lu, lu sendidiri yg cari keslamatan lu di ahirat.		
Rendi imanuel, bukan panik tapi menuntut kebenaran dan keadilan. Jangan kalau yg kontra ahok selaly dianggap salah		
lanjut kan semoga cepat menjadi tersangka, orang2 ini terlalu banyak munafik nya,,		
Cengeng Ahok nangis di sidang		
Mau ngajak N U buat ngroyok A Hok sepertinya Coba aja panas2in ,		
Ahoker pd ngumpul		
MBOH  REK. KAREP KAREPMU WES, GANOK SING KENEK GAWE PANUTAN, SOK SOK AN KABEH.		
KALAU BEGINI CARA NJA YENNY WAHID PLIN PLAN .		
Hhhhh kt lht nanti aj bro,,,, slm 2 jari		
Sya lebih se7 dengn kata kyai hj mustofa bisri.krn mui skrng itu ada yg ulama bikinan..n ulama dadakan.n ulama titipan..la bu yenny ini..pak ma ruf  ulama netral bener ulama apa ulama titipan apa ulama buatan		
Rajinnya kampanye padahal pilpres masih lama ada juga kah orang yang mau memilih		
Matamu seng bohong cok hasan cokkkk		
Tak disangka,tak terduga ternyata dalangnya sby,jadi terang benderang deh		
Dianggap pengadilan syariah kali....!!		
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE CABUL ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???		
Namanya tangkap tangan. Tangan yg ditangkap, diborgol bukan uangnya.  Wkkk kkkkk.. Politik vs penegakan hukum.		
Piye Kono karepe ngopo		
Makany ksh kesaksian tu  jgn kesaksian palsu..!! Di bls gt katany ngancam.		
Todong menodong dalam lingkaran....komedi...badut...badut.... Jerat menjerat dalam lingkaran ...komedi badut...badut.... Tuduh menuduh ...menuduh ...dalam lingkaran....komedi...badut...badut... Emaang badut semua isinya...nggak ada yang serius.....ya nggak cak Leo...cak Leo  Kristi........Merdeka!		
Ana Pengagum habib  Ternyata bib bib suka pisang tegang		
WargaDKI juga ga paham soal dana 1miliar/RW dan 50juta/UMKM  Ada berapa ratus RW dan berapa ribu UMKM di Jakarta?  Berapa dana yg harus dikeluarkan?  Pakai uang darimana?  Dari APBD atau uang AHY pribadi?		
Di korup anak buahmu wok		
Yg penting lobangnya kagak mehong bos		
Betul pa angkotnya hrus ditata agar tidak ngetem sembarangan n bikin macet jalanan. Agar wrga bogor bisa beraktifitas tnpa dg nyaman. Bila perlu sekalian pklnya jga ditertibkan..		
Ngibuuuul !!!		
Dusta lagi, dusta lagi, perlahan Allah mengungkap semua tabir fitnah dan dusta para orang2 "terhormat" ini. Masyarakat yg berfikir secara logis sudah dapat melihat mana yang benar dan mana yang mengada2.		
Sprei ny ada bekas itu kli lupa di cuci ha ha ha		
Klu sdh ditegur msh aja ngeyel tampar sj si penasihat hukum beserta ahok pak hakim		
Kapten, oooh amerika dan eropa banyak ya..?? Itu negara yg mayoritas masyarakatnya memeluk ajaran kasih itu kan..?? Heheee..		
Kalo ahokersmah dah biasa ngomong kotor dan memfitnah orang lain		
Penganut isis ?		
Tidak perlu cium kaki, lanjutkan saja ke proses Hukum !		
Demokeret hahah		
Bukti sudah terang benderang koq hanya Tuhan yg tahu.. Ada apa dibalik meja kpk???		
Paleluh perang menang menerakan kali jadinya		
Prapradilan??? Bagus tuh...tumben lurus....biasa nya ngerahin masaa buat demo..		
Betul ! Serahkan sama Tuhan. Hukumannya pasti !		
g profesional pengacara ahok..		
Gara2 mulut ahok		
Yah jadi bahan lagi nih. Ada" aj pak, asal anda tau pak disana yg lebih kejam banyak yg nginjek" Al-Quran. Tapi ko d biyarin ajh..		
Makanya pak udah sifat dan kelakuannya kayak gtu masih aja orang2 NU belain dy...kebenaran pak yg akan muncul...percayalah Allah pasti punya rencana kpn mereka2 ini akan hancur...		
KALAU ada ulama dan ormas atau org yg bela ulama, bela kyai kenapa diam saat gusdur dihina fisiknya? Saat gus Mus di hina, saat syafii ma'arif dipojokkan, pada kemanaaa...sodara sodaraa....???		
Om Firzahots om		
DASAR MALING. NGOMONG ISINYA YA MALING, SEMOGA KPK USUT LEBIH CEPAT BILA PERLU COPY DATA BUKTI DIBERI KE POLISI		
Yg membuktikan benar tdknya kesaksian bkn sy tp pengadilan. Lantas kl hakim memutuskan lain anda salahkan hakim melecehkan wkwkwkwk ngawurr loe		
Berita kurang begitu lengkap dan sebagian ga bisa di updet		
Ahoax jadi panutan kaum ahokers?! Makanya tersesatlah kalian...!!!		
Kebalik keles		
Hey Agus, kayanya lu yg nafsu sama Firza .		
Slompret...bodoh		
Marah lagi marah lagi.. harusnya gmn sih persidsngan ini agar cepat selesai n kebenaran dpt terungkap? Omong ini slh ngomong begitu juga salah kalau begitu ng ush ada persidangan aja, putus aja Ahok ber salah n dipenjara kan itu tujuannya spy ng jd gub, biar yg udh keluar duit gede2an senang,		
Nabi muhammad itu orang mana ya..??.		
Kamu kok dangkal sekali berpikirnya tau gak 17,5 t itu nilainya 17.500 milyar..sekolahnya setara apa kamu?? Jangan bnyak makan pur ayam makanya bnyak makan nasi dan sayuran serta buah agar gizimu seimbang		
Artinya Sby sama maruf sdh ada konspirasi jahat		
Maling teriak maling dah		
Iya betul krn para pembela hati nurani bergejolak..krn membela yg salah		
Prekketek crut		
Kayak naik gedung 4 lt melalui tangga...mamam deh		
ayo yg ngaku punya rekaman mana rekamannya.... jangan tong kosong aja		
Iya dulu cuman dipakai buat raih suara...hmmm		
Makanya hargailah para pendiri negara kita yg berjuang. Kalo lo kan udah bebas ngomong sieg karena udah merdeka		
Sok tau..Ruf..		
Mulutmu Harimaumu		
Kang akeem, ummat nu bkn golongan gelap mata, kyai aqil punya pandangan berbeda		
Sesekali di gebuk pakai rotan,biar nggak bebal		
Gara2 seekor an**** ribut bangsa ini		
belajar dulu lo bikin akun yg benar, baru komentar		
Bodoh!!!klo bikin kandang burung mungkin bisa Gus,lha wong lahan'a cuma segitu bagaimana ngga digusur?!kan BuapakMu yg perintah u/menertibkan jalur inspeksi sungai Gus;ndablekmu eram Gus Gus		
Alloohu akbar !! Becik ketitik olo ketoro		
Rakyat paham isi sebenarnya negeri ini....siapa dan siapa..tp rakyat hanyalah rakyat.......apalagi sebagai rakyat kecil yg bisa digiring sana sini utk kepentingan begundal politik yg hanya bermodalkan nasi box dan tranport 20ribu....maka kebenaran akan hancur		
buktikan sapa yg tukang ngarang		
Parah amat neh MUI.....sundelan		
Kalo bersaksi palsu ya dilaporkan...Nanti hakim menilai...Klo tidak terbukti ya diabaikan..Kalo ternyata benar ya saksi palsu dihukum penjara..		
Mudah2an orang2 yang membenci ulama dapat ajab dari alloh		
Berarti barang2 yang diambil cocok dengan yang di foto		
Koplak pengacaranya ahok....apa hub trump ama ahok....wkwkwkwk		
Biasa keles....Blunder... arrogant... intomidatif... Tapi keder juga ya sama Nahdliyyin..		
Kl sampai g menang terlalu dlm kcw $n ma!uny sm masyatakat		
berita nya oke simple tapi komplit		
Kerja pake pakaian putih2...kopiah putih modal teriak2 saja dapat nasi bungkus +amplop.....		
Muka org stroke..mgkn bntar lg kena kkkkkkk		
Mulai keder advokat 1 ini		
LEBARAN KUDA		
Saling tuding dan lapor,negara sd kacau balau kapan mau maju dan aman? Hoi,bangun dan kerja biar pikiran tenang.		
Astagfiirulloh...hati2 kalau bicara..memangnya siapa yg tahu hati manusia ?? Sok ngecap munafik..		
Lumayan rekening bertambah		
Kalian itu yg jorok		
Hahahaha..Die takut		
Boomerang ya koh...??? Hhhaaa UU ITE menanti....hny negara yg boleh melakukan penyadapan....loe siapa....nyadap2 orang...hhhaaa		
Kalo data nya didapat dari operator (bukan menyadap telepon) itu melanggar hukum ga?  Kalo yang menyadap penyelidik bukan pengacara ahok itu melanggar hukum ga?  Kita liat aja kelanjutan nya yah..		
Mbok di selesaikan secara profesional saja....gak udah pake masaa gtu loh...kan sama2 wni...dan sama di hadapan Allah SWT		
Guk guk guk. Mbek		
Jijik lama2 liat berita begini.....ngak jelas mana yg munafik mana  yg salah!!!		
Kalau terbukti percakapan telponnya sama sby hmmmm..apa mau dibela juga ne maunusiaaa...ber arti yg mau belaaa apaannn yaaaa....hmmmmm		
Klo bicara yg sopan sby itu mantan presiden		
faktanya kan dia difitnah...		
Ya dicari jalan keluar bersama. Semua sudah dihitung oleh konsultan perencana bukan pengamat. Dari semua aspek kelayakan dan keamanan sudah dihitung dengan baik  ngga asal bikin. Coba ditanya pihak perencana deh.		
Hahaha berarti org ini bodoh sekali, gimana nanti mau pimpin kita ya, di tahun 2019 ogah di pilih		
Saya kok prihatin aja... 😀		
Semua orang pada tau penguasa dukung ahok,,gitu aja ko repot,,		
Mi4,, milik saya jaringanya msh 3G,,, ???		
Muslim harus menang kapir harus dirajam		
dari dlu bocoor bocooorr bocooor mulu hahahaahah		
Setuju bang....		
Percayakan pada lembaga hukum yg berlaku		
Pelapor dungu byran.. stupid..		
Jujur, sebagai seorang muslim sy bingung..kata ketua MUI masyarakat pulau pramuka marah kpd Ahok yg di duga menistakan agama tp kok masyarakat pulau pramuka gak membuat laporan bahkan kunjungan terakhir  Ahok dlm rangka kampanye di sangat diterima dgn antusias oleh masyarakat pulau pramuka		
Ngeri2 sedap…		
hemmm enak aja ngomong nya   gilran ahok yg punya masalah  suruh di suruh buru"di proses ..gliran calon lain suruh di tunda proses..enak bnar yg adil donk biar rakyat ga membenci		
segroupppp loh jahatnya pake dibalik topeng agama . ingat DOSA pak ulama		
Semua mengangap  dirinya benar sendiri dan paling hebat.......  Koplakkkk		
Mrk itu juga kan manusia...apa gk mgkin akan bsa salah....kyk yg dibilang orang...pulo aja ada yg gadung...mksudnya keterangannya....		
Tanda kiamat suda dekat lo..! ingin tahu, kalau suda ada non muslim berceramah didalam Masjid itu salah satu kiamat suda dekat.		
Kenapa klo mo di periksa slalu mendadak sakit....Sama persis Ama si tukang koar2...Apa mo cari masa...???Biar sama kaya belatung tua...		
Sabar Ahok Tuhan Maha Melihat dan Maha Mengetahui siapa yang dzolim dan Tuhan Maha Menghukum orang orang yang mendzolimi sesama Manusia. Apakah itu Islam atau Non Islam.		
Ckckcckckckck......trs Gue harus bilang Wow gitu ke MUI......parah amat  Sdhlah Bapak Tua....Bobo Manis Ibadah yg baik...buat bekal di Akhirat		
Utk P Ahok.. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Biarkan masyarakat yg menilai P Amin. Perlu diingatkan saja. Mengingat beliau sdh tua. Diadakan aja pembicaraan baik2 dgn beliau dan Ibu Yenny sbg penengah. Tp kl msh ga ada jln keluar selanjutnya terserah anda P Ahok.		
krn ahok di lindungi jokowi  dan kroni2nya jd besar kepala dia		
Ulama tukang bohong nih, bloon, kata sby ada percakapan melalui telp,, kata si ulama ini nga ada???!!! Yang bener yang mana??		
Ini politisi hebat namanya beropini untuk membangun......kebanyakan politisi tidur		
Libas pak ormas rese,.......!!!!!!!!		
Ala paling ahok juga akan dikorbankan sbg tumbal politiknya PDI P.... kasian lou hok cuma di kasih harapan palsu doang.... Kwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwk		
Modyarrr lo SBY,sedikit demi sdikit bbrpa borok kmu kan trbongkar...		
mangkanyeee..umat Islam pilih pemimpin yg se Iman.....		
Boh....kliatan skali bodonya oknum ketua mui ini....		
Arep dinggo opo pak? ngisin isini ae ssmpeyan.		
Penjara seumur hidup		
Jihat dengan cara apa kah yg dipakai ?		
Gua paling suka orang jujur., apalagi jujur dan cerdas., top bgt.		
Ngaku pejabat bersih, ga tahunya sama aza.....		
Nah lohhhh....  Sadar diri sajalah. Sudah banyak masalah yg timbul di negeri ini gara2 ente. Sadar dirilah....  Pulang kampung mungkin lebih baik. Semedi drmh aja. Sadar dirilah ente....		
Udahlah ga sabar banget.. Tunggu dari KPUD aja.		
jgn suka bikin fitnah...		
Demo dapat apa??? Pulang kerumah org rumah blangin kurang ini itu utk kprluan rumah tangga, PASTI JAWBANYA,NANTI /URUS AJA DULU.Hhhhhh		
ada bukti percakapan tlpn mas makanya di bongkar..krremu agus aja maruf bantah,tpi ketika tunjuk foto,baru bilang iya benar sy lupa		
MANTAP		
Ulama selalu benar...		
Seperti nya jauh lebih bijaksana jika gelar ulama dan ustadz dicopot segera dari orang-orang yg mempermalukan agama. Sayang banget selimut sutra dipakai buat bungkus kotoran kuda.  Hidup sementara di dunia fana Pada akhirnya ke akhirat pula Jadi ulama kog doyan zina Heran kenapa masih banyak yg bela		
Kalau benar ahoookk punya rekaman  penyadapan, menyadap dan merekam pembicaraan orang, ahookk dan tim nya  bakal kena UU UTE dan pastinya  akan terjerat hukum pidana lagi		
Yg penting jadi gub dulu, masalah janji bekakangan, bpk gue ya demikian katakan tidak pada korupsi tapi korupsi juga gpp selama jadi pemimpin yg pnting bagi2 duit agar memimpinya tenang wong ya tdk rugi kan bukan duit gua,duit rakyat, yah pandai2 saja bagi2 kayak bapaku dulu		
Klw ga melakukan ngapain stress bu, org ga mecuri di tuduh mencuri tingal buktiin aja gampang		
Ayo ngandang lagi....bui menanti...Bos...		
tunggu siap perang.		
Klo kalah legowo ya		
Yg ga senang sm Ahok cuma 10% yaitu yesi dan para koruptor...		
Kl ada buktii pembicaraan masa ahok salah?		
Om wowo lagi ling lung......		
Zok0wi loyo pusing... emang enak jd jongos		
Sekte firza huts		
Telp silahkan tp klo si maruf benar  bertelpon dgn si beye   knp ga ngaku eh malah berbohong bilang tidak		
Beritany orgil...!!		
Mantau aja ahh		
Kalau benar ketua MUI berbohong dipersidangan sungguh sangat ironis sekali, kita serahkan kepada alloh SWT semoga mendapatkan karmanya....		
AHOk SeKOLAH DIMANA SIH.GAK DIAJARIN AKHLAK YAH SM SOPAN SANTUN SEPERTINYA👎👎		
Hm. Jangan 1 beritalah		
demi kslamatan polisi sdh brtindak tepat		
Hoooaammm		
Paling bapak atau ibu mereka duluan yg mati sumpahin kok ulama mati,non muslim emang seneng kata2 kotor dari lahir dah diajarin gitu		
orang tua blm tentu sempurna....blm tentu bijak....kalau memang org tua itu sempurna pasti balasannya jg sempurna...tp kalau tdk pasti balasannya jg tdk sempurna sesuai yg diharapkan...krn apa yg ditanam itu juga yg dituai....kalau kebajikan yg ditanam psti kebajikan pula yg diterima....sebaliknya..		
Baru digertak ansor uda down mentalnya....wkwkwkwjw		
Brita Hoax ...		
Wah ahok bisa punya bukti rekaman ????? Wah ahok sdh mellanggar ....krn hanya kpk & Aph yg punya hak menyadap .		
SEBAGAI ULAMA BERPIKIR HRS POSITIP		
Yang kemaren makan besi nangis2 minta ampun sama om Darmin .......		
Asiikkk nonton ajalah kapan andingnya...		
Jgn haus akan kekuasaan pak...lebih baek kita dalami ilmu agama...		
@suara hati : kalau salah proses sesuai hukum yg berlaku		
Klo perang kamu siap pa gak....ayo brani gak tio...perang sama banser		
Ahok parrrrraaah aduuuh Cari penyakit aja		
Semua mungkin, maju terus bung		
Ntar usus gw bubarin ali syiah lu ya		
Semua pada minta diturunkan hidayah sih, wkwkwk tapi dimusuhi.		
Hebat Ahok...Hukum Jadi kehilangan taringnya....Itulah kenapa Uang lebih banyak berperan di Hukum dari pada kebenaran		
alasan utama pasti...sakit....		
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA		
Untuk kendaraam mitsibishi.jenis suv. supaya assoriesnya mudal didapat.		
Mantap satukan barisan		
seharunya yg ga merasa..berlingkuh demo..donk...tujukan bawha itu bukan dirinya ..gitu donk kan nama baniknya  biar ga suram ....ko diam aja..malah ngedemoin ahok trus..		
OM PESAN FATWA OM		
itu lahh bukti yg telah di bikin pemerintah..negara luar di permudahh..KenyarKita semakin dijajah..Oleh orang asing..		
Android dan hp juga		
Org tukang fitnah pasti ada balasannya... kita tunggu aja...		
Jgn terlalu rakus.. nanti jg akan habis semua.		
Kayanknya bu M yah salah satunya ? Hehe		
Negara dalam keadaan kacau balau		
Penjahat kelamin.... haha		
Ini apalagi malah profokator..bukan malah ngedem...ustad apaan ini		
Ah biasa mental pembela emang kayak gitu. Salah tetap dibela..		
Nyanyi ah..." oh kasih.. diantara kita.. bagaikan cucian, dan tiang jemuran... oyeh..!!		
Agar orang islam bersatu menghadapi musuh islam jangan mau diajak memusuhi orang islam. Isya allah datang pertolongan allah.		
Smoga allah membukakan pintu hati manusia , agar suatu sa,at tau mana yang salah dan mna yg bnar ,,,,,,		
RUMAH MAKAN " SELERA ANDA"		
Loh kalo memang gak bener apa harus disembunyikan? Justru bagus di bongkar saja semua..		
Betul ucapan ahok agama dan ayat cuma jadi kedok untuk politik		
Waduh kenapa negara ini semakin runcing permasalahan, dan apakah allah akan membuka siapa yang benar dan salah ,ampunilah ya allah agar negara bisa tenang aman dan sejahtera		
Ada yg ketakutan minta MUI & FPI dibubarin..		
✌✌✌		
Antasari di fitnah secara keji dihukum karena di fitnah apakah pantas disebut narapidana?		
Masih punya kemaluan wooo. Hahahaha. Urus anak istri aja gagal.		
Udah murah ruh 7 thn penjara Tar lg UU korupsi hukum mati bagi koruptor		
FPI DAN MUI DALAM CENKRAMAN DUA MANTAN JENDRAL , TAPI RAKYAT GAK MEMPERDULIKAN DAN CUEK AHOK TETAP YG TERBAIK GAK ADA YG LAIN		
Mantap ansor dan banser.... Sikat semua.....		
Wkwkwkwkekek.....ternyata ahok ketakutan.....wkwkwkwek		
BAGUS ITU...KLARIFIKASI BIAR JLS....KLO GA BNR YA DOSA KRNA FITNAH...TRUS KLO BNR JGA DOSA KRNA ZINA...		
Takutlah apalagi Ahok masih jadi gubernur bisa bisa dimaki2 yg protes, di tv aja suka maki2 orang		
Kl agus yg menang bakal byk org2 yg gk ragu2 lg buang modal gede buat money politik biar bisa jd rw 1m cui????		
ya krn lho berbeda pah bro.coer seenak cocot mu		
Ganti aja orang tua ini dari ketua MUI..gak bisa dijadikan panutan..		
Mana pemerintah..bisanya hy mlihat kegaduhan..terasa negara ini ga nyaman lagi		
@brilin kamil...Jangan nantang lo...seIndonesia muak sama elo2 ini...ahoaker...		
Sebetulnya yg bikin ribut sm resah siapa yaa....		
Kayaknya proyek yg ditender jg perlu diusut,.kr.proyek di Dinas Pendidikan bnyak yg dikerjakan asal2an kr uangnya dipake bancakan. lakukan audit forensik, pasti bederet tuh yg ikut makan...		
Ulama yang mana yang harus di bela...		
Wahh....mau mengadu domba kyknya nich..???		
jgn jgn yg nulis neh..kayaknya pengalaman..hahaha		
Gak jelas orang nya Maruf amin,..		
Kenapa ya... pak ahok ini ....? ..suasana kebatinan tambah panas ...		
Mus muliadi bohong yg gmna lagi? Km orang islam apa non muslim? Klo kmu orang islam coba baca al maidah 51 udah jelas printahnya apa, itu bukan di bohong2i kyk omongan ahok pas menistakan al quran.		
Fahri kl di kasih tau itu bukan ott nmanya		
Lebay semua pada hadew		
Laskar....apa laskarbit....haha ....dapat gelar dari kodok mana tu....?		
Hahaha yg jaga kurang Gizi		
kenpa harus tersinggung pak, kalau kenyataan nya nnti benar beerbohong?????		
Wkwkkwkw kasian deh,ga jadi dpt salam tempel...		
Yg menilai ga rasionalis tuh : yg diperhatikan bkn aktor / pelaku politik,tp . .liat videony jelas2 keluar dari mulut Ahokny perkataan menghina ayat Suci Alqur'an. Yg d permasahkan perkataan yg keluar dari mulut seorang pejabat itu ( Ahok ), bkn aktorny &.,ga ada hub ny jg dg Bpkny Ahok.		
Tobing silahkan urus agamamu jgn urus agama kami. Tuhan kami tidak beranak		
Jangan karena kau pembela ahok..agama mu kau korban kan..		
Tunggu apalagi panglima....		
Duh ketahuan tukang bohong!		
Bukan udah kenyang di fitnah ziek, tapi mmng udah terlalu banyak mslh, di sana sini pada lapor tinglahmu, dan umat udah tau kebudukanmu, smg insyaf.		
Thorro pengikut tuhan yg beranak nih....		
Mau pesen fitza hat?		
gitu aja panik wew		
Betul...betul...betul....		
10 thn kepemimpinannya tdk ada perubahan, pembangunan jln di tempat... hanya korupsi yg berkembang biak.. apa masih laya didukung? cuape deh		
Setuju boss jangan ikut ulama2an nanti jd sesat kaya rizik. Karena merasa sefaham rijikpun dianggap ulama, dan melupakan serta nutup mata akan perilakunya. Miris bener bangsa ini....		
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????		
Kenapa pp muh selalu or sering belain rijik bahkan ketika ada desakan pembubaran fpi pp muh belain juga		
Knpa ga ngaku kan udah di sumpah!! Udah jelas salah pake banyak yg mau pasang badan buat belain orang salah,yg bener di salahin..... aneh sm negri ini kebanyakan dramanya		
DAMAI ITU INDAH PAK KH MARUF AMIN.		
YAH NASIB GA SANGKA DEMOKRAT SAMI MAWON. KALIAN NGERASA GA TELEPON		
Ya ampun hri gni...pake smartphone...tpi ga tau yg dcari apaan...		
Astgfrllah.		
Ow ow.... Ada bukti transferan sm bukti saksi pak yudi yg mentrasfer ( 2 alat bukti). Gmn pak??		
HUAHAHAHA  PIKIRAN NGERES,  G ADA ARIF2NYA... TERNYATA ULAMA DAN UMARA GT2 AZA		
Hadeuhhhh....		
Ulama jg manusia tempatnya salah dan dosa		
Betul....		
Egp		
Saya rasa si bagus bangat kalau ada yg saling lapor jadi kita bisa tau yg mana benar dan yg salah		
semua yg terjadi menjelang pilkada ini adalah politis		
Mungkin dia lapar....		
Betul bro,ahok &pengacaranya harus konsisten dgn ucapanya....		
Bersabarlah.... Yang benar bener Tetap benar.... yg salah tetap salah....		
PENJARA tempat yg pantas		
Contoh ulama dusta kalau bicaranya begitu....		
Udh sih kak, ngapain nangisin laki2 kyk gtu ! Patah tumbuh hilang berganti, patah hati cari lg.. jgn drop hny krn 1 lelaki.. insya Allah nti akan ktmu laki2 yg tulus syg sm km & anak km..		
Apa kata mu membela ahooook......yg jelas jelas sdh merendahkan umat islam....hadeeeehhhh		
Dia gsk suka A ms kpk dari dulu		
Pinter dia		
Nama nya hari tenang,yo tenamg kok ada demo2ribet ni PAK TNI DAN POLRI,apa kurang capek fisik pikiran,kok di ijin kan demo2 terus.demokrasi ya boleh,tapi tau aturan,HARI TENANG YA TENANG.		
intinya kalo salah ya legowo lah.. masa orang slaah dibenerin..		
Mana nih yg bela mati2an maruf amin..pak prihatin saja mengakui ada komunikasi..nih malah tdk mengakui ud d sumpah lagi..ulama lg..udah tua lg..		
Saya rasa yg jadi masalah anak buah bpk sendiri..harus.y anak buah bpk kalau meng kritik bahasa nya yg santun dan kasih jalan solusi terbaik..bukan menyalahkn trus..		
Ya sudah Pak Ahok, maafin aja. Beliau sudah sepuh juga. Mungkin beliau khilaf.		
Jaga mulutmu...!!!		
Doa lo bagus tp gk berlaku buat ulama yg salah..jgn naif ningsih		
Saiki jamane FITNAH , fitnah sana fitnah sini dg kemajuan tehnologi orang jadi suka fitnah dg tdk mempertinmbangkan dosanya kelak		
Ksian p.sby lengser,,,,  buka jas jadi kliatan tu belangnya hehehehe.......		
Tolong pendukung ahok yg mulia yg betintregitas yg tinggi tolong ulama kami jangan dihina hina ,diolok olok spt itu.ok		
Media gak bermutu...👎		
Ulama? pantaskah si rijik sinting di bilang ulama?? Ulama bertingkah laku baik,santun, tdk menjelek jelekan org,tdk memprovokasi tdk me maki2 dgn kata2 kotor. mgkn si fatul pengikut setia krn mentalnya sama		
Tahan ahok, tahan ahok..Penjarakan ahok penjarakan ahok		
Harus ada usulan bkn hanya KPK ato polisi yg boleh menyadap, pengacara ato hakim jg boleh karena utk membantu proaes peradilan....		
Mau jadikan kota jakarta jadi desa..., program mimpi punya sayap, dan berangan2 matahari terbit dr barat??		
Ketahuan kalau ahok selalu merasa benar dan senantiasa mengkambing hitamkan org lain padahal ini ulahnya sendiri.		
Ini artis yg tenar dulu melecehkan lambang negara,terus jadi duta Pancasila ya...Hadeuh..		
Ke pilih juga ga sudah mimpi hari kerja pertama hehey bangun zx jangan ke banyakan Bobo Nti mimpi basah		
Kalau LEBARAN KUDA gimana?		
Duit duit duit		
Kalau benar malunya 10 keturunan tidak akan hilang.		
Hahahahahaa.. dia lagi dia lagi.. SEMAKIN BANYAK GAYA.. AKAN SEMAKIN KELIATAN BELANG NYA..		
Mulai keliatan lg aslinya ahox		
Loh kok bantak ma sprei buat apa ya ???????		
sungai beranak, panah beranak, tangga beranak		
Ngeri benerrr...klw quran di hina ikut bela g bro		
Siap siap dengan baju tahanan rizik wwkwllwkwk		
Raffi telah mendapat Jalan yg Benar...,ayoo dukung pilihan Raffi dan gigi		
Sayyya dukung indra syafri		
Sok suci..Munafik.. ngalindung kagelung..		
Betul.. betul.. betul.. Negara jd tambah kacau... ulah dr rezim bobrok...		
Kapan ikut acara ASPAL di trans 7 ?		
Nasehatin juga tuh si tua, agar selalu adil dan ingat sdh udzur, banyak ibadah, hindari dzalim sama orang, kalau komentar yg adhem, biar hari tuanya juga dikenang.		
Tapi jangan pilih2 gemboknya		
Om edi, sini kepalamu sy bubarkan		
Hahaha  baru di sdap aja udah pluh dingin		
Nah begitu kelihatan tegas biar gak di permaikan kroni kroni dari luar dalam negara sendiri hidup sby		
apa kl salah ttp hrs dibela bro.ngak ada yg kebal hukum		
Kalo yang buat berita metro sdh pasti ahok jagoaannya ...		
Syiah lho		
Om pisang tegang om		
Ingat ingat ingat . . .  Jangan ngikuti nafsu serakah		
Allah akan buktikan kebenaran nya		
Mau! Pernjarakan bibib beriziq!!		
Okey de om @ riyono. Om @ bhinneka kompor'y disimpen aja dulu yah hehe		
Ilegal atau tdk. Yg pasti kami udah tau...		
Sotoy,, so tau,,,,ada masa masanya, jikalau di butuhkan,beliau memimpin perang badar,, perang uhud,,,ta sedikit jadi korban,,sebuah perjuangan harus ada pengorbanan...		
Laporkan saja @marpaung mumpung ahoax dibackup Penguasa...		
Wkkkk.. berarti pengacara AHOK betulllll dong.. Hemmm		
Mentang2 ga didemo ya??? Jd ada kesepalatan belain hahaha		
Ujung2nya baru ketahuan kalo demo ahok hanya karna politik pilkada sampai2 agama dijadikan politik		
RAKYAT NKRI DARI SABANG DAMPAI MERAUKEM..!		
Patut jadi teladan. Ahok Djarot pasti menang		
Ane juga mau he je he ....karna dua jari anda berdua		
Alhamdulillah, Islam memang pilihan tepat buat masyarakat aborigin. Agama penjajah mah jgn diikuti.		
BIN kn orang Pdip.. Wajar lah.		
Hahahahahaha......mas yg sabar ya klu memang tdk  bersalah knp mesti takutt...tapi klu bersalah suruh aja kaburr secepatnya.. Wkwkekwkwk.....		
Ulama Bukan nabi ulama juga manusia kadang bisa khilaf apalagi jaman sekarang ulama pada doyan duit kayak tuyul		
Betul.. cuma terdapat di surat mana itu?		
Udah jelas terjemahan dari dulu pemimpin....  Kita bicara Zahir ye aja....		
Di indonesia orang jujur,bersih musuhnya sangat banyak:-)......terkadang kasian Mr.Ahok......kapan indonesia bisa maju, yg lain berlomba pergi ke bulan......di sini agama tok jg masalah....C D...Capek Dehc.		
Bumbu2 ayo2  pada beli bumbu2 dapor sudah di kemas di tanggong siip.?		
Hahahahahahaha... Klo uda gini semua cuci tangan.... Hahhahahahahahaha		
Pembicaraan itu melalui staf, bukan melalui telpon. Makanya baca berita dulu		
Rakyat Indonesia yg mana ?? Sy rakyat Indonesia tp tdk menunggu ini tuh		
Sudah mulai tanda tanda Al Maidah 60.		
Gentle...atau bense koq nangis wkt sidang		
Pns kan pelayan masarakat mbok jangan gitu.yg baik.yg sopan.amanah.biar terhormat.giiittu.lo.		
Biarlah hukum yg mengadili biar negara ga ricuh		
Lu aja gak jelas.......hahahaha		
Ngapain suruh minta maaf...Tangkap ajaa..bikin onar nih manusia...		
Semua dalang pemecah nkri adalah rizik semua perpecahan dimulai dari mulut rizik yng suka menghujat dan melecehkan		
Ma'ruf dan fpi 11-12...		
@ciara.. Bener banget..buang2 tenaga ya😊		
Tindak tegas pak..itu pengaco..g mau bangsa hidup damai..		
ayo siapa takut		
Tumben dimari sepi pendukungnya si kakek.. Apa masih ada yg percaya sama ulama sperti ini?		
Allahu Akbar. Ini baru benar		
Di MUI bisa pesen****.FATWA****😂😂😂😂😂😂😂😂😂 psti pake M**		
Kapaaaaaannnnn kok tak tungguu tunggu malah aceh yg dihajar tsunami jangan suka menakut nakuti		
Hoax, ini belum terjadi lihat tanggal dan thn pertemuan, belum terjadi boss....		
Lo ahli telek matika ya?		
Memang dia ibu? Kalo dia bukan ibu apa dia menganggap dia Allah		
Smg Allah sll mlindungi orang2 yg benar		
polisi bodoh		
Dari dulu		
keliatan so pintar lgi gk bisa menghargai orang		
Sebutkan keangkuhannya yg mana..mungkin maksud anda yg angkuh tu Ahok.gitu ya?		
Sdh dagang hp aja sana		
He he bettuulll....		
Inallillahi..ulama bejad		
Hahahah dalangnya pmainan antasari dah ktauan trus minta ktrmu president,payah...payah..kalah ma trump		
Bgmna dg mulutmu apa sdh brsih dr hibah???		
Harus bijaklah biarkan pengadilan yg memutuskan jgn sedikit2 ngandelin masa..		
Wkwkwkwkwkwkwk....bisa aja loe....wkwkwwkkwwkwk....		
Itu lah kehebatan allah jgn menfitnah orang sembarangan akhir nya kena karma sendiri...ini fakta alam ga bisa di hindari...		
kalo SBY bisa mendapatkan transkrip rekaman, artinya sama main sadap ?		
sesuai petunjuk nabi mukamat ya		
Hahahaha senjata mkn tuan ya...		
Bisa perang besar lagi.... Sudah menistakan agama malah menghina ulama.		
Halah bpknya aja 10thun g ada apa"nya apalgi anaknya????		
Arugan		
Ha-ha-ha.... Cetek bin dangkal... Om tulalit Om!!		
Ahok bicara apa kau ini ?		
Yah secara tak langsung si maaruf mengatakan abaikan islam bagi yg non muslim.  Krn tidam etis berbicara islam karena bukan umat islam. Dan secara tak lngs tidak akan org baru yg akan mendapat hidayah.		
Fahri Cuman habisin beras Indonesia		
Mulutmu harimaumu....		
Jiah halal haram bisa d pesan..puki		
Lanjutkan		
Megatron paling bisanya cm teriak : merdeka...merdeka....merdeka !!!  Indonesia udh lama merdeka mbok !		
Bodoh kau pak ahok kau tambah masalah baru lagi blm slsai mslhmu yg menista agama  siap2 kau di bui...		
hati2 ada povokator mangkin kenceng.....pilkada 2 mgg lagi		
Kalo di indobesia naga bonar		
Ahok dagelan.. Joged lagi dong		
Gglhfhl+')4$65+		
Lporkan ahok		
Kami percaya ulama yg sholeh yg tidak bikin bingung umat		
negara sudah hancur.hancur mau kemana nih negara hncur hancur. tidak.selesai permasalahan.bangsa		
Benar sekali...!!		
Apa yg di harapkan dr manusia sprti anda		
Orang yg pintar ngomong, apalagi dibayar, bs aja membalikkan fakta, A jd B/ B jd A dst		
Ahoker sewot..!!! Mau d suruh ahok jilatin liang ta i babi...		
berani karena benar... takut karena salah!!! maju terus AHOK... salam 2jari		
Gtu dunk bela ulama yg dilecehkan. Tp knp ulama di luar NU kamu biarkan jadi hujatan. Islam akan selalu kalah oleh kebathilan klo kita masih mementingkan kelompok sendiri2.		
saya prihatin		
dasar udah pikun, mikir kok pendek2, mendingan mundur dari mui, pantes kawin nggak mikir panjang lagi.		
Hati hati jangan karana jari badan menderita, uu ITE bhya		
Alloh maha tau kebenaran yg sebenar benarnya....Sabar ikhlas....		
pki takut dg fpi		
Hehehe.......pendukung rijiek udah muncul terang2an kemaren2 masih malu2.		
Wahaha....mulutmu harimaumu.... Tunggu saja jika keadilan tidak ditegakkan		
Ini pengacara atau tukang kebun..! Mana dapat sik riziq ni...? Kok pinteran saya ia...yang nggak pernah sekolah...?...		
Sgr rombak total pengurus MUI atau bubarkan krn sdh membayakan umat		
Apa x yang bahaya..????		
pak prabowo mantap semoga bpk selalu dalam ke adaan sehat.		
Presiden ke 6 loh itu hati2 klo ngomong, km itu sapa brani ngomong kyk gitu?		
Nahhh,.ini baru oce 👍		
Saudra muslim kita akan usut prnyataan sam yg provokatif jjran kmi sdh siap,,,		
Indonesia terlalu di sibukan dengan isu" yg gak jelas.. Penodaan agama, penghinaan ulama, penghinaan lambang negara DLL.. Mau di jadikan apa negri inii		
Bnyk mkn nasi bung jgn pur ayam		
Ngerti apa loe ttg Ulama,akun abal2		
Cocok nih orang suruh jagain rumah gue tiap malam.		
Hampir semua paslon akan jd trsangka. Lha piye..yg mana yg mo dipilih😀😀		
betul @ bos hakim 👍		
Makanya kalau sdh tau tua jgn ikut bermain politik. Jgn jadikan MUI sebagai LSM atau badan yg bisa berpolitik praktis. Sadarlah Allah Maha tau dr segala kebohongan yg bisa mendzalimi orang lain. Allahuakbar..		
Berharap sih hoax..karna klu bnr maluuu ap kt dunia ulama tingkahnya kyk gt		
Trims... Saran nya bkln q coba		
beliin fitsa hats		
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik... kenapa keberatan diperiksa 7 jam...?		
Belum akan di beberkan atau mau dibuat dulu pa, rekamannya..		
Siap bela ulama dan islam		
Nyimak mau pakai jalan apa nih kok kisruh ngene...		
Aneh.mau cek dna kali		
pa tua pa tua,,		
Saksi pelapor semua pada palsu,kebanyakn cuma nonton video ha-ha-ha saksi abal2 diluar sana banyk jug yg nonton tapi mereka gk lapor Krn mereka cerdas gk sama satu ini si Ibnu bloon saksi palsu		
Sudahlah....kan pimpinan pkb yg dukung ahok....		
Wakakakakak		
Ada baiknya lapor polisi benar tdk nya maarug berbohong dan punya afiliasi dgn beye supaya terang tuh barang		
MASALAH  AHOK  INI  KUPING  JADI  PANAS  SEMUA ..........HAHA HIHI		
Gak mungkin lah Freeport mau di krmanain?		
1-2 buat barca		
Ngomong tuh sama kont0l sapi		
Saya dukung bapak		
Klo pnya rekaman, artinya ahok sama pengacaraz hrua dihukum. Krn langgar aturan, penyadapan hnya blh dilakukan oleh KPK, BIN, Mabes		
Percepat proses naturalisasinya untuk memperkuat TIMNAS..		
Penjilat lo		
Waduh...itukan haram buat mui dan fpi,dasar mui fpi pembohong mata duitan semua.		
Kok konyol begitu ya.. Prihatin saya..		
Wah.. Jangankan Anshor dan banser, rakyat nu biasa aja siap turun. Blm santri2nya. PKI kalo brani2 dah muncul, ta sergap. Ini Indonesia bung!		
80jt/bulan. Luar biasa		
Hahahahihihi....pusing..juga...kebanyakan baca		
Bagus enak libas fpi		
Mau hancur negara ini.   Kiai aja SDH gak beres..		
Nauzubillah Minzalik..Semoga Kita Selalu Dalam Lindungan Allah SWT.. Amin Ya Rabbal Alamin..		
Hiiii.....calone takut kalah ya? Malu2in aza nih grombolan demokrat		
hancurkan fpi		
Mana simas bro,blum dapat nasi bungkus ya dari fpi		
Wkwkkwkwkk blunder ahok......paling mundur lagi ahok ...		
Ahok siiiip islam agama damai penuh rahmat		
Pancasila adalahDasar negara Indonesia dan itu sudah tertuang didalam undang2 trus sama rizik dijadikan tesis dan dibandingkan terhadap pengaruh Syariah Islam.namun di bahasanya di negara Malaysia ...		
Bilang aja jemat ketakutan sama umat islam khususnya sama ansor dan banser....		
Ini senjata makan tuan. Ahok akan berhadapan dg sby langsung. Asiiiik		
Kalau umat non muslim mengapa tidak.diminta ? Jangan menyudutkan umat muslim.		
Sepertinya yg mau menjatuhkan habib orang orang PKI		
Stadion nya kalah sama daerah2 lain,		
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim		
Kalau benar ucapan beliau gimana?  Lo bela ahok kayak ahok Tuhan lo aja.  Silahkan buktikan kalau tudingan ahok benar, mana bukti rekaman nya! Sialan.		
Indonesia banget		
Meski itu ulama klo memang salah,sy males		
Smua orang fpi sama mui suka pencak lidah.huuft kyk gitu ngaku islam		
Ya 22nya lah....gimane sih jun mana mungkin bergerak tanpa dwt???hehehe.....		
Hahahaha lambe turah		
Gagal paham		
Hahaha giliran di tageh rekamanya sm sby pd nyungsep smua		
mudah2an kebenaran segera terungkap		
Be,, orang Jakarte pada kemana kok pusing semua, dah pilih sj gubernur asli Jakarta yg lain minggat gitu		
EMAS BODONG gimana ruf?		
Kalo merasa ga bersalah buktikan di pengadilan		
Saya sebagai muslim sangat sakit hati lihat ulama ulama karbitan mengaku ngaku ISLAM.		
Mang PKI, masih ada gitu...  Ko  cuma d tuduh n di hujat doang, ujutnya mna dan siapa dan Golongan mna... contohnya, jngan bikin bingung, jngan" Halusinasi		
Belum juga move on dari kebocoran		
Memang fahri tdk punya urat malu		
Didukung tdk berarti pemenang bro ....		
Haha...nggak salah tu...! Anda sepatnya sadar diri bosss...!		
Kalau benar bergabung dg isis pulang ke Indonesia langsung tangkap.		
Slam damai ✌ brooo		
Wah kalo ini bisa menang di pilgub, ya bisa2 ada century Jilid II, hambalang episode 2, e-ktp periode 2, dan patrialis2 laennya yg di titipkan mbah BY.		
Iis dahlia selalu cantik apa lg pake gaun" ynkg mewH		
Lebay.. berita ga jelas		
Wkwkwkwk...ampe kebingungan dia		
Da nilep duit masjid msh jg nuduh org mang cucok koruptor dgn koruptor masjid aj disikat pa lg kl benern jd gub.jakarta bs2 kosong ditilep sm yg mendukung		
Ya allah,...sadarkanlah orang-orang yang tidak beretika😢		
Bubarkan saja Mui sama Fpi pemecah belah bangsa		
Mbak Yenny seharusnya kasih pencerahan kepada Ma'arif amin		
Tuhan siapa???		
Andai itu benar..., trus nyadap tanpa ijin itu salah menirut hukum..., apakah seorang ulama besar boleh membohongi umat islam demi menjatuhkan seorang ahok?  Hukum dunia memang bisa membebaskan dia dari jeratan hukum...., tapi apakah hukum akherat juga bisa membebaskannya?  Hanya Allah yang tahu...		
Jika kita mengakui negara hukum, maka derajat semua di depan hukum adalah SAMA!!!!  APAPUN KEDUDUKANNYA, JABATANNYA, ULAMA PENDETA PANDITO BHIKSU SEKALIPUN, JIKA DIA DI DEPAN HUKUM ADALAH SAMA!!!!!  LAGIAN APAKAH PEMUKA AGAM TDK MGK SALAH????  TUHAN DONG KALO GA BISA SALAH.		
Praktek prostitusi		
Kombot @   Yang tidak pernah salah itu hanya ahok   Bahkan ada yang kitab sucinya direvisi dan ajarannya di ubah , berarti mereka menganggap perintah tuhan mereka salah  Beda dengan ahok !!   Bravo ahok ...yeaaccchhhhh		
Tetapi demokrat sudah berkuasa 2 periode pa.		
Kenapa lu Hok ? Ketakutan ? Udah kebiasaan lu yaa ngomong kaga pernah dipikir akibat setelahnya..		
Daripada jadi banci yg hanya bekoar di medsos. Mending buat aksi tandingan		
Klw emang bener chating itu FH lakukan dg HR, ya berterus terang aja, biar umat yg selama ini percaya  dgn HR sbg panutan bisa mengambil sikap		
Yg perlu di tabayyun itu kl blm jelas mbak Yeni.. Kl udah jelas tdk perlu..		
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai		
Yg anehnya lagi..munculnya knp slalu di AS..?? Di indonesia kok g pernah..		
Kerjaan orang-orang biadab ..		
Gk seru y serial gopi pemeran utama ny d ganti kn aq suka bangat liat giaa manek		
👍👍		
Hebat dan saktinya Ahok bisa menyadap pembicaraan orang ,emang dia intelijen, orang satu bisa mengacaukan seluruh NKRI,, piye Iki, ,,, tp menghina NU lain ceritanya		
Kalo saya jadi pengacaranya, saya berdiri dekatin saksinya, saya tampar bolak balik.. Udah bikin lama 3 kali gak dateng, kesaksiannya ngawur..		
Kalau tidur terlalu lama Jangan terlalu banyak minum copy Kami tidak menghina ulama Hanya tidak suka dgn FPI..		
Mulutmu harimaumu.		
Sampe ini terbukti, gw ludahi muka lu..... Ini uang untu masjid tmpat ibadah masih aja lu embat. kalo ini bener2 terbukti, perilaku mu lebih hina dari seorang placur		
Jojon  Kok elo yg tersinggung Aneh bin ajaib  Hahahahaha		
ketahuan kan semuanya skrng siapa dibalik semua ini..		
Mantafssuzuki!!!		
Jonere mau cari gara2...??		
Gue nggak bingung tong,  kalau elo bingung berarti elo kurang cerdas.		
Yg bikin sengsara koruptor pak,  klo mau hajar,  teriakan hukum mati koruptor skrg juga,  gitu tepatnya pak.		
@kombot.... sumpah pocong? Emang ketua mui syirik kaya' elo...		
Gatal		
Sdh tau bakalan msk bui jdi mulai gelisah....		
kalo ahok muslim ya ga mungkin dia ngebahas al maidah , gimana sih.. statement yg menyesatkan!		
Mmk basah om firza hots om		
Iki muslem apa tidak . gk ada etika dan ngk ada rasa menghormati...asal ngomong aja...kalo non muslem gpp...tapi juga ngk boleh kasar gitu omongannya...ini ulama ..catat itu		
Bahahah		
Ahk sok tau ente...hehehe...		
Udah jatuh tertimpah tangga pula... ahok ahok		
Perang politik siapa menang akan bertahan		
yg bt negara tdk aman itu FPI,bukan Ahok..jgn asal mengadili		
anu mu jg jadi alat gak gunaa iyuhhh		
Untuk Sulselku tercinta, semoga Gubernur yad memiliki track record yg bersih, jujur, kompeten & amanah, Aamiin YRA		
Keadaan lalu lintas kacau balau dapat juga wtn		
Adu domba 2 mengadu domba		
Saling lapor pengin terkenal		
Tuhan kami Allah seran..lindungi sj dirimu spy bs msuk syurga		
Biar bah yang menentukan hakim hukum yang berbicara		
Ya ini orang sok pintar		
Mulut nya di jotos biar ga suka finah lg...		
Setuju bro		
Klo pendapat Nusron Wahid gimana ya?		
Tante,tuh yg maling suka ngambil perjaka anak2 mudawkwkw,dasar ahokers sama aja kelakuannya sama dajjla ahok		
Wk wk wk....bener kecuali yg nyari kesalahannya ikutan maling.		
Ahok....mengapa mulutmu terus bermasalah....? Hati hatilah dlm bertutur		
Berarti Hakim Ketua tdk perlu lagi menggali Materi Kesaksian  dan Kesaksian  sejauh mana kebenarannya tidak perlu digali. Dari Sidang ini dapat kita Baca bhw Hakim Ketua pantas kita duga Memvonis Ahok bersalah dan menjatuhi Hukuman.		
Polri berlebihan...		
mereka pikir mereka aj yg hebat di negeri ini...jd ap yg mereka ngomong itu dah yg benar		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbahong..		
#ngareptapigengsi.com		
Sok tau... sok suci... sok arif !!!		
Mau ulama mau kyai yang diterima ALLAH adalah kebenaran..jgn harap hormat dari luar kejujuran dan kebenaran		
ya mbah Yeny bisa nilai Maaruf Amin dan uda tau kebrobrokan nya Ma aruf Amin, ya mesti nya mbah Yeny nasehatin Maa Aruf Amin ,dari pada malu dibuka kejahatan nya		
Maju tak gentar membela yang benar 👍		
Wahai saudaraku muslim msri kita dukung mui kita siappppp		
Enaknya jadi ahokerssss		
Seorang ketua MUI berbohong apa masih pantas jd seorang ketua MUI ? Apalagi di era SBY ketua MUI halalkan investasi EMAS BODONG. Nga malu		
Lahh ente baru nyadar kalo Maaruf bos nya NU.. makanya jangan songong		
Haaaahaaaahaaaa.....yg ulama yg mana ya sy bingung......		
Ahok udh melampoui batas di bangsa indonesia ini..hanya konstitusinya yg di andalkan.ini jadi sejarah NKRI klk udh orng asing jadi pejabat.		
Dah km itu diam aja urusun masalh km fahri,mulut mu itu  stop no coment.		
Segala ucapan didepan persidangan, dicatat secara lengkap oleh Panitera Pengganti,, didengar oleh puluhan pasang telinga dan disaksikan oleh puluhan pasang mata. Tunjukan bukti rekaman telephone antara Saksi dgn Sby, Ahok. Jgn sebar fitnah terus menerus. Ga cape ? .		
Coba test kebohongan,bgmn hasilnya😄		
Bloon		
Wakakakakaka iya kok aneh banget yg disita???		
Plat honda astrea prima gue  S 4 NGE		
Kalau foto itu benar, yang nyebarin ga salah dong.		
Bung lumbrg...bukan masalah tenang ini masalah ulama MUI yg merasa dilecehkan.....sy juga begitu sebagai muslim merasa tersinggung ulama MUI  dklecehkan ....		
Wah Rezim harus klarifikasi.    Bahaya nih..Seorang Ahok Dan team pengacaranya bisa sadap ..		
Mpok sylvi. Kerudungmu berfungsi menutup agar tidak malu klu mpok korupsi		
AHH ,,KENTUT LAAHHH ,,!!!		
sabar ustadz		
Ya Allah berilah kedamaian dan kesejukan pd negriku.		
@Seha Budin Pernyataan anda aneh masa Ulama yang di sembah oleh anda ??? Seharusnya Allah SWT yang di sembah dengan rajin shalat dan dzikir dan berbuat baik terhadap sesama bukan menghina...thx		
Betul,, duetin ahok sama trump aja d amerika.. Cocok bgt		
😁		
terkenal rusuh+biang onar apa yg mau dibanggain???		
Mudah2an Ahok dilaknat Allah? Amin?		
ya....allah beri mukjizatmu mana yg manusia yg zolim dan mana manusia yg dizolimi...tunjukkan tanda2 itu di bumi indonesiaku ini ya allah...semua atas kehendakmu ya allah.......		
Ku		
Di persidangan ahok teriak2 ngak ada aturan.		
Aku		
Perasaan si neng ini sering bgt ketipu		
Semoga dgn adanya pilkada serentak tidak ada pertikaihan di Negri ini		
Nyoman pengecut loe		
Apa kata gus dur. Gitu aja kok ribut .		
Haha... Pasti ketahuan nih. Dari mana asalnya tuh rekaman pembicaraan. Pak jokowi usut tuh lembaga yg berwenang menyadap.		
terkutuklah yg menghina ulama		
Silahkan anda koment, tp berita itu blm tentu benar .. .....dan tidak mempengaruhi keyakinan umatnya....		
Saat pemilihan nanti 90% pilih Ahok.amiiiiin.		
@bos hakim  Setuju...		
Kalo mmg rekaman itu bener ada, ntar pasti dibilang telah diedit. Jadi yg nyadap tetap aja dituduh melanggar hukum		
Jangan percaya metro hoax		
Pesan sate kuda 1M		
Semoga d ampuni dosanya...		
Hahahahaha.....		
Waduh kasihan pk Tito,siang malam kerja tapi anak buah ada yg senang2 di hotel tanpa tau malu.Istri anak buah sendiri di embat jga ,pagar makan tanaman.		
Yaaa, gitu deh. Siapa menabur angin, akan menuai badai...		
Makin rame makin bagus...		
Eliana padahal udah cantik		
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas		
Asal jgn ahli boong aja pak yg di panggil..		
Hanya orng2 gerindra aja yg slalu berkoar2  . Kalau juragan anda kepingin jadi presiden...tggu bertanding lg dgn cara yg sehat....		
Apa hah.... Ngoceh aja di medsos... Banci		
Hati2 janganlah mudah terprovokasi. Saat ini umat dan ulama sering dimanfaatkan oleh sekelompok orang untuk kepentingan politiknya		
Minum khomer sehingga mabuk sendiri saling ngaku sendiri sendiri.		
Kenaaa dee....		
Wuih ianone serasi juga dengan Suzuki, jadi tambah seru persaingan MotoGP.		
info nya dari sapa p.prihatin ????		
Apa kabarnya sertifikat halal dan GTI emas? Apa labelnya gratis?		
Smakin ksini smakin jelas siapa pihak yg bikin gaduh		
Klau indonesia jadi daftar trump, suruh zon berlutut ke trump		
Sungguh manusia akan binasa dengan dosa apa bila ia tahu apa larangan dan anjuran yg diinginkan oleh yg maha kuasa.bila seseorang berbohong maka dosa dan siksa neraka ada didepannya.pribadi yg dipuji bila ketahuan berbohong akan menjadi bumerang bgi masyarakat....		
Alangkah baikx org ini diintip juga, jgn2 ada kesalahanx...		
Gebukinn aje tuh satpam		
Mulutnya mencong gitu.. makanya gedubrus..		
biasanya uda demo,tpi hal ini yg demi nama baik mrk ko tdk di klarifikasi langsung antara ke duanya..terus lapor ke polisi..klw ahok bicara sedikit salah uda lapor tpi yg demi nama baik mrk tdk mau klarifikasi		
Dasar kocak		
Si Vargas harus di cocor juga		
Saya setuju dngente Hendro Y		
Banyak bngt y anti fpi disinj		
Yah...Semua orang bisa khilaf...		
Huahahahahaha.... Ababil masnya ini....		
Harus tetap bersemangat donk....katanya berjuang demi agama.		
Mi4 milik saya jaringan msh 3G,,, ???		
Kebijakan ada pada hakim.jika hakim seperti ketua mui yg sdh tetular penyakit rizieq.hasil y pasti sama.jika hakim menegakan hukum NKRI pak ahok akan benas.		
Kehendak Alloh swt..		
Ciri ciri orang orang yang bersalah "PANIK"		
Energi Negeri ini habis oleh olah 1 org sajak, Ahok.... Ya Alloh Berkahilah negeri tercinta ini, singkirkan org 2 yg zdolim ini... Ya rob.		
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo		
Yg bener itu buat pilihan pribadi jgn maksa org ikuti keinginan kita		
Wakil rakyat apaan ente?		
Betul juga bro.....nyatanya masih mampu punya bini kinyis2, masih kuat donk		
Cipinang ato ns kambangan...hok???		
Panglima ngocok?		
Skak mat.  Kalau maju malah tubrukan ama NU,  kalau mundur terlanjur ketahuan penyadapan ilegal.		
Preeeeettttt		
Galang Fals klo situ oke.. knp g jd pemimpin aj		
Betul mas bro.. siapa yg hila Al quran, siapa yg hina Ulama, siapa yg hina NU? Semua dipelintir.. MA sbg saksi disini sama dimata hukum.. org yg ngaku alim tp berpolitik praktis...		
Hargai lah orang yang mau berubah		
Turut prihartini ya pak ... Smoga cepet kelar sblm lebaran kuda		
Benar kata ana...org beraninya kroyokan gtu....		
Panutan kalian g pantes dijadikan pimpinan... Knp g pantes? Karna bicaranya kasar,g berakhlaq,munafik&tempramental.		
Ya kapir penjilat mereka		
Nggak kebalik ya lai ?		
Kpk skg tidak proporsional jalankan s.o.p nya.. ini instansi yg plg dpercaya masyarakat tahun2 sblmny dgn integritas kerja yg sgt baik. Tpi semua mulai sirna. Memang trgntung pimpinan. Ksian masyarakat tidak ada instansi yg bs dpercaya lg d negeri ini		
BLUFING		
Hidup pak sby Kaga bakal ada yg mampu kalahin dada kuda.		
Astagfirullah al'adzim... Ko bisa yah, serahkan aja kpd allah swt, dialah yg akan membalasnya.		
Biarkan hukum berjalan supaya muike depan jgn ikut politik praktis.		
Ok Salam 2 jari		
Becik ketitik olo ketoro		
Pengangguran semua tuh 2000 orang..		
Mau jadi apa negara ku tercinta ini.. Isi nya penuh dengan orang2 munafik..		
Kesaksiannya adalah ahok sudah menistkan agama, dan ulama, mau gubernur atau satpam, no problem ! Titik.		
mulutmu harimaumu maju terus mui kami siap mendukungmu jgn mundur jgn takut people power pasti akan bergerak		
Bener itu pak MUI... yg dipersoalkan ucapannya itu, bkn kapasitas ahok ngomongin kitab suci org lain. Kitab injil sj blm tentu ahok faham smuanya. Intinya berbicara itu sesuai kapasitas nya sj.		
Nah kali pengacara dapat dri tim penyidik.. emang ente tau?? Hahaha.. lu sendiri tau tapi sok g paham.. hahaha.. asli dah cianara2		
Sip ahok tamat		
Udah lupa ama ajaran agama karena harta n kekuasaan		
Kalau terbukti nanti gmn??  Alangkah malunya mpok,,,  dana pembangunam rumah Allah, pun diembat		
Itu di isep aku		
Masalah yg sebenarnya dah jelas blm gim kaji dl		
Seruuuu		
Gak mudeng		
Sabar fitri penjelasan saya masih panjang.. sudah main bantah2 aja.. hahaha		
Pengacara ahok kayk kehabisan akal semua wkwkwkwk		
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama yg tentunya akan menjadi teror bagi orang" yg sungguh" beriman. Lanjut pak brimob....! 👍		
AHY kelihatan bodohnya....		
Oon		
Musuh ahok sekarang bukan hanya fpi tapi NU dan Ansor Banser siap utk menghabisi ahok... Smangat islam bersatu...		
Ya nanti kita sama2 lihat akhir sidang nya  Semoga apa yg di ucapkan bp ketua MUI betul dan benar semua		
Aihhh..... syuurrrr.....		
Lahhh wkt ariel aja di proses khoooo.. ms ini enggakkkkkkkkkkk...		
Peraaang.. kita		
Sby mulai galau telpon sana telpon sini untuk mempengaruhi kjsus ahok. Jelas bgt ingin putranya jd gubernur.		
Pimpinannya aja bejat , anak buahnya pasti sama juga. Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya. Hahahhahhah		
Itu adik ahok pengacaranya sama2 monyong		
editan		
Kena dah pak polisi nya huehe		
Benar itu fauzan		
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax		
Kebenaran pasti ditegakkan. Ahok pasti dipenjara...!!!		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya kan skrg tehcnologi sdh canggih apa2 pasti bs 😆		
Polda di seting utk mempersangkakan HR. Bentar lg Kapolda Jabar Naik Pangkat.		
Se7. Karna mulai berjalan		
Oalah..mbok ya biar pengadilan yg bicara..dan putuskan.jgn trus saling lapor tuntut biar cepat selesai masalahnya....kapan damai nya negri ini...japan damainya umat ini kllo pimpinannya ja bersikap kayak preman...bukannya bikin damai dan sejuk hati dan pikiran		
Salam 2 jari....duit kok dibuang2 demi kursi....noh liat masyarakat masih kekurangan....gue keprett lu....tukang korupsi....gaya alim pake peci pake jilbab ehhhhh kena KPK lg........salam 2 jari		
Ahoax itu bicara aja wong udah GAK PUNYA PIKIRAN he he gitu mbah		
Seneng bgt ormas n lembaga bayaran orderan jalan terus rekening ke isi lagi		
Salam 2 jari bro		
Mangkanya jangan sok suci hai manusia..kalo belum bisa jaga hasrat dan aurat sendiri...bukti kalo manusia tidak bisa nahan nafsu ... ngeri jilbab dan surban cuman buat kedok...pasti kena azab ingat itu....dukun cabul ber sorban		
Pulnglah ke MU di sana fans lbh mnghormati pemain. Wlau lg surut ataupun on fire. GGMU		
😣		
Maling triak maling wow		
Mantap berani utk kebenaran		
Ulama ini sdh di bayar tunai sama si donald di amerika		
Menghina Pancasila seperti apa Indrati?? Palu Arit seperti apa?		
Wo gendeng		
Wajb d jthin hukuman		
Iya. Bener tuh bro.		
Hadeuh sudahlah pak pensiun aja dari mui daripada mui tambah ngaco gara gara bapak  sadar pak umur bapak udah deket pikirin sekarang akhirat aja jangan dunia aja bapak urusing .ngak takut neraka pak ?????????		
Bpk Damin Sada udah sangat pantas Dpt gelar kyai (Ustad) karna kinsisten Membela Agama dan ulama ,ALLAH HU AKBAR		
Aneh..punya ponsel kok yg pegang org laen...gak jelasssssss......		
Mau jadi apa negeri ini.  Kok bsa ahok dan si ruhut msh hidup		
lha kan keluarganya.. lha ahok apaan... ngarep aja loe....		
Peli kambing		
Seniman yg tdk terkenal, ko mau ambil momen pikkada biar sedikit dikenal.		
Hitungannya itu mgk yg ditny itu untuk apa2 biayanya		
Kalau tidak tulus untuk jujur, jadinya ngaco dunia ini. Padahal beragama supaya tidak kaco.		
Sip lah kita dukung		
Coba tanya sohibnya tuh oooomm		
Boleh tau kapan Pak Maruf Amin menghardik Ahok? Boleh tau sejak kapan budaya Indonesia memperbolehkan menghardik seseorang yg lebih tua? Tolong tdk ush membuat kesan seakan2 menghardik adalah budaya yg biasa dilakukan org Indonesia. Hahaha		
Betul pak apa yg  bapak ssmpsika  ahok harus cium kaki pak  ma'ruf kalau tdk mudahan ahok disambar gledek.		
Ya Ini kalo gak tau diri dah takabur. Uang di demo,pancasila di hina, merasa lbh tinggi dari yang kuasa. Ya semoga setelah tersangka dan di vonis hukuman berat dibui jgn keluar lg		
Salah nya ULAMA DI mana mas ,		
Kita2 jg bingung pak.., mungkin ilmu yg di dapat dari lebanon dulu..		
Takdir		
Orang ini ngak cocok jadi ketua mui .ini orang ngomong nja ngak bisa dipercaya munafik pemboong .uang tanda alal di korupsi		
Jgn sewot y brilian Y saling mhargai aja la		
Makanya pelajarin dulu undang2nya bos... baru ngomong....		
Yah km pada percaya berita hoax selingkuh habib.. itu mah fitnahhhhjj		
Betul pak pang5 kita tdak boleh menghina agama lain' karena melanggar dgn uud pancasila 1945...kyak ahok dan ahoker yg telah menghina gmn pak? Ap perlu bpak yg turun biar cpat selesai smua		
Kaya sih boleh. Tapi pertimbangkn jika kasi moge sama anak. Cuma ke sekolah cukup yg "mocil".		
Sportif donk		
Judulna serem putus jeng mantan.		
Ayo saatnya umat islam bersatu... nu muhammadiyah persis dll JANGAN MAU DI ADU DOMBA... INGAT BERSATU.... TTP NKRI MAWAS DIRI		
Klw komn bcaa dulu contexxh bos udah rabun jauh yaaah		
Harusnya MUI malu!!!Masak bela kejahatan??? MUI ini siapa sih????		
Yang bikin masalah jadi kacau pihak kepolisian yg selalu membuat fitnah terhadap rakyat.seharusnya polisi harus di kembalikan lagi ke TNI.kalau tidak indonesia ini akan kacau terus.karena saat ini kepolisian sudah mulai berpolitik.jadi kalau penegak hukum sudah berpolitik negara jadi kacau,sport ini		
Biadab lu apa memang lu juga tau itu  benar atau asli......  Kayak nya lu yg hobi begitu deh		
Ketua MUI Harap Bijak dan dipikir dalam hati kalau berbicara karena pimpinan umat dari berbagai karakter sebisa mungkin ucapanya membuat orang lain dingin hatinya, jangan malah membuat kebencian orang ke orang lain Naudzubillah min dzalik		
Sebaiknya banser tunggu betul apa tdk kyai maruf boong..klo bansee n ansor dah bantu kyai trus....ketahuan boong...ya..jadi malah ikut dosa...		
Klo betul iya jg gak apa2 koq		
Mantap lanjutkan...		
Ud biasa pinplan omongane esuk dele sore tempe yg pemtong ngelesd		
Loh,emangnya kata kata pancasila keTuhanan yg di P*ntat itu pantas yak di ucapkan sama seorang habib?ap situ habib palsu(orang sinting yg di kasi sorban)?		
Lihat dan tunggu saja doa orang yang dizolimi akan dikabulkan Allah SWT.		
Knp Allah menciptakan manusia dgn beragam etnis suku&agama?kl ujung2nya cm muslim aja yg diterima Allah?Utk apa Allah menciptakan non muslim kl pd akhirx tdk diakui sendiri oleh Allah? Allah sbg tuhan yg esa,kl mmg ingin smua bragam islam,hrsnya mudah bagiNya,menjadikan qt smua umat dunia sbg muslim		
Hayooo yg suka fitnah siapa? Sekarang balik dibilang fitnah....ahoker dasar		
Cp cowok bru nya?*		
Memang negara ini hancur krn dipecah belah oleh si pekok & para sekutunya		
Yg komen gagal pahan semua kcli pk muki yar...		
Eh suka jeruk makan jeruk		
Uuuhh.....aaahhh...uuuhhh...aaahhh		
Demi seorang Ahok Ulama Rais Aam KH.Ma'ruf Amin orang yg di tua kan di hormati para santri dan sesepuh NU dan seluruh Ulama Islam di Nistakan dan di kata kata in Saksi palsu, betul-betul Biadab		
Media tukang contek, cooy paste, plagiat, cuma asal terjemahin jd gini nih!! Judulnya ga pas ama isinya!		
Kejamnya politik di negeri ini.. Media aja skrg dah terjangkit virus adu domba. Sebagian kelompok tepok tangan liat media yg berhasil meng adu antara ahok dan NU. Inilah tanda2 dunia sudah tua. Bumi di isi dngn fitnah		
Lapor lagi , lagi lapor		
klo ada نهضيين yang pro Ahok.. monggo keluarr dari نهضة العل� اء... masih banyak نهضيين   yang solid bela NU...		
Semua Ada Aturan,Regulasi..Kebebasan berpikir jg.Tidak Kebablasan,Ngawur bib...klo mo bebas di Planet mars aj...		
Ga jelass apa mau si bowo		
Ahok pasti bebas		
Musnahkan aja		
1 keluarga hancur semua !		
Sy perhatikan rekaman tlp dan chat rahasia bermunculan... hmmm polisi ga netral nih...		
Gimana ulama panutan umat kok di lecehkan... Aku bingung kemana aku mengadu ya Allah.... Ternyata Jabatan virus perpecahan negeri ku... Semoga tak terjadi ya Allah..		
Sudah ketahuan mboj jangan bohong, sok alim....neraka!Allah MahaKuasa...ingat!		
Soal kebocoran anggaran ya pasti cuma dr dulu dtk ada yg dihukum to.		
Penjaraaaaaaaaa.....!!!!		
yang menghina kyai ma'ruf, apa gak ngerti kalau beliau pimpinan tetinggi (rais am) PBNU? Mau bikin 90 juta orang NU marah apa?		
Sok tau lah anda itu..		
Bebas		
Judulnya cuma 1 ,,, Ahok     Klo  ahok  mngalah mundur,,,pasti mereka akn damai Tpi kalo nyampe menang di pmilihan guB,,,,kayanya si bakal perang sodara Semuanya Politik		
Dia mulai tidur tak nyenyak,makan tak enak....siapa menabur dia menuai		
Kkkjjljjkpppmji		
Firza hats sedab om habib..		
kata p kiayi ga ada telepon, kata beye ada telepon. trus yg boong siapa donk...		
Tamatan dr, manapun klo sifat nya spt itu ga guna		
Coba dicari aktornya, palingan jg ga jauh2 dr pendukung nomor 2		
AKI AKI PIKUN,NALARNYA SUDAH JAUH BERKURANG...		
Antasari dukung Ahok karena ...sama" anti SBY...		
Buset dah yang mulia ketua mui tak bisa salah,  Mau benar atau salag pasti benar dong		
Elo yg malu x ahh		
emangx ada yg nganggep loo		
Wkwkwkkwkqkwkwkwkwkw		
Kalau melihat fakta hiruk pikuk dilapangan, kondisi pilgub DKI dalam dilema bagai air didaun talas terhadap oknum2 tertentu dalam menentukan pilihan. Dikuatirkan akan ada kecurangan dalam perolehan angka pemenangan. Jadi adil dan jujur dipertaruhkan oleh ketiga paslon.		
Ya Allah tlong saudara" ku hargailah beliau. Biar bgm pun beliau mantan presiden kita.		
Korupsi tdk nichhh...		
ini kiyaine pengin jabatane langgeng pak ben dunia akhirat kayakne...subhannallah pak kiyai...eling....		
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..		
Hahahahahahaha mana ni akun palsu sang pembela ahok		
Seniman kere kreatifitas..makanya lu ga bs hidup jd seniman..gw aj yg ga mengklaim seniman,krja di bidang seni..bs hidup dr seni..		
Belum lebaran kok sdh minta maaf.....Nanti pak....		
@Black hole gak suka kebenaran rupanya		
Liat barang		
Mantap Mbah maruf		
Provokar2,,,,,		
Telo godok...		
??		
Di doain mudah mudahan menang ya rafi 3......		
Klo salah. Lebih baik d tilang dari pada damai . Klo damai berarti sma aj oknum sma masyarakatnya .		
KL GAK JUJUR DAN MUNAFIK /MESUM PROVOKATOR.. HRS DI TINDAK.. MAKANYA PAK JADILAH PENYEJUK UMAT MENGAYOMI.. SESUAI LEVEL ANDA..		
Eh keluar lagi..!!!!		
Makanya jgn asal njeplak		
Kaya ada yg bener ini ramalan mbah mijan....wkwkwkwk		
Kasihan kan saksi udh tua jadi ngk di laporin balik		
Aqil...kaya bahagia...ulam2 di penjara. Ini akan jadi penghancuran mental umat islam hilang jati diri . yg akan menguntungkan PKI. Dunia global saling memper kuat dalam negri. Untuk memper tahan kan wilayah .		
Om MUI ..hahah..oo km ketauan ..terima telepon ..rasaain kamu..oo kamu ketauan  terima telpon...( lagu mata ..km ketauan..)..		
Buktikan saja dipengdilan itu berta hoax atau hot biar ada kepastian		
Pak Mul sangat bijaksana.		
Mntapp		
Kelihatan sekali anda dendam sama ahok		
Ya boleh aja ulama buat panutan dan dtuakan.. saya se7 dengan ente masyarakan skrg lbh pintar untuk menilai yg baik dan buruk.mana yg nyata mana yg ga		
Ira dukung pasangan no.3		
Iru klo sdh Alloh murka ada saja jalan dibuatnya dr yg td nya dukung sekarang balik menyerang..rasain.		
Jangan bangga  dulu ya MUI ,, WAKRUNYA AKAN TIBA BUAT ORNG YG BERBUAT JAHAT		
Mungkin gak faham ajaran islam...pengetahuan agamanya  dangkal		
Ulama juga manusia, tidak sempurna, bukan Tuhan Allah, hukum harus tetap di tegakkan sekalipun seorang ulama.tks		
ttg pecalang itu aja dulu selesaikan		
Jangan sembarang ngomong...nnt kualat. Mulut mu harimau mu.		
Makin GK jelas acta...Isinya orang2 pinter yg haus kekuasaan...		
Kalau cari jalan &kebenaran atau jalan keselamatan harus yg banyak bro, jgn hanya satu? Ntar kalau ternyata tersesat bgmn? Kalau banyak 2x juru selamat kan enak,istilahnya banyak bertanya agar nggak tersesat,ha...ha		
Berarti pak sby ngakui adanya pertemuan itu		
Orang jahat psti akan kn azab ny, bukti habib msh d lindungi allah swt amin.smngt bib		
Sepertinya Masih banyak alternatif lain untuk jadi presiden		
Pengacaranya sudah panik ....		
Panik sih..		
semoga Ahok secepatnya temui ma'ruf amin supaya kekisruhan ini tidak ada yg manfaatkan		
bukti di tangan..... bravooo pak....maju terus...biar gk d zholumi trusss		
Anak TK aja ngakak dengar oom pengacara		
Brovo, Hebat banget  ! Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utama  acara sirkusnya....Hampir-hampir terbang burung Garuda kita.		
masa Firza bgtu nekad kl ngak benar,salut bt p.polisi yg sdh brtindak cepat		
Jgn gitu masbro.. biar lah koar2 tp jgn bw2 agama dsb.. anda org islam kan..?? Prnh ngaji kan..??		
Permufakatan JAHAT terbongkar Hrs nya malu tuh		
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI		
@Bhoneka Makin dibuka nanti makin ketahuan ada konspirasi besar penguasa sama ahok .		
MANTAAAF ENTE GAK BAKAL KEPILIH GUS.OMONGAN NYA GAK NYAMBUNG		
Rapihin dulu kata2 lo baru komen		
Setelah menghardik...Tamat.		
Jangan keburu buru pa jk		
Najisss		
Ketauan banget pndukung ahok... wkwkwk		
Manulang takut g brani nongol dsar banci		
Sepertinya kubu kuda berkali2 kena skak oleh kubu sarung. Tontonan politik yang seru.		
Siapa yang berpihak dengan Ahok, seprasyah a ? Ente ga mungkin fbi juga ga' mungkin! Hanya Tuhan yang berpihak kepada orang orang yang benar amin.		
Silahkan bertanya dan penasaran sendiri. Saya yakin ahom akan buka semua kedok pemuka agama yang sok agamis itu		
Tua bangka		
Ngomong  kok sesukanya sendiri ,.... Weleh2 ....		
Ada balasannya orang yg suka mengatasnamkan agama tungu saja azab yg akan mimpanya.		
Jangan asal nuduh...bahaya itu.		
Yang penting kelakuannya bos.		
Hay para komentaor pendukung ahok, jangan karena sikap dukunganmu, kau hinakan ulama yang, kami umat Islam, sangat hormati dan sangat junjung tinggi kehormatannya.		
Siiip... Resolusi jihad jilid 2. Hancurkan ahok dan pki pendukungnya...		
Emang kebukti salah...? Gagal paham luh... masalahnya statement pengacara ahok sudah langsung membuat opini menyudutkan.... paham lohhhh		
Hutang budi... Karena terpilih dr jaman SBY... Tempat stample halal jadi ladang duit... Bohong kalo sampe dia ngak makan duit mah		
Memuliakan nama ALLAH yg Maha Besar, bukan cuman dibibir aja....hidup kita jg harus dijalankan utk Kemuliaan namaNYA.		
Lidah memang tak bertulang		
PKI SEMBARANG CARA DI PAKAI...		
Akhirnya ditelen lagi tuh ludah...!!!		
Ente sipa,.  ?		
Yah bgnilah perangai kl orang sdh resah dan gelisah... tpi ingat kl ada yg sampai menghina ulama .....kta umat islam siap segalanya		
Allah tidak tidur....		
itu namanya pemaksaan kehemdak hahhahahah		
Gunakan  segala cara		
Sombongnya ahok Manusia angkuh sombong		
Memang seoarang preman kok, dn gaya bicaranya jga provokatif, tdak terlihat seperti habieb, itu oponi pribadi saya klo buat orang lain gk tau saya		
Kalo benar ada percakapan itu, mohon di buktikan! Jangan ngebohongin pengadilan.		
Katakan sejujurnya saja jangan sampai dipersidsngan ada konotasi bohong ya repot jd nya		
AHOKER BERCITA CITA JAKARTA MAJU TAPI RAKYATNYA GA TAU ADAB		
Mulut kotor kau		
apakah ULAMA sllU beRsikap beNar,,,,,		
Ya klu smua rakyat sperti kamu bagus itu sperti negara dalam dongeng ga ada kegiatan ga ada politik pemerintahan..bisa desebut negara sunyi senyap alias negara kuburan..		
Gak nyangka Banser NU yg saya kagumi skg kehilangan akal sehat jg.		
Jack mulut loh, gaya sok jago tp di sunat nangis....malu tonk ud berjenggger!		
Tetep pemikiran dia jauh lebih berguna di banding lo cuma bisa menghujat orang		
SIAP 86 LAKSANAKAN....!!!!!!		
Suharsana....banyak belajarlah..jgn bwt malu...		
HABIB....HABIB BUKAN SEMBARANG HABIB....INI DIA MANUSIA BANGKIT SARI LIANG KUBUR.....KAENA AMBISI BLON TER KABULKANN.....AMBISI MAU JADI ORANG TTERRKENAL...PEMIMPIN YANG MAY MENANG SENDIRI ...		
Briezieq....the man of pornografi in the year...		
Ditantanf duel rijik ya sembunyi		
Wkwkwkwkk ngakak anjir, korban mulai bermunculan. Wkwkwk		
Lebih baik pelihara orang2 miskin....dengan membiarkan mereka tetap miskin....Mantap prabowo...urus rumah tangga sendiri aja berantakan.		
bodoh kok dipiara. kalau rencana doang ngapain. yg penting hasil bung		
Lah kalo 19 jam harusnya kelar sidang jam 4 pagi dong!		
Suruh jelasin kepanjangan GNPF MUI.....paling nyengir doang.....		
Masalahnya pak ma'ruf itu rais am pbnu, salah satu kyai sepuh nu, bayangin aja jika ahok laporin, dampaknya berkali2 lipat dibanding fpi, kalo pak ahok bijak contoh gus dur. Apakah pak ahok rela indonesia semakin gaduh demi secuil jabatan, apalagi cuman gubernur..		
RA MUNGKIN........!!! PEKOK BANGET.....		
Islam baperan		
Bng jono kyanya km....hmmmm   Gua knal nihhh hihi ya sudahlah  Selamat berjuang yaa bng...		
Yang galak kok yg tersangka ya.  strees kali ni orang.		
Siiipppp		
gampang koq ....klo emang ga bener ya klarifikasi aj.......jgn ngumpet.......udh beres kan.....		
Setujuuu,,,,,		
Pengacara2 aneh. Semua saksi dilaporkan		
Manjatuhkan dengan segala cara dan fitnah keji itu yg dosa..  Itu namanya Munafikun		
Hahaaaa..  Kelihatan  biang keroknya kalo Ahok mau dikorbankan demi tujuan politik yg serakkah akan jabatan..tidak lebih antara MU*+FP*+Demo***** = komplotan penebar sara, sirik, dengki dan nafsu.		
Pak jk kalo memang itu benar habib riziq, sialhkan proses, tp klo tdak benar  tngkap orang  itu. Dan kasih ke kami biar kami yg menghukumnya,		
Provokator banci		
Wiwik ..bagus diam dari pada ambah dosa kau....macam kau aja yg betul di dunia ini...		
DEMOKRAT INI LUCU YA.....DULU INGIN AHOK CEPAT2 DiPROSES,.......SEKARANG GILIRAN SILVI BARU  DIPERIKSA SAJA SDH GEROGI, APALAGI SDH JD TERSANGKAH, BISA2 KETUA DEMOKRAT LANGSUNG PINGSANG,.....HE.....HE......		
Pak polisi...jangan ragu2 utk jadikan tersangka..secepatnya  sebelum coblosan gituuu..kalau bukti udah kuat..hukum harus tajam keatas....itu baru siiiip		
Org cabul kok disuruh Jadi saksi ahli emang bukan org kudus tapi kudjs		
Kalo Maruf benar berbohong....seharusnya dia dicopot jabatannya dari Ketua MUI..... percuma aja jadi ketua MUI....		
Mo menang sndri. Aneh		
Hok tuhan kamu BUKN yg maha Esa itu tuhan nya umat' Islam Tuhan yg,maha tiga ngawur!!		
Welcome to the next suriah		
Nggak jelas dan nggak bermutu		
KAGAK BAKALAN NGAKU MALINGNYA		
Ni orang gak sekolah x ya		
Se 7 banget bro.....		
Apa tuh bobok2 ?		
Bimbingan ulama Riziek....yg penting kekuatan massa!!??		
Kasian juga kalau dah begini...tapi kalau liat koar koar.y emang banyak menghujat..padahal kritikan itu d bolehkan dangan dsar untuk mmbangun..bukan mmpropokasi..		
yg berhak mengatakan dihukum itu siapa? anda sendiri merasa suci bersih?  ucapan org yg bersih tidak akan menjudge orang.		
Mohon kepada Pengadilan agar perkara Ahok cepat selesaikan. Kasihan orang2 nggak berdosa jadi korban karena ber larut2 nya sidang ini.		
Ini Berita apa sich...		
Jalan ke surga gak kayak gini juga kelles....		
Setuju.. hrs tetap pd koridor tata cara hukum.  Ini semata demi hukum, bukan siapa membela siapa.		
Ini manusia yg suka maksiat aja yang ketakutan,,		
Hasmi Pak ketua mui, ummat ini jangan dibohongi pak, ada konspirasi p Politik anda, SBY dan habib selingkuh dlm Pilkada DKI.		
Salam 2 jari aja...		
Dosanya dan matinya koq gk takut ya .... ???? Amit amit dech ....		
Waooow..kalau b3nar2 ada percaka pan itu truuuuus apa kata dunia 😄		
Gak singung2 euy yg g ad hubunganx di persidangan,  pengacara cengeng bnget deh		
Bukan hub ketua mui dg pak sby tp pak makruf dg pak sby kali yg dimaksud		
Warga pulau seribu marah tapi takut ,,,,, takut apaan alasan yg tdk bisa di PAKAI untuk persidangan pak tua		
Sy percaya hubungan ini tak lebih krn kiyai makruf  punya ambisi.		
Klo kencing pun ga pernah pegang sendiri, selalu dipegangin asisten nya.  Wkwwk....		
Ulama jg manusia...klo mmng salah pantas utk di bantah. Bkn salah bner di bnerkn		
Dah mbah buyut,sadar jng ikutan politik nanti kesandung.zikir di rumah cr pahala buat sangu di alam baka.		
Itu kan kata wowo		
Tersangka Korupsi kok di pilih		
Hukum karma mu risik		
Dpt desakan masyarakat yg mana ? Fpi aja khan Klu koruptor seluruh rakyat indoensia sangat membenci harus di adili dan diproses		
Islam ya?		
Ahokerssss mana suaranyaaaa??? Kok diem, jagoannya blunder lagi tu...		
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...		
duit darimana tuh		
Saya akan tunggu kalimat terakhirmu hok. Klo lu emang bener pasti Tuhanlag yg bela dan Tuhan jg yg akan tepatin janji2Nya, tp klo smp itu ga tjd, semoga kutuklah yg kau terima! Tuhan pasti bela org benar dan meninggalkan org yg bersalah!		
Maafin juga... Gara2 ente jakarta jadi indah berkat ahok...dan para koruptor ga pesta pora bagi2 hasil		
Yah komandonya itu berupa transferan gan...		
Ada dananya itu dihitung dgn cermat kemudian berlomba-lomba menghabiskan dana itu utk masyarakat semua dgn baik dan benar. Jangan ada sepuluh ribu rupiah pun yg tercecer. Seperti itu yg bikin salut		
Becik ketitik olo ketoro,Gusti Allah mbothen sare,manusia boleh me reka-reka yg jahat,tetapi Allah akan merubah itu smua,Ahok-Djarot pasti menang		
Kalo memang mesti ungkap kebenaran gak masalah toh		
Waah anda pasti orang sakti..bisa bener bro..konfirmasi.		
Gara2 hoax jd mencemarkan nama orang lain		
Wakakakaka kocak kalo ngeres pasti ketipu padahal isinya enggak porno		
Knp hrs mengutus mantan napi?		
Palsu...Udah lah penjarain aja si ahoox, nkri aman lagi pastiiii		
Bocor, yg nadah sanusi n kroni ny,		
MBAH FATWA NGERTI HUKUM G SIH.. ABE UMAT MUSLIM MALAH SENEBG KOK 😝😝😝		
Diam lah pak tua........jdi penye juk lah.........		
kami umat islam siap mendoakan para ulama denan doa ini maka allah akan turunkan tentara langit dan akan menghinakan mereka yg musuhi ulama dunia akhirat aaamiiin		
Peaaa		
Betul sekali itu suangaattt hina......tidak bisa dibiarkan harus dilaporkan....tapi bingung...juga wonk kalo benerr...makin amat teramat suanggggaatttt hina nista.		
Ya ampuuuuunnn.... Yang pesen itu ternyata yang buat pernyataan Lebaran Kudaa. (Pura-pura innocent Style). Siap2 Ndelosor ya Om Beyeee...		
Emang HRS ilmu agamanya sangat baik yg menilai pasti yg tahu kemampuannya dlm hal agama, Hidup HRS, hidup NKRI, Hidup FPI.		
Orang KALAP		
Wong iki ngomong saenak udele ae. Plonthose kuwi isi apa ta ya???....		
Gk bakal ada pak ahok cuma omong besar asal ucap tujuan dia cuma penggiringan opini		
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan.		
Smg g da yg mngadu domba lagi,,i donesia negara yg damai,,smg smua cpt sadar jgn kpntgn pribadi yg di nmr satukan,kshn rakyat ikut lelah dg smuanya,,damailah,,,		
@Ria kesini mau gue geber loh		
Cantik jg		
Buktikan jangan ngomong dan ancam doang ahok km ini kaya orang gag sklh saja ngomongnya...		
Omong kosong		
Mantap itu mah		
Haram loh		
Dassaaaar ahokers mampuuus loe pada ulama dihina		
Pingin lihat muka pengacaranya....Pasti sedih..wkwkwkwk		
Betul betul betul ustadz biar negara ini tdk diputar balikan oleh yg fahamnya salah bkn salah faham lo kshan para pendahulu yg berjuang utk mendirikan bgs indonesia ini....		
Sabar pak Mereka menghalalkan segala cara		
MAU BERBOHONG JGN JADI ORANG BIASA		
Ad yg mulai kpnasan nih!,		
ada saksi salah da ada saksi salah intix kalau sdh allah merka sama umatx baru tau apa yg sdh kita ucakan di dunia		
Yang penting tidak boleh bohong, apa lagi bohong menzolimi orang demi orang lain kepingin jadi Gubernur.....Kalau bohong nantikan Azab dari Allah SWT		
Mas Prabowo....  koq skrg bp kaya gitu sih ngomongnya		
program OK OCE nya mantap dan sudah mulai jalan jd ga hanya hisapan jempol saja, pasangan paling mantap jd gunernur... SALAM BERSAMA		
Presiden dilindungi hukum.. tp mantan presiden apa iya masih kebal hukum?? Coba ada g undang2 yg menyebutkan spt itu.  Jgn panik bos klo anda merasa tidak melakukan		
Seandaix beneran gimana ya....		
Kalau mati istri mudanya gimana ?		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Terpaksa ngeles daripada masalah jadi panjang. Itu tandanya tim hukum pak Ahok jenius tahu....		
Kasian deh risezq pasti ngompol trus ya ketakutan.		
Lantang sekale rijek klo ngomong..eeh..tenyata banci kaleng..penakuuutt...		
Klo di indonesia rezim sekarang udah...kelar nih..yg bikin editan ..😕		
Memang salah ya berkomunikasi. Dalam Islam itu namanya silaturrahmi.. dan itu harus di jaga. Haadeuh... dasar Panasbung, Panasbung..		
Wkwkwkwk		
makanya jadi org jgn jahat. jahat sama org. itu ada karma nya. ada tulah nya. dulu desak2 Ahok supaya di proses. sekarang gimana nasib nya si mpok. Ahok ngk korupsi lho. nah si mpok. kan SBY mantan Presiden harus nya dia yg mendesak Aparat unt segera membuktikan bener atau salah.		
Jangan lupa jatah MUI dan FPI ye,,,lanjutkan		
Itulah namanya manusia...setiap isi kepala akan berbeda sagu sama lain begitu pula cara menyikapinya...piss...damai indonesia ku,amin		
praktek dukunnnn... dokter umum pun bukan haha		
Berapaan harganya?		
Ha..Ha..Ha....Humprey lebih baik jadi sopir bajaj aja.....Ahli ngeles..!! .....Yang garang dong..!!! kayak kemarin....Kok jadi bencong gitu..Takut..?		
MN                Ccc		
rasain loe mulut gak py aturan...		
Media provokator ! Seneng ya liat rakyat pada gontok2an ...		
Hahaha anaknya aja LGBT diungsiin ke Paris		
kasihan pak Antasari azhar korbannya politiknya Sby jg		
ORANG JADI PANUTAN DAN DIHORMATI,ITU KALAU OERILAKUNYA BAIK DSN BISA DICONTOH		
Waaaak woooouuu ......		
Smpai tuapun kau ingin berbhong krn ajaran  islam tdk prnh brbhong azab Allah menantimu		
Judul nya ituloh...ckckck...		
Terutama utk mencegah radikalisme yg sering keluar dr conggornya ahok		
Amburaduoll....melihat konndisi negara...damai indonesiakuu...		
Kalo ada tanah d samping kali bisa d geser....kalo ga ad geser ke bekasi tangerang maksudnya.......kalo gak juga geser ke cikeas		
Gimana caranya curang??		
Pak tua ini benar2 koplak..		
Takut juga lo hokkkkkk		
ehoopooooooopoopppoop		
Benar benar rezim biadab main fitnah!!		
dalang demonya sdh ketahuan kali, takut ntar di ciduk		
Jgn asal ngomong ya@socrates		
MUI kiblatnya bukan agama lagi.. namun politik agama.. bubarkan MUI.		
Ini orang ga ngerasa dosa, kasian isteri yg di bohongi!		
Bisa bro kalau ada duit		
Banyak video2 yg memperlhatkan kelakuan orng2 RRC yang tidak memiliki etika dan sopan santun. Orang RRC itu cuma maju negara nya, orang2 nya ya masih kaya begini, tanpa tata krama......beruntunglah saya sebagai org Indonesia, krn orang Indonesia punya tata krama yang tinggi.		
Ditungu mas perangnya....		
Silakan lu demo di medsos, gw klo ladenin lu dan gerombolan lu, bisa mules perut gw.		
Ketahuan ya pak. Wkwkwkwk		
Ternyata MUI bisa di ajak krja sama,,asal ada fullus gampang smua ursan,,,Majelis Ulama Indonesia		
Itu masih prasangka, blum trbukti...kmu ngomong seolah2 ktua mui udah trbukti bohong...		
Klu memang benar kira2 gmana mas??		
Untung ada ahok pak. Banyak koruptor gigit jari. Bapak hebat pilih orang		
Jika seorang muslim berbuat dosa masih ada potensi di ampuni Allah swt tp jika yg seorang non muslim berbuat kebaikan  tidak akan d terima amalnya oleh Allah swt..it's simple consept		
Betul, diluar para nabi, pemimpin agama sekarang cuma manusia biasa yg tak luput dosa.		
Braninya cuma sama si firza doang lu bib.		
Sekarang orang ribut Jaksa Agung kader Nasdem. Nanti orang akan ribut kalo Antasari jadi Jaksa  Agung adalah kader PDIP pasti membela Ahok.		
Yg jelas tunggu hasil investigasi kepolisian.. siapa yg bener dan siapa yg bohong.. Kebenaran yg hakiki pasti akan mengalahkan kebohongan..		
Emang geblek ,pikiran nya cuma demo , gak pikir anak bini		
Takut klh kau hok, minta ama pdi mu seruduk semua org muslim		
Akibat dari pada manusia sudah ada di titik darurat akhlak.		
Y jls hancur.. Pd berebut korupsi..		
Mulut mu itu lho..		
Enak ya		
Prcaya aza loe sma media menebar fitnah,!		
Makanya jangan ikutan jadi saksi kalau tak mampu menghadapi pengacara. Inilah namanya sidang,dimana ajang saling menjatuhkan satu sama lain.		
Cantik juga kagak, 11-12 sama aurel, hasil karbitan, cantik maksa		
Asal ngomong saja, tidak ada tindakan. Seharusnya tanggap dan bereaksi !		
Sdh tua bangka msh aj gt.ngk mau netral		
Serangan ahoker. Kemana mana , yg muslim rapatkan barisan ,yg munapik  tinggalkan		
Riyono.. Siapa pembuat maupun yg menyebarkan chat mesum ini sungguh sgnt  keterlaluan.. Menggunakan cara2 spt ini teramat keji..  ini sama saja mereka ingin berkata kepada habib... SORRY BIB .. GAME IS OVER..		
Saksi kan disumpah dgn alquran jadi kalau bohong bearti menista agama karena memakai kitab suci untuk menutupi kebohongan.		
Maaf  kalau tidak faham Agama lebih bagus diam saja biarlah Kyai Ma'ruf Amin		
Hahaha pemuja atheis nih sodara andi..		
Boleh di Dia tidak boleh bagi Orang lain....		
masih kuat goyang mbah		
Beye kelihatan rakusnya, gk sampai lebaran kuda ketahuan juga belangnya beye..		
Jaga mulut loee		
Maaf,kok malah mirip dgn pendekar mabuk di film drunken master jacky chan film jadul..		
DEMOKRAT mau menang sendiri.		
Bisa jadi 😀		
Laskar itil		
Monyeeet		
Bapaknya kan mc pallapa. Kerja bareng sama bapaknya		
Apakah rela kita sbg umat islam yg mayoritas....ulama dan MUI kita dilecehkan.....??????		
Siapakah dia kemungkinan selain musuh bebuyutan...????? klo profesi yg sama gima...????? mungkin apa tidak.....????		
Ulama ada yg bilang jihad aja.. ancur negara ini. Jangan macam2 kalian dengan ulama....		
Aneh berita ini??? Ini bodoh apa tulul ya...		
Demi lah		
Saya turut prihatin		
Ntar lagi runtu karna kamu dan fpi riziq yg briziq..ulama kok selingkuh,cocoknya dia saiton bukan ulama.		
Hihihi.. ketahuan pemimpin MUI PENDUSTA UMAT HAHAHAHA.....		
Itu pilihan anda silahkan		
Jangan jangan permainan politik..		
Tante girang ...		
Memang si Kapir AHOK ini harus di hukum berat..		
Coba kaluan buktikan apa yg dikatakan ahok dan pengacaranya,jangan2 hanya firnah.jgn tkt bpk ketua krn mmg tdk salah.Allah akan menunjukkan mn yg slh d mana yg benar.org muda mghrdik org tua itu dosa,aplg fitnah .		
ulama apaan yg brbhng sprti ini.. malu donk dgn gelarmu		
mantap mas bro...!!! buktikan semua biar mereka ketahuan ahlakx bobrok..ya mas bro"		
Ulama begini yg doyan duit sogolkan apakah ulama yg baik xixixii.... hahhaha.. maju ahok		
Apa yg harus di peringati yg jelas Ulama atau kitab suci dibilang untuk membodoh bodohi lalu siapa yg harus bela kalau bukan Umatnya sendiri nah yg tidak bela mungkin Agama nya beda gitu aja kok Repooot.		
Penakut		
sprei yg diduga mirip dg sprei saat diperedarkan foto syur, agar tidak mengandalkan mental sbg korban fitnah melulu		
Kok, SBY ikut ikutan. SBY sudah luar jangkauan		
Msh kurang kale korupsinya selm 10thn mejabat.		
KECEBONG NYARI PERHATIAN		
Ahok ancen koplak		
Iyaaa..akal2an orang sakit hati dan Strees.. Bicara sesuai fakta dan keadaan..jgn cuma tau kulit luar nya ajaa..lbh baik bersikap sederhana dlm berbuat dan bertindak.. gk perlu ngoyooo..		
Ancamannya ke Demokrat boss..		
Pantasnya di neraka  saja.		
Gak setuju		
Ngeles lagi		
Situ rasis mas ..		
Makin semrawud aj..		
Bib  laporkan aja lu kan tukang lapor kalau lu  benar		
NU yang mana nii ?Oknum NU yang jadi seteru sejak jadi begal anggaran ato oknum NU yg bermain kotor dalam berpolitik.???		
Semoga pak polisi di berikan kesabaran dlm menjalankan tugas		
Itu artinya Maruf Amin tidak netral, sama dgn saksi  abal2 yg berafiliasi ke FPI... oon bgt		
Berani tanam harus berani panen lah		
Ini akibat ingin menggali kitab al-qur'an tanpa dibekali ilmu tafsir..		
Apa ya nggak dingin, kalau musim hujan...		
Wkwkwkk mau nyerang malah blunder ya poooo		
Alasannya nopenya dikloning... Gimana nanti klo terbukti sebaliknya... Alasan apa lg yah...		
Meh apo, wong wues sepuh?????mestinya lbh wise		
Aduh tiba2 pisang saya tegang baca berita ini.. Delivery order Firza Hots ah..		
aduh keceplosan.		
ANE HERAN...		
Maling teriak maling ....kata lagu slank...		
Yusdhy se77777.		
Bayarnya siapa ??? Jelaskan dong		
Ulama juga manusia punya hati ga 100% suci apalagi kalau sdh menyangkut politik		
Ayo bukq semua biar bersih manusia muna2		
Hihi sok atuh buktiin klo punya rekaman nya pa ahok,mulutmu harimau mu hok!!		
Org muslim ga takut mati demi kebenaran		
EMAS BODONG HRS DILANJUTKAN!		
Gelarnya apa Mungkin SO		
Mak nyossss		
Ya pasti lha jatuh si nenek nyinyir!!!		
Orang tua masih saja bohong...kok gak ingat siksa kubur..		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang Ahok.. Anak Hoki		
Terimakasih pak,  kita jadi pintar karena pak ahok....		
SETUJUUUUUU.....		
Ansor dan Banser sudah siap utk menghabisi ahok yg menghina dan melecehkan kyai makruf amin.		
BOHONG		
Kebenaran akan terungkap....		
Menggiring opini spy terlihat benar, padahal sebenarnya Belum tentu benar. Percaya dengan Yang Diatas sja. Manusia jaman sekarang banyak ........nya.		
dan apakah seorang ahok jg tdk prnh salah ??!! mikirrr !!! demi ahok semua org yg tdk spihak Lu hujat !		
Pengamat basih dan ada yg nyuruh bersuara		
bakal rame ada yg d jadiin tumbal		
Gmna klw pihak Ahok urungkan niat ap ahok  akan d bebaskan krn urungkan niat melapor ketua MUI ?		
Sudah jelas menistakan islam masih putar puter dasar mata duit		
Bukti'nya apa nieh ahok udh mulay soak setiap yang jadi saksi di ancam terus		
Eeeeeeeee provokator ya elu emang kenyataan mau gmn? Siapa menabur dia menuai jangan nyalahin orang dech		
Kalu nga pake sadap kapan mau ketangkep?		
Ah masa bodoh dengan Hasil Survei yg penting Gubernur DKI Bukan ahok!		
Hatinya baik untuk siapa?		
Masak pengacara mau digituin ... harga diri lo mana... ?   Ajegileeeee... Rendah banget kyk nya ckckckck..  Sesajen apa tumbal nih.. kambing hitam ud habis soalnya tahun ini..		
Benar pak prabowo macam dulu kamu gusur2 pohon cendana dari pulau timor sehingga cendana kita sudah langkah. Akibat kelakuan mu pak prabowo.		
Nah luh kena deh batunya.!!!		
Makin ga jelas MUI ini. Bendahara korupsi..ketuanya berpolitik. Kacau		
Hahahah....		
s jau lu ikut bcot tau apa lu pnya gelar jga kaga . jga bcot lu pnjilat babi .		
Yg ketahuan siapa? Memang gak boleh ketua MUI menerima silaturahmi paslon yg hendak berkunjung? Elo aja boleh kok...		
LANGSUNG DISEMPROT PAKE WATERCANON KIRA2 BUBAR GAK YA		
Pak Ahok tetap terhormat, jujur. Pak Ahok telah di dzolimi.		
Berat sebelah		
Umat juga marah kalau ulamanya bohong .....		
Cerobohnya....		
Hadapi aj bu..klo memang bener Tuhan pasti bela..kalo ibu takut brarti saya curiga..		
Lanjutkan luar biasa ... pantang menyerah		
Inget umur		
Bocor eh bocor, kok bisa pak? Kebanyakan makan cabe ya pak? Ehehe #2		
Betul,  Jerat jga dgn UU ITE,  Ahok, dll..  Karena orang sipil sampai bs menyadap atau punya sadapan telepon.		
Keberatan kopyahnys ,JD ga mudeng,Dai karbitan		
Banyaklah beribadah kena bumi sudah tua		
Bkn Aktorny x yg brmasalah,tp mulut org yg menghina kitab suci Alquran itu yg d prmasalahkan oleh rakyat bnyk ( FPI ).		
ini akun palsu harap hati hati		
Iillopppp		
Jaga jaga ya pak		
Gak bisa dilepaskan bos cara mendapatkan buktinya Krn diatur UU ... Banyak baca lah biar printer dikit		
Mau ilegal mau legal,orang salah ya ttp salah lah		
Semua org hrs menghormati hukum yg berlaku di Indonesia, polisi sdh seharusnya tdk berpihak kpd org yg punya pebgaruh...		
Zaman fitnah		
Oooo....maunya konpirmasi sama israel dulu...begitu...haha.mui..mui...kasian.		
Cie cie pendukung hoax		
Klo ulama booong yaa harus diloparkan		
Mui....itu kan ada yang stir...! Jadi selalu bohong...haha....kasian mui....siapa yang mau percaya lagi......		
Jalani aja hidup diri sendiri,, apa kah engkau senang kalau ahok d penjara????  Bisakah engkau minta kerja sama habib habib itu,, paling kamu x suruh banyak berdoa..		
Duit banyak bisa, klu gk ada duitnya O. Itu aja.		
YG KEMARIN ORGAN8SASI ABAL ALIAS BAYARAN,  YG INI BARU ASLI		
Makan tuh karma mu sendiri.....bentar zon jg knak karma ...tuhan itu tdk tidur ingat itu...		
Era ulama sdh tdk di hormati hanya demi kepentingan penguasa..		
Manusia P A tersangka mengada2 Yg ada ahok yg si ada2in koplak ni manusia pada		
Nah ini dia satu lagi superman nya acok...JPU di suruh belajar UU lg...padahal JPU khatam UU. Ini bukti lg kl apa yg acok bicarakan selalu harus benar menurut dia...jadi...msh mau pilih acok ??		
Jgn jgn nanti kena batunya.		
timsukses ahok lagi galau cari dukungan dimana mana masyarakat menolaknya .		
Tu bkn hibb tp ......		
Ketahuan kalo ahoker takut...		
Mudah mudahan dijadiin tersangka 3 serangkai sekali gus amin		
Se7		
Ini gara2 siapa yg selalu bikin onar, sebaiknya sikat habis yg selalu bikin rusuh		
P0		
Jgn sampe lagu lama terulang kembali bos.. menang di survei kalah di kenyataan. Sedih bgt		
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg		
Hanya ada kata : becik ke titik olo ketoro, smkin ditutup i/ menghindar/ berbohong maka smakin ribet/ ruwet dan mumet..ktakan sjjurnya, biar hidup lbih tenang.		
Pak SBY tidak panik dia hanya mengklarifikasi benar atau tidak dia sudah di sadap,klo benar ya tunjukin rekamannya,klo yg menyadap bukan yg berwenang pasti dia kena sangsi		
Dower semua di urus bgs nya mslh BABU hadapi tar lagi di panggil penyidik.		
Bubàrkan ORMAS MUI		
Namanya sumpah harus jujur !! Anak kecil pun tau		
Sebelum ahok mui sdah ada.. ahoknya saja di bubarkan		
Ingat pak Kyai di sumpah lho....sumpah palsu dosa besar....		
Itu bukan hoax... Fakta dan nyata. Ahoaxers sdh mulai ketakutan dg NU mk mereka merekayasa dg mengatakan sbg hoax.		
Kalau fitnah byk yg suka tp kalau kbnran aja byk yg nolak...huuuf		
Kerjaan utama demo. Dpt duit berkat demo		
Semoga terkabul dan diridhoi niat suci anda Amiin		
Baru bakal Naik ya, kenyataan nya di jamin elektabilitas Silviana jongkok		
Eaaaa wkwkwkwk kurang aqua om		
Ya TUHAN. Kapan cobaan tuk negara kami ini akan berakhir. Dan kami Semua bisa hidup dalam KEDAMAIAN kembali ????????????????		
Lbh baik dagang stiker halal aja bang..dr pd jadi saksi		
Trs ntar mslh mesumnya di bilang hoax.... Kok hoax dijadiin kambing hitam		
Beritanya...ngga mutu judul pempek..isi peyeum.		
Aduuuuh pk ahok knapa dipoto disitu? tar dilaporin paslo no one		
Saya turut prihatin.		
Sampe lebaran kuda ngasih taunya Bos hhhhh		
Ini orang mengail ikan di air keruh.		
Mungkin takut ketemu dan dibombardir ema sohib firza  wkwkwkk....		
klo ada yang dukung Ahok, jangan pke2 atribut Islam.		
Kalo ahok ikut menyeret nu, kita siap, bahkan sampai daerahpun kita siap		
Anda itu sok tau.bukn mslh salah ato tdk pa maarif itu tp beliau dibilng boong ma ahok ketika bersaksi..yg berkali2 boong.itu ya ahok.mrasa dibela sang penguasa jd ya bgtu..ahlak bgtu ko mw dipiilih.pke pikiran yg jernih deh.		
Namanya dlam arena sidang yaa adu argument....knapa kepanasan..brow..		
Pak SBY, jadi serba salah eui...		
Ansor jangan cepat tepancing isu2 yang menyesatkan. Selidiki dan teliti dulu kebenarannya.		
Makin dikorek makin terkuak topengnya mui		
Cukong cukong mafia reklamasi akan stres kalau ahok di penjara...		
Hnya satu kata ahok gak pantas dan gak cocok jadi pemimpin.		
dihornati klo kelakuannya benar....klo gak benar dan menebarkan fitnahan keji kpd org lain, apa mau dibelain?...dasar bodoh bin ajaib....		
Org gk bisa jaga mulutnya psling hbs minta maaf ya diulangi lg		
Itu dari jaman ahoax masih jadi gubernur, emang ahoax ini pandai ngibul..Dasar rezim hoax bisanya saling salah2an		
Sdh kelihatan curangnya pasangan pesaing Ahok		
BUKANNYA UDAH TERKENAL TUKANG SOGOK		
Bicaranya bukan kaya politikus tapi preman		
Ahokerrrsss, blunder ya jagoannya, kalo bener dia punya salinan percakapan sby, pintu hotel prodeo semakin terbuka untuk anda, selamat datang.... Hahaha		
Ada topeng moyet fahri muncul heeee		
Ulama yg harus dibela adalah yg tdk membeda2 kan agama dan ras. Santun bicara tdk menyesatkan.mengikutin sunah rosul		
sby sdh denger keterangan kuasa hulum ahok belm? lebay banget		
Judul sama berita ga sinkron. BABE bisanya nyadur berita mulu		
Mulutnya pada harus disekolahin!!!		
Wuihhh ahok bukan tidak berwenang menyadappppp Tangkaapppppppp ga ada ampunnnnnnnnn		
Ibarat seorang bos mafia.... Tidak perlu tau apa yg di kerjakan anak buah, yg penting jatahnya paling gede....  Setuju GA kalo Makruf amin ini ibarat bos mafia nya MUI....?		
Klw jd ahok mju trs mslh pilkada biar rkyt dki yg mnntukann. Ahok not alone.....smngt. . .		
negara tdk boleh kalah sama preman" jahatttt		
Klu jaman sebelum jokowi dan ahok mah ya kali banyak kebocoran mungkin lebih dr segitu...heee		
Diciptakan manusia itu berpasangan,itu kodrat ya gmn bisa hidup tanpa pasangan..ga normal kan, untuk taat harus meninggalkan kodrat kemanusiaan, allah swt menciptakan semua di alam ini berpasangan		
Ya Allah ya Tuhan kami , Allahuakbar Allahuakbar Allahuakbar., Semoga Indonesia Q menjadi negara yang manusia nya saling memaafkan dan saling menghargai , berikan lah dan buka kan lah pintu hidayah mu bagi kami yg lemah ini. ALLAHUAKBAR........		
Jeblosin aja ke penjara ....😜😜😜		
Pasangan kebo serasi kali		
Kebohongan demi kebohongan mulai terlihat jelas dan nyata..Semakin berbohong harga diri institusi MUI akan di cemooh. Bersikap lah yg baik Pak Ketua..jgn ada dusta diantara anak2 bangsa..Ingat usia yg sdh senja seharusnya hidup penuh ketenangan dan kedamaian.. KASIHAN BANGET LIAT PAK MA'ARUF AMIN.😃		
Penjahat2nye yg bisa carin duit buat DPR di tangkat g terima si hamjah   koroptor di tangkap2tin g terima		
Tergesa gesa atau tidak semua telah terlanjur menjadi kegaduhan dan sangat memprihatinkan!		
Plg transparan? Hebat dunk masi aja bisa maen? Kritik karena takut disadap jg y? Wkwkk		
Mantaaap, si Riziq di penjara... Hahaha tinggal pengikutnya yang Bloon yang gak punya Aqidah		
Vote Pak Jenderal Gatot for the Next President..... Typical pemimpin yg humble, tegas, dan smart.		
semakin digugat semakin siiip 😀		
Koplak!!!!		
Klo lapor lu berhadapan sm NU juga....		
Lah jangankan 1,5 juta Laptop Hasil Minjem gek bisa asal ilmu memadai kwkwkw :v #Kere		
Pertama gerindra yg di tipu babah ahok sekaran siap2 aja partsi pendukung babah ahok di tipu lagi seperti gerindra		
ooo gt. kirain NU semuanya toleran ternyata ada juga yg ga nasionalis		
Reporter juga "............."		
Mending jadi Menteri Kesra.		
Semoga dilirik barito atau Perseru tuk 1 musim ini tuk selanjutnya musim depan kembali ke persipura gantikan robertino!!		
Jaga mulut anda ....jgn jadi prokotor.		
kesatria apaan si hok..takut suara NU lari k mas Agus saat pilkada tgl 15 peb..nti .nyaho' Hok..makanye buru2 minta maaf...		
Ahli masak namanya CHEF, kalau dia melakukan kesalahan trus mau bela CHEF ? yg salah itu org yg menyandang CHEF. Jadi mau bela CHEF?		
Percayakan pada lembaga hukum yang berlaku di Indonesia, mohon jgn buat keadaan tambah rusuh, kasihan negara kita		
Ha...ha di ahok, menang gung malu		
Lebih enak jadi Ulama ya dibanding Pendeta dan Pastor gak bisa di sentuh padahalkan Ulama tersebut tidak suci alias pasti ada dosanya dan yg harus di sembah itu Tuhannya bukan Ulamanya. kasih tahu saya manusia mana yg tidak berdosa di Bumi ini ??? Thx		
Satu persatu saksi yg melaporkan Ahok dikuliti, emang enak?		
Klo gak salah knapa takut...?? Kn selama ini merasa dirimu paling benar...		
Pak ahok sih mulutnya..kbiasan cuplas ceplos.ketauan akhir ya..senjata makan tuan		
Penjarakan ahok		
Bukan nya gara2 keceplosan dia punya rekaman sadap tlpon sby dan ktua mui yg berhak menyadap tlpon pribadi kan cuman bin dan kpk..		
Gw dukung Ansor & Banser melaporkan ahoax, pengacaranya & sumber rekaman ke Bareskrim.		
Nyiimak ahhh		
Para Penguasa yang saling serang.. Coba tebak siapa yang jadi korban.. RAKYAT!!!		
Mau ngapain tlp2 gue. Bagi2 duit kh		
Mbok mega lah		
Barang sitaannya aneh setiap rumah pasti punya yg namanya sprei sarung bantal & guling		
MUI  Majelis Unyu Unyu Iya		
Masih ada harapan menang selagi gak foto sama jonru		
Pak Ahok yg ku sayang dan kebanggaan. Betul kata Bu Yeni. Matius 6 : 15 Tetapi jikalau kamu tidak mengampuni orang, Bapamu juga tidak akan mengampuni kesalahanmu.		
Mau ulama kek....namanya jg manusia. Msh ada dosa, msh bisa salah. Ini lg si AA kayak udah suci aja dia.		
Penasihat Hukum menjebak. Di AS mayoritas Kristen. Di Indonesia mayoritas Islam Jangan ditanggapi pak		
Sampean ngomong opo		
Yg beber saja polisi.... Dugaan makar barang buktinya berupa seprei dan bantal... Yg bener saja pak !		
membandingkan ahok dgn ulama? lalu anda yg reply bilang yg jadi panutan itu ahok??? yg jadi panutan itu Allah bukan mui ahok dll.		
Kalau dibohongi pakai al maidah ayat 51 agama nggak terhina..tapi kalau ulama tersinggung ya itu sah sah saja karena manusia bukan malaikat..		
Laporkan kuasa hukum tu ilegal sadap org p tlp		
Bentar lagi giliranmu..		
Klo yakin itu fitnah ga perlu stress.		
Seorang kyai harusnya jadi tuntunan untuk berbuat baik jangan malah jadi tontonan karena tak bisa jujur. Berkatalah yg jujur meskipun pahit. Tolong pak kyai.....		
dibuang karna kerja gak becus, pak bowo bilang bagus, tak salah pilih lagi,   main kuda aja		
Aho jika kamu ada sisi tuhang pernah usul sendiri tau pasal 109keadilan neraga		
Maha suci Allah Azza Wajalla..		
KALAU YG NYADAP AK AK ANTASARI GIMANE GAN?		
Kalo gini bilang udah sepuh, 73 thn, perlu istirahat. Mbok ya dari kemarin" gitu. Sudah to Mbah istirahat saja ...		
Masalahnya bos jk seseorang jd saksi tdk boleh mendukung suatu calon,,,		
Surga di telapak kaki ibu		
gimana hr dgn firza nyaa...n tetap dipuja?????		
Cieee yg punya etika.		
Kalo terbukti BIN yg nyadap, pecat tuh bosnya...		
Trik apa lagi ini, demokrat mau bikin rusuh lagi,,		
Pahri jadi nya kau  takut disadap jangan kau jadi pejabat		
pelan tapi pasti sudah makin nyata DALANG kegaduhan ini		
Hoaker lu yang oon		
para pengecut dan munafik membela ahok semua saksi dipelintir jadi salah ya Allah beri kami kesabaran		
Manusia sok suci ya begitu cara berpikir nya.....klau menurut saya mau ulama .habib.ustad.kiai....klau salah ya salah....klau memang pembohong ya harus di akui itu perbuatan pembohong....untuk apa di bela klau memang itu salah dan pembohong.....menurut gue terlalu munafik....		
Sudah saat nya ketua MUI diganti.masih bnyak ulama2 yg jauh lebih baik dan netral.		
Ea ada tukang adu domba ..		
Yang sengsars itu sdslah KORUPTOR.		
Laah itukan belum tentu benar pemberitaannya ustad selidikin aja dulu jgn lgsg percaya nanti klo itu gak benar nanti semua akan malu gimana siih ente astagfirulaah		
Rizieq semacam Trump KW dr Indonesia. Merasa diriny paling benar		
Biar allah yg menghukum nya ,...		
Kren keleess		
Justru pilihan terbaik selama ini jangan merasa bersalah..om telolet om......		
Menurut bpk..apa kesalahn p ketua mui		
Emang ngintip telepon orang g dosa		
betul Bintang		
Kite lihat aje itu fitna atau kenyataan, klu kenyataannya benar, Nte nah rajanya kang Harat		
Brita gk bermutu...gkgkgk		
pak sby mantap patuh di contoh tegas gk bikin gaduh slalu ada selusi gk kyk presideng sekarang diam melulu .   boneka mega		
Kayanya dah jelas sapa yg nyuruh..		
Hati2. Jangan macem2 lho. Ngoceh krn duitnya masih banyak, kaliii...!!!		
Kita laporkan sajalah		
Beda kali....		
Kayaknya semakin tipis harapan ahok untuk selamat dr penjara.... Semoga damai dipenjara....		
Yg angkuh itu justru Ahok dan pengacaranya.		
Habib tukang ngompori. Kayak ini kalau berpolitik. Bukanya menenagkan ummat		
Ini asli pembodohan umat..		
apa rs tidak melakukan hal yg sama ?		
Gampang banget yah nuduh makar direpublik ini.  Kasian banget penguasa yg takut digulingkan.  Ngga pede		
Hehehehehe...enak makan nasi dari pada batu...		
Apa yg kamu katakan tdk nyambung gomblok		
Ah bnyak bcara bela NKRI oppoooo...wong agama dhina saja malah dukung ahok kok..mikir pak		
Dengan koment anda anak SD aja bisa nilai orang tua anda tak mendidik anda dgn baik.. maaf.. damai itu indah.		
Dovisiozo kalah Ian hahahaha seru niih pertarungan x ducati+Ducati...Q yakin Ian akan asapi Dovi terus.		
Inza  Alloh banyak yg dukung.		
Biarkan bantal, guling dan seperei me jadi saksi bisu...... hehehehehe		
Pekik takbir bung tomo kah ?		
Hai orng orng munafik kau orng islam tapi kau bela kaum lain inggat azab allah kesakitan hati ulama bisa ke marahan allah		
Udahlah ahok.... Akui aj kesalahanmu yg nista itu		
iya benar rezm skrg kacau bisa hancur negri ini.		
Sekalian turunin 20jt laskar biar rame lg jkt, tetep gw pegang polisi yg menang wkwkwkk...		
Rasis		
Arogansi ahok ngga bisa dihilangkan.  Tetep aja maen tuduh merasa benar sendiri.  Hadehhh liat aja hasil akhirnya.  Mendingan dibuat aja deh biar belajar		
Cara2 licik berpolitik..		
Percakapanmu itu LEBIH JAHAT !!!		
Yg dimasak imajiNASI laki2		
Penjilatnya riziq dajjal		
Orang yg paling suka mencari cari kesalahan org lain hidupnya ga akan pernah tenang...		
Enakan jadi ahok.. yang ngebelain pakdhe kowi gitu loch 😜		
Pengtahuan agamanya masih belum cukup.		
Kreatifitas.		
Setuju mbak yeny solusi yng bgs		
Mulutmu macammu aummmm		
Makanya kita jangn suudhon dl kl semua belum jelas, azaz praduga tak bersalah dikedepankan.		
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots		
Makin memanas...mulai seruu....		
Wkwkkw lucu ya reaksi org panik.....		
PangLima FPI , main main Laah ke ambon .. kaLo gak jadi perkedeL Lu !!!!		
tanam budi balas bodi		
Nanti ada lg pendpt kriminalisasi polisi,kriminalisasi preman nggak bakal habis habis nya. Tuh ulama spy Buya syafii yg tak bermasalah nggak ada kriminalisasi2. Ustad banyak yg cerdas tp cerdas utk berkelit dr kenyataan.		
PlpLl		
Ya memang jelas ukurannya yaitu berapa yg bisa dikorup, dr situ berapa bagian dapat dia....geblek		
MUI harusnya Netral bukan ikut nyemplung cukup memantau secara global,kan lg d proses hukum.		
Miad kumis.... Percaya tuh sama Tuhan. Bukan percaya sm ulama. Wong ulama sj modelnya gitu. Jelas2 berbohong kok anda percaya. Bayangkan..ketua MUI sj berani bohong di depan publik gimana bisa di percaya..?		
Gak merasa yang di gunakan bayar dia dan menghidupi anak istrinya sebagian dari hasil ngemis anak bangsa		
Waduh kira2 kualatnya gmn udah menista Al Qur'an dg sumpah palsu d majelis pengadilan ini.		
Setujuuu		
Fahri fahri kerjamu di dpr hanya jd provokator aja		
Mampuzzz ahokkk		
Penjarakan aja..		
Preet ngomong aja kaya gitu		
Ahok mmg bobrok akhlaknya,  memfitnah ulama seenaknya..		
SUDAH DAMAI  GA USAH DIBAHAS...  FOKUS KE TERDAKWA AHOK..		
Oh ya ?????????		
Ciara bukan misionaris, dia hanya perlu belajar lbh byk dari kamu, Riyono.  Condet, kayaknya tambah malam tambah kumat, sampe Riyono lu kata Prass.  Riyono sama spt kamu, Ndet. Cuma kurang taat aja soalnya gak suka kopar kapir kayak kamu.  Silakan kalian debat, saya nyimak pengantar tidur.		
Ini pasti buzzer nya sipekok		
Semoga		
Ngapin cium kaki lu		
tanya pengacaranya pak jangan bikin gaduh di medsos,,anda klo begini berarti benar adanya nii jadinya panik bikin gaduh di medsos		
Ampun dj demo lg dn demo kpn adem bto nkri dn negara ini .mabok lihat dn denger.udh siapin paramek dn pnadil		
Sebenarnya pengen anak2 kita dididik seperti itu, cuma skrg sudah gak memungkinkan krn lingkungan tempat tinggal di perkotaan, ditambah lagi rutinitas lainnya..		
Justru ini berita mantap...ttg kucing garong yg terlalu garang...semoga polisi bisa membuka keburukan org yg suka memburuk2kan org lain...		
damai lah negriku .....		
FPI selalu bikin masalah.....suara FPI bukan suara umat Islam		
Diliat dr tingkah laku nya sih mana percaya dia sama dunia akhirat???		
Komen2 kok selalu meremehkan orang lain apakah kalian sdh lebih best dari yg kalian remehkan		
Di jadikanTumbal oleh gembong tempat tersangka beli narkoba		
Kebiasaan makan ludah sendiri biasa namanya juga babi		
31 agustus 2017 ?		
Agus R dukung siapa?		
hahhaa...aneh, pengamatannya sambil mendem ya		
!,hahaha...... ooiiihhh...polisi kere!!! ambil tuh barang bukti sprei,bantal,sarung bantal lumayan buat bini dan anak lo....		
Itu yg namanya....nyari paha-lahh & brikan paha-lahh!...weleh2		
Yg menghancurkan negara itu lo jongong, bisanya hanya bikin gaduh profokator, lo ga pantes jd dpr, jd reman aj lo.		
Perlu dicoba, smoga bnar2 berhasil		
Ahok tukang dusta, pendukung nya juga munafiq rata2..Haduuh penjarakan ahok cepetan biar aman lagi negeri ini		
Moga para ulama bs bersatu .menyatukan umat agar jangan.mudah diadu domba .oleh golongan minoritas .Aamiin		
YG BEMCI  ULAMA .. !!   TUNGGU. AZAB. ALLAH. !!		
Ping		
TURUN KARNA KALO DEBAT SEPERTI PELATIH OLAHRAGA COCOKNYA KAOS DAN JAKET MEMBUAT SYLVI SPT ONDEL-ONDEL....WKWKWK		
Pagi oncom sore tempe..masih percaya org2 ky gini??		
Menurut kami orang bodoh ini,,, selama hukum di indonesia ini masih di kendalikan oleh penegak hukum para penjilat, selama itu pula hukum di negri ini tdk pernah benar,,,!!!		
biar tau rasa...mentang2 pns ama orang sipil..main tunjuk ..seorang ibu yg melahirkan		
Kita mayoritas muslim di IND,menghormati ULAMA BESAR,tapi bukan ulama yg brisik,suka menabur kebencian menghujat agama lain,		
MUI YESSSS😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍  MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍		
#segera bebaskan ahok #bubarkan fpimui		
Yoi mbak tia org ini kyknya pki...		
@jhon doe @marpaung Cara mendapatkan bukti spt yg U katakan semuanya ILEGAL Let's see perkembangan selanjutnya yahh		
Laaah katanya sudah tau siapa orang yg menyebarkan, kalau udah tau tinggal laporin aja, gitu aja koq repot, sekarang malah nyuruh menyerahkan diri, hadeeeeehhhh labil ya brooo		
Semua yang ber sebrangan dengan ahok di anggap salah ,,, benar2 pendukung yang setia ...		
antara harga diri presiden RI ke 6 dan Segan yg hilang... tinggal album saja yg menjadi kenangan...		
Tenang saja Om , hati hati saja . Banyak yang kaul cukur rambut kalau kamu kena OTT		
Alasannya malu broo.... Chatphon terungkap uuuhh ahhh uhhh ahhh....		
Ha-ha-ha!! Gak habis² kayak coklat choki-choki...		
Eyang kakung coba panjenengan ibadah yg bener jgn cr dosa melulu inget umur bentar lg		
YG MENENTUKAN HASIL PEMERIKSAAN YG BERWAJIB, BUKAN BANTAHAN.		
Seharusnya ada seribu zomi zola, biar rsud pada melek		
Klau tak rela sana cium kakinya...anehhh klu buya yg dibulli direlain gim gimmm		
Ini alasan gak msk akal. No pribadi presiden jokowi harusnya ada dong. Dan sebaliknya. Telp gak diangkat sms jg msk. Gak mgkn lah ada yg halangin. Wapres dulu jg jk. Telp pak jk minta dibuatkan janji masa gak bisa. Gak msk akal banget. Bikin keruh suasana aja		
Hasbilah....HABIS  laaah		
Tes		
Mungkin dia lelah		
Gw jg siap bantu kafan sbanyak2 nya..		
Nah ini ,,,ko orang  gak jujur di ela, hera. Jadinya ni		
Mulut mu itu yg sedeng		
Buat apalagi klarigikasi. Kalo kata bang Yusril ngabis2in umur.		
Habis di biarin terus ya merajalela ntar		
I  bas  lagi .		
Kenapa harus takut jika kita benar...		
Hmmm		
Kayak pendekar mabok		
Setiap kampanye selalu bocor bocor bocor		
Kayanya  yg bohong aki2 ,di tanya ada komunikasi gak sama SBY,aki2 bilang tidak,nah bohong nih aki2		
SIP DEMO LAGI bosen bro		
Pki sdh lenyap dr bumi indonesia, yg ada skrng radikalisme dan pemaksaan menjd negara islam indonesia...		
Bagus juga sih komentar ini,karena sifatnya mengingatkan.		
Mungkin jg tuh		
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!		
Saya PRIHATIN		
Somoga ahok  segerA tamat		
Saya tdk heran dgn apa yg sdh terjadi. Semua itu kan memang sdh skenario besar penguasa. Jgn heran dfn pencitraan yg mereka mainkan sehingga kita sesama muslim pun jd berantem. Anehnya org Islam byk yg terpengaruh. Ahok itu dibuat baik dan kebal hukum. Media byk yg mereka kuasai.		
Biar lebih tinggi lagi ke dubai aj naek menara yg paling tinggi sedunia dijamin g bakalan ada yg protes yakin dh		
Orang beragama & berakhlak, ditentukan dari tutur kata & sikapnya.		
Intelek tinggi...👍		
Barisan sakit hati.		
Bhineka  Aq lg gak mau debat  Aq mau kasih pantun buat dirimu  Tolong di simak ya		
Santo lu mau jadi provokàtor ? Jaga mulut anak muda		
Org yg biasa bicara ttg babi biasanya hdp dilingkungan BABI jg		
Makin terkuak dan terlihat jelas... kacung ahok ada di banyak lini... miris!		
Habib kloning Parah nih		
Hoax mn ada itu pak ahok mau melaporkan ma'ruf amin k polisi yg ada saksi2 pelapor yg sdh bersaksi palsu		
Bocornya krn di begal dprd tu....hahahahahaa		
Sepasang kekasih jadi tersangka, seru ini.		
Kalau benar ahok punya bukti percakapan hebat ya ahok alias keterlaluan		
Klo dipanggil pling jdi tersangka		
Mengeluarkan sesuatu hanya di landasi kebencian...!		
sini, GP Ansor siap ladenin org trtinggi di PBNU di fitnah		
Hanya pakai Tip-ex, Gampang.		
Ayoo blajar dg benar...blajar yg pintar dri pda  dibilang bodoh... Ambil berita yg  benar..berita yg benar sumbernya....		
Silahkan demo.asal tdk anarkis pak.n tdk mengganggu kamtibmas n kamtibnasklo anarkis ya siapkan ..masaka kalah polisi n tentara ama ormas		
pihak  fpi/riziek juga nggak lapor ke polisi, jadinggak tahu benar atau fitnah,		
Sdh keliatan siapa yg bikin acr		
Sah2 aja klo untuk menegakkan kebenaran!!!  Toh udah banyak yg kena OTT tuh sama KPK... biar pada kapok semua!!!!		
Keles...		
Mreka smua yg salah.. Cuma kmu sndiri yg bener.. Puas kan? Wkwkwkkkk		
Ya jelas dong		
Makin lucu...		
Berita hoax yg mana yah? Si buya bikin2 berita lagi...		
Ribet negeri ini kalau tidak taat hukum,		
Kasihan negara kita ini....jadi negara lapor melapor		
Ngomong apa sih lu...gak jelas..wkwkwk		
Sang pengacara yg bloon,pernyataannya mirip anak kecil...		
Ahok tdk sebodoh itu yang kalian prasangkakan. Saya yakin ahok pasti ngerti sadap menyadap yang melanggar undang2.  Dan kita ikuti episode berikutnya apa yang terjadi nantinya		
Ketauan banget nyari2 kesalahan...aparat kok jd kyk org bodoh mau aja disuruh mengelabui rakyat...ini media jg suka melintir berita		
Saya mendaftar untuk siaga 1 membela kebenaran dan menghancurkan kedzaliman....Allahu Akbar		
Keceplosan lg si hoak.. hadeeeh		
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.		
Ya itu provoke pak Djarot, hati mereka dipenuhi dengki. Penyakit hati.		
turut berduka ben		
artis isinya cm cari laki tajir		
Mantap pak kyai aqil sirodz NU memang garda bangsa anti radikalisme  saya rasa bapak layak jadi menteri agama RI dan sy percaya negara akan ayem tentrem amin		
Gws iw oppa		
Pengacara koplak. Pindah aja ke Amerika sana.		
Wajar pilih yg seiman		
Klo perlu mati beneran maaruf..dah tuir tkg boong..yikesss		
Eng ing eng om telolet om		
Ga ngerti lo kenzo.....ktp doang lo....diem aja kalo ga ngerti		
Mohon agar pak mahfud ttep berpikiran jernih, rasional dn jgn emosional gitu...		
Yang terhormat n mulia itu hanya TUHAN bkn manusia.  Kyai, pendeta, biksu, ato apalah dia hanya manusia yg ga luput dari dosa..  Jadi jangan sok suci!!		
Bahasa lu hati2....		
Wah hebat jg ahok bisa punya rekaman telepon pejabat negara' intelijen'a mana nih? Kok bisa punya yg mrupakan rahasia negara		
Akhirnya bs punya mobil keren harga terjangkau		
Cuma 1 kata aja bengcong.....		
Itu bukan ormas pekok... mUi lembaga...		
Syarat provokatif		
Teroris selalu meresahkan		
Hukum d indo ni hnya brhaku bt orng miskin dan orng yg tdk sklh dasar penguasa.		
Insyaa-Allah apa yg dipertontonkan dg menghinakan ulama didepan peradilan akan dibayar mahal...		
Setujuuuuuu		
Sby udah mulai takut...ketahuan kalau sby biang keladinya		
Mulutmu akan ku sumpal kalau aku bisa ketemu kamu		
Ahok memang bobrok.    MEnghalalkn sgl cara utk mncapai tujuan..		
loe aja yg pantas bubar ngomong sembarangan tong		
Ulama itu manusia bukan TUHAN kenapa kalo titelnya ulama haji trus kyai langsung di cap benar? Bukankah manusia selalu ada salah? Maaf yak jadi klo mnurut aku ulama itu bukan TUHAN yg jg punya salah bahkan kita tidak ketahui. Itu ajh sih! Maaf y ini cm komentar ajh. Klo salah mohon koreksinya		
Maafkan saya karenana pilpres kmarin ga pilih ente wo..kalu pilih ente dan ente menang rakyat indonesia akan sengsara selama 5 thn..		
Emang ente Tuhan sampai tau isi hati org. Klo ente msh ngantuk ente bobo sana....bikin gaduh aja lo...		
Hahahahaha Bisa aja		
Laporkan lagi Ahok dkk atas pencemaran nama baik & menuduh tanpa bukti valid atau bukti ilegal dari penyadapan ilegal.		
Kenapa nabi2 terdahulu pernah melakukan kesalahan? Itu dikarenakan bisa kita ambil pelajaran jgn sampai mengulang kesalahan para junjungan kita.		
Indonesia emg udh byk PKI nya Lhat skrg udh saling serang  Slg mlaporkan udh gk yg qonaah		
Hahahahaha..		
Ikut pgi sj		
Ironi nya duhhh sakit		
Koplak koplak kelar hidup lo		
Cari2 alasan! Memang dasar calon karbitan.		
Cukuplah islam menurut Alquran saja Jangan agama islam menurut habib/ulama/ustad, ingat manusia tempatnya salah Jangan sekali2 mengklaim yg paling suci  Bapak aja doyan ciwi2 20 taonan, masih duniawi loh		
Bukan Mslah Siapa disadap Siapa mbah.? Tp isi dr sdapan itu. Klw EMG bnr, brani Ngakuin g..		
Lho itu jelas brow....no. 2....		
Biar gitu ulama loh		
Kluar lg aslixs si ahok, jurus mabuk		
Lanjutkan prosesnya, jangan kemakan omongan Fahry...!		
Siap korupsi tambah dan penjara penuh		
Memang dia ulama......		
Dari sejak pilpres sampai pilkada yg di omongin bochor melulu. Bochor bochorrrrr		
Proses hukum harus tetap jalan jika dihentikan saya sangat prihatin dgn hukum di negeriku		
Bpk g sadar kl bpk di pakai Tuhan untk mengantar Ahok  di tempat yg skrng		
Semua gara gara Ahok...bangsa ini jadi kacau persatuan nya		
Si bapak....kl emang mengada ada kan pasti di sidang ketahuan n bebas. Jalanin aja melalui jalur hukum. Aneh bngt si bapak satu ini. Kan ga mungkin tanpa bukti bs naik ke pengadilan. So pasti juga di tolak jaksa. Yg pasti kl pengacara kan tau cara2 penegak hukum melaksanakan tindakan hukum bung		
Waktu Gus Mus, KH said Agil   bahkan alm Gus Dur sendiri nyata nyata dibully dan dihina dng kata kata kotor kemana mereka?? Giliran ulama yg seide dng mereka ditanyai ttg kejadian yg sebenarnya kok ribut... Heran saya ???		
Waduuhh muncul lagi ni Mr. Prihatin ... Statetmentnya emang gak pernah menenangkan selalu memperkeruh suasana ....		
Cara nyari duit cpt ala polisi......mknya buncit perut		
Itulah hebatnya seorang ahok. Walau dia tdk bersalah tapi dia meminta maaf pada org yg menzolimi dia demi kerukunan yg telah dia bina bersama para petinggi NU yg lain. Ahok menunjukan kelasnya sebagai seorang pemimpin sejati.		
Ayo Jihaaaaat		
Tebuang kau habib rijiq, tidak ada yg mezolimi ulama, jgn Ngarang, kita bicara pakta saja pak h rijiq		
Bupati klaten dan anaknya siap2 pindah rumah ke penjara guntur		
Kalian tu ga' tau siapa tu bambang w  sebenarnya kan? Jangan dilihat kulitnya aje bro!		
Jgn beri izin ormas intoleran.		
Ngaco itu kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
Naah...tu.  blom media telivisinya..  lbih dari 3 stasiun tv yg dikuasai HT..		
Mmmm. Capek d		
Kolo  daya  baca  kok  kaya  anak  TK  lapor terus   terus  lapor		
Ya harus bersatu bikin kebaikan bukan bela yg salah dan yg suka buat onar bagus itu ...klo bela org2 intoleran sama saja boong...		
Mantap buat BaBe versi baru		
Kesian bener ulama aspal dijadiin panutan		
Kalau harus cium kaki berarti sama aja harus nyembah ma'ruf bukankah islam mengajarkan tidak ada yang patut di sembah selain ALLOH apakah ada dalil baru yang memperbolehkam menyembah manusia		
Menurut saya jangan, akan tidak baik buat ahok sendiri, saya muslim saya dukung ahok, saya ingin ahok pimpin jakarta lagi, tapi utk yg satu ini jangan		
Mhn utk slg menghormati sesama Watga Negara jaga etika sopan santun tata krama berbicara ,kl tdk kt yg mulai memperbaiki Aqlak Bangsa yg tlh sakit2n ini llu siapa ,, Jgn seng menghujat dn menghakimi seseorang apa lg pk SBY mantan Simbol Negara ,gk pntes kt maki2 ,apa hebatnya kt di banding pk SBY		
Sorry bro,belajar sejarah dulu.gk ada lagi istilah pri-non pri.		
umat islam ttp fokus pada tujuan akhir setelah fitnah perang dan setelah barulah islam berjaya didunia ini		
Uda siap2 aja nanti untuk sidang yg ke 12 uda pasti ente di kurung dan dihukum. Uda jelas2 salah engg ngaku.		
Buktikan dulu, baru komen...,jngn makin di bodohin & dibohongin...		
Kayaknya mulut pengamat yg gak Layak bicara, ini pengamat kacangan pengn di kenal, kerja gak becus pake Komentar.		
Judulnya sangat diskriminatif, umat islam disuruh menjaga dan memelihara persatuan dan kesatuan bangsa, kalau bangsa tidak bersatu berarti umat islam pelakunya, seharusnya sebagai kapolrii yg beragama islam seyogiayan mengajak umat islam bersatu dan  jangan terpecah belah,		
Mulut pengacara lamis		
Mau baik atau tidak, mau jujur atau tidak, krn dia panutan dan teladan, yaa..musti diikutin dong... iya kan??		
Itu juga yang saya lihat, tapi yang gak terlihat dan baru terungkap ini bagaimana yah ?		
Mungkin lebih cocok. Money Man. Bukan  Seni Man.		
sudah lama nggak dipakai...ya pinginlah		
kerumah sby kog ga ada yah		
ITU SBY UDAH LANGSUNG CURHAT BAPER KE MEDIA		
Dulu bocor bocor kalah.sekarang bocor bocor apakah akan terulang lagi?		
ga perlu stress lah saya rasa kalo itu bukan anda		
Hm		
tu mah gr gr ujan truuuuus, emang cbe mhl slh nya presiden yaaa? Bljr kurangi cabe,		
Bukan takut dalah ngomong. Tapi mmg g tau mau omong apa		
Ruf ruf.... derajad loe turun dibw NOL		
Klo benar menuduh kyai makruf bohong ,berarti menghina ulama nu yg sangat2 di hormati ilmu agamanya		
Kiai bukan malaikat kok....		
Kalau statusnya istri orang,ya nggak pantas,meski alasan teman.akrab		
Betul yg bikin macet selain angkot itu para pklnya, sdh ditertibkan n sdh diperingatkan bgtu lgi bgtu lgi..		
Kabarnya yang psling banyak dapat hibah PMJ  ... masak iya JERUK MAKAN JERUK		
Karna kau hobi ngent		
Pengamat bayaran kali		
Jiiiiaaaahahahahahahahaha iya ya dripda kehabisan dana di oersidangan😂😂😂😂		
Ulama klo dalah gpp wkwkw gimana mau rukun bangsa ini klo ulama aja uda main politik		
Udah tua kog masih berani bohong, apalagi ini di persidangan yg disumpah pake quran, bknnya itu juga pelecehan		
Bongkar semua ketidakadilan		
Emang udah pasti dari pihak ahok????? Ntar fitnah...		
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.		
Ngiri anis naik daun... segala cara halal		
Kenapa hrs stres mbok ?     Klarifikasi aja      kan beres       kalau stres berarti ada sesuatu     hohoho		
Hai arsul sani tak cocok anda duduk di komisi 3, brg siapa mbri kesaksian palsu tak peduli umur,  jbtan, agama.  Bisa dihukum tahu. Anda ini sdg memainkan sentimen agama, menghidupi api ya		
Dah banyak kejadian bos. Tinggal nangkepin aje		
Naik pohon maksud lhoo... Maleng siapa jg yg mau milih..ada jg nanti bakalan lbh parah korupsi nya..		
Klo.jaraknya plang 25 meter ya keburu motor2 pada balik kanan bro..... Kagak dapat tambahan dong....jangan sok bodoh deh lu....		
Koplak		
Sby yg hrs temui jokowi		
SEBURUK2 MANUSIA ADALAH MANUSIA MUNAFIK, SOMBONG, CONGKAK, ANGKUH, RAKUS, TAMAK, TUKANG FITNAH, DAN BERBANGGA DIRI		
Semoga jd islam itu bijak dan menjadi tauladan bagi lingkungannya maupun agama yg lain, tdk sumbu pendek apalagi asal ikut2tan seperti kamu		
Silahkan bro Riyono... Kyknya mrk udah kangen sama ente...hahaha ane nyimak aj...		
Peraturane mbh mu piye....kok d tuda"		
Buka aja teanskripnya,kalo di buka bakal ada yg malu 7 turunan...		
BIN...ketar ketir......bahaya juga buat tim Ahok...bola semakin liar dan panas		
Yang bikin berita Sindo jadi maklum aja, judulnya pasti suka suka dia...		
Udah sikat aja bleh...		
Ciri org munafik...		
Itu akibat ulama yg ikut2an poltik,begini akibatnya..		
Kasiha doi jadi serba salah		
Sebaiknya dibuka saja kebenaran.tdk baik menutupi kebenaran.jika bapak ini beri kesaksian palsu,sebaiknya dibuktikan agar jelas semuanya.		
sae pul lg, msh hdp ya lo		
Harus secepatnya di proses,jadi tunggu sampai lebaran kuda.		
Ckckck		
Mulut nya memang g ber adab, asal jeplak aja .. Dsr laknat !		
Dobolll		
Ulah satu org menjadi kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
Ayyo semua ✌dua jarri ahok jarot 😁😁😁		
Katanya pengadilan utk mencari kebenaran, dll. Trus klau saksi tdk jujur alias bohong juga dibenarkan...???????		
Komisi Perlindungan Korupsi		
Ngakakkkkkk..........kasihan rakyat kalau selalu dibodohin lo		
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.		
Tukang korupsi lebih gak boleh jadi pemimpin bos		
INDONESIA PERLU PEMUDA YG BRILIAN CARA BERFIKIRNYA KAYAK AGUS INI,BUKAN PEMUDA YG PANDAI MENYEBARKAN HOAX YG SEKARANG LAGI MENJAMUR		
Mulutmu harimau mu makanya jangan sombong dan besar kepala  jadi orang kalau sudah dikutuk oleh sedikitnya 40 orang maka dosanya akan sulit di ampuni . Kelakuan mu sudah berulang kali tapi dasar bebal masih terus dilakukan .		
Betul itu		
Tutup lah stasiunnya...ksh pelajaran. Nyebarin brita hoax		
Hoax pala lu peang tingal tunggu aja lu		
Seru jg ni sidang, hrs ada bukti yg kuat mn yg bener&mn yg bsalah..#saveindonesia		
Klo fitnah gak mungkin jadi tersangka oleh polri.. gimana sih.. hidup nkri..		
@yunan. Nafsu daun muda kale....hehehhhe		
Perjelas mas ambisi apa. Jangan asal nuduh ulama tar kualat		
Babe ini beritanya dari kemarin itu2 aja,ga ada yg lain napa?		
Klo ikutin aturan ya,sampai lebaran kuda juga nggk ketemu malahnya		
Tak perlu heran. Kalian aja yg bo		
Pak Sby ngaku aja gpp kok, drpd nanti ditelusuri lebih dalam dan ternyata indikasi ini terbukti, bagaimana coba ??? Indikasi ini berdasar fakta lho pak, bukan hoax.		
Ahoker kepanasan...		
Biar tua, bini msh muda.  Ha2		
Ahoker dan junjungannya selalu tebar fitnah..		
Islam siap siaga		
Diselesaikan intern aja mbak. Kalau bohong dipecat dari NU  aja, kayak achmad dani.		
Sekelas imam besar pun selama dia manusia bisa salah.... Krn dia bukan Tuhan... Kalau Tuhan pasti benar...		
Ingat Allah pak maaruf.		
Media provokator ...		
Apa hukumnya tuk menghina kitab suci agama lain...Mikiiiiiir lah anda		
kalo MUI hrs di hormati kalo lo baru di tendang aja...		
Hey Edwin umat masih bersabar, tapi kalau umat sudah sampai pada batas kesabaran nya lihat saja! We will find you!		
Hancurkan negara ini lalau cara kaya gini		
dicek bercak nya wkwkwk		
Kenapa ribut-ribut,dunia ini sudah dibagi habis oleh Allah SWT.kalau ada yang merampas sebelum dibagi beriperingatan agar dia sadar tidak perlu ditahan atau di curigai ini kan masalah kecil yang perlu diselesaikan sekarang adalah masalah besar seperti penodaan agama islam oleh Ahok.		
Sakit karna dukung ahok		
Mau beol		
Ngomong sih gitu tapi kesalnya dalam hati sdh gak ketolongan , ha, ha mana ada manusia yg bisa tahu isi hati manusia lainnya		
Sama spt andA		
Saksi yg menuntut. Duuuh indonesia ku, kacau smua. Sdh suratan Tuhan orang baik sll dizolimi.		
Idaman apa ya...m..br dengar...		
Berarti beliau punya ilmu... Ilmunya tinggi.... Ilmu fulus namanya...		
Seniman nga laku .... belaguuu		
Ayo siapa lagi yg mau laporin tuduhan itu kita lihat   heran		
Ardyan, Yaa berarti harusnya dari dulu udh di penjara gitu kan maksud lo? Wkwkwkwkwkwk		
Ketua kamerad ko plintat plintut,pengen nge top ko ky ular coy		
Seorang ulama atau kyai harusnya tau kebenaran, bukan menutupi kebejatan apa lagi pake pura pura pikun itu ga baik pa		
Hmm saya mau tny dana teman ahok tu dari mana y?		
Kalau gak mau dicubit ya jangan nyubit?kalau gak mau kesenggol ya jangan nyenggol?kalau gak mau dilaporin ya jangan suka nglaporin orang?		
Hahaha..		
Walalupun beda tolong jaga persatuan		
Tangkap aja yg makar		
Mulutmu Ahok udah buat bangsa ini hancur....Ya Alloh orng ini terlalu angkuh dan sombong. ..Kau berilah di pelajaran atau hidaya buat dia....		
Maju trus FPI		
uhuuuukkkk kontoooooollll		
Makanya sebelum ngomong pikir duluu ' jadi orang jgn sok suci loo .jgn suka ngomongin hal orang		
Haha....jd ingat ponakn q yg berumur 2 tahunan. Dia suka mnggigit, pas kna gigit tmnnya nangis.		
Tidak juga begitu bung.....semua orang pasti menghormati NU, tp klu ada oknum NU yg kilaf/ keliru bukan NU yg keliru tp oknumnya.		
Yg lo sebut emang ga pantas di bela!!!!!para ulama		
Males banget bacanya,ga mutu..		
Yg bener kiyailah.. kiyai kn gk bakal bohong hhhh		
Masyarakat mana yang gak mendesak...dari dulu rakyat itu paling gak suka melihat pemimpin yang korup...jadi gak perlu mengerahkan aksi demo nasi bungkus...karena rakyat jakarta dah pintar pintar.		
Memang Hot....ya		
Memangnya dari dulu2 nggak hidup...? Menghidupkan korupsi mungki maksud anda tu...!		
Diperiksa capek..... Jadi ketua MUI segar bugar		
Satu kata bt nie betina.......B.o.d.o.h		
Habib yng berbuat kok ahok yng disalahin.ganyambung tong		
Wajah sby di foto kayak lagi banyak beban pikiran...hati2 kena stroke pak...		
Sapa yang dah nyampe ke bulan bro? Kalo yang datang bulan banyak...hehehehe		
Ni org sama aja komplotan ama fpi, sukanya menuntut.		
Heheh betul se x dek Khoir..  Mari semua bersatu & jgn mau diprovokasi oleh oknum yg mengatasnamakan habib/imam besar/ ustad!!  Slam damai ✌		
Betul pak Kiyai; tapi MUI jngn bikin kacau sprti skarang.		
Kalo brani tantang... Banci cuma berani di medsos... Banci		
🖒🖒🖒		
Apakah mungkin ini benar... Firza hots???		
ya......tlg para ulama jgn terpropokasi oleh politik yg akirnya bsa memecah belah umat islam  ini		
MANTAP BOSS		
Kerjan sapam ajh belagu		
Para mantan mendukung paslon. Wajarlah... Mantan napi vs mantan kpk.		
Wow...bagus ni buat referensi hidup tenang....		
Berarti bukti yang ada sangat kuat sehingga ahok berani menentang keterangan palsu dari saksi bapak ini. Yaaa begitulah jika uang digunakan sebagai tutup mulut.. lem aibon dah ga mempan...		
Makar kok yang disita sprei, bantal, guling, tv.... Ealaaah... Seperti rezim jaman dahulu aja.... Dikit2 Makar...		
Saya mau tny, dananya teman ahok dr mn y?		
Orang pikun, amnesia bgitu koq jadi saksi ?????		
SIP DEMO LAGI		
Gagal paham bos. Nggak ada titik dan komanya.. hehehe		
Segera proses,itu manusia kurang ajar		
Semuanya jadi sibuk gara babah ahok mau di apain di sekarang kalau pasti udah habis tuh babah ahok		
Sabar..		
Ckckck bener bro..		
Waktu debat pilkada 1,agus anak bye bilang pemerinta dlm menegak hukum jangan tajam ke atas tumoul kebwh,  nah liat tu siapa yg komentar...		
SBY MENGGUNTING DLM LIPATAN.. TERLALU PICIK BUAT SEORANG NEGARAWAN...		
Wijaya sitinjak, macam betul saja kau!!!!!		
Di sumpah pocong biar cepat mati aja buat para penghianat		
Siableh yg dihajar duluan		
Kasihan.... Kalau mau jabatan sebaiknya dengan cara yg elegan  bung....		
Masyarakat dapat menilai ulama yang sebenarnya....kata ulama telah telah dinodai oleh orang" yang tak layak disebut ulama.		
Crut antv hidup mati india, mulai matahari terbit sampe menjelang tengah malam, mulai membuka mata sampai mau menutup mata kembali india terus apa kagak ad acara yg lebih baik!!!!!!!!!???????!!!		
Gerindra ya..		
Tuh kan sby akan melakukan segala cr untuk anaknya biar jd gubernur		
Brti bener kata pak'de joko.ada aktor politik yg bermain di kgaduhan politik akhir2 ne.'saya prihatin'.		
Betul bro...agama benar menjauhkan manusia dari dosa tapi berapa banyak dosa yg manusia buat atas nama agama ???????????????		
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.		
Nguping,,ni yee,,ketahuan ni yeee,		
Marah engga... Wrga : engga...  Marah engga.. Warga : engga Tuh kan maaraaaaaaaaaaaaaarrrrrrrgh......		
Fpi jiiancok.		
COYYYY.....BKN AHOK YG NYADAP COYYYYY....AHOK DPT KABAR.....  GUA ORA URUS AHOK, TP ALUR BERITANYA KOQ JD SI BLEGUK YG BILANG NYADAP....		
Risik ini hanya aktor dari masalah" intoleransi menyongsong pilkada....harus di ungkap sutradaranya pa Polisi.		
Terpaksa		
Beye beye lagi.. bukan main dosamu hanya untuk merebut kekuasaan cikcikcik.....		
Mulutmu harimaumu, berlaku adil dalam hidup kita senantiasa.Tuhan MAHA MENGETAHUI HATI MANUSIA YG JUJUR DAN YG BOHONG		
Jd pimpinan mui, atau ulama sekalian kebal sama hukum bro???? Brrti pimpinan mui melebihi allah swt y		
si ahok itu kan urat takutnya udah putus, dan dia udah bilang mati adalah keuntungan terus bagaimana?		
Haha.. P*nt*t bayi itu.		
Gak sejantan ahok berani menghadapi pengadilan....!!!		
Setuju @adi		
Ya KL berani tahan aja si rijig.		
Sudah kenyang di fitnah apa kenyang mengfitnah?, ayo zik jujur?		
Tapi Habib itu di tolak sana sini karena ujaran nya menyebarkan kebencian....		
Hati2 bicara sdr puridin.		
Pak prihatin lagi panik nih wkwkwk		
mau gali mana lagi.... galinya juga disitu aja...dan dapetnya juga itu aja .. penjarakan ahok secepetnya.....		
Asal mrk juga mendukung agus...he...he...he...		
Sy nonton videonya. Kalimat pertama yg diucapkan ahok adalah "assalamualaikum wr. Wb".		
Semoga Allah SWT/Tuhan Yme... menunjukan yang salah itu salah, yg benar itu benar....		
Si Ahok memang hidup tapi meributkan		
Bukti rekaman transkrip tlp Ndak bisa dibohongi bro		
Olloh aja boleh memaatkan kita orang .apalagi manusia biasa tak luput dari dosa...belum tentu juga kalau ahok itu ber sala		
Jongos ahok...		
PaT PaT Gu Li PaT   Suka Makan KeTuPaT HaBiS MaKaN Langsung LomPaT PaT PaT PaT   Spt KODOK MELOMPAT PAT PAT PAT ............. .  GARINDO		
Mengejutkan dragonball, doraemon gak ada,		
Bicara cm unt menangnya sendiri demi balas dendam...		
Mau ny benar trz gak mau disalahkan.		
Mbulet ruwet ....		
Bocor bocor..		
Tetep santun ya bicaranya		
Itu yang perlu kita tiru ,biar disana muslim minoritas tapi tetap kaum mayoritas membela bila diintimidasi,asas mereka hanya kemanusiaan dan hak asazi,kapan di nkri kita bisa seperti mereka		
Ini oknumnya polsi yg banyak makan duit g berkah bgini lah hasilnya		
HATI2 LHOO LOW SAKIT HATI NTR KBAWA MATI TUH MBAH NTR TAMBAH DOSA TUH INGET ALLAH SWT SJA.		
Penjara ga mampu meredam kebenaran..		
Semoga Habif Rizieq  selalu dalam lindungan Allah SWT dan tetap Istiqomah. Allahu Akbar.		
Karenanya komandan gagal sbg presiden, mungkin karena pengetahuan dan pengalaman yg anda sangat dangkal. Krn kebanyakan dikarbit		
klarifikasi sblm ditangkap mata lo keburu ngeles guoblok		
APAPUN YG DILAKUKAN SBY GAK BAKALAN BERHASIL ALLAH GAK MERIDHOI		
gak mutu bgt,babe gua delete ah		
Prediksi saya ahok akan di bukti bersalah dah di hukum ringan  dan tidak terpilih menjadi DKI 1		
Klo benar harus dnikahin itu		
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun		
Org kaya ahok ga pantas kasihani		
Nusron mana Nusrooooooon...!!!!		
Alhamdulillah... untung cepat diklarifikasi...		
jangan takut kiai ma'ruf,jangan gentar habieb ALLAH SWT akan menolong kita,menolong kaum muslim ALLAH HU AKBAR ...............		
Dari jaman nyapres, teknik kampanye begini terus.. Ga kreatif, entar ujungnya kalau kalah nuntut, adanya kecurangan yang terstruktur dan masif.. Hadeeh		
Berikutnya si bibib....		
jangan main berondong lah.... negara ini negara demokrasi.... negara hukum.... jangan asal.bicara....		
Cari-cari lagi buat pangalihan mslh yg sebenar nya...		
OALAAAAAAAH PENDAPAT TOO YA UDAH...		
Semua orang kan sama di depan hukum. Kok malah ngompor2in umat islam. Saya juga umat islam tapi mendukung kerja Polisi !!		
Mukanya aja muka korup		
Indonesia ini sudah kacau penegak hukum dari kepolisian asal2 aja menuduh seseorang makar.seharusnya polisi harus tau tentang makar jangan menuduh semarang an aja.karena menuduh tanpa bukti itu fitnah namanya.		
Pret lah yg mendoakan orang lain sama dgn doa buat sendiri. Buktikan aja.		
Klu modelx begini, ngapai ada lembaga kni		
Anak bapak sama saja..membodohi masyarakat		
Pak sby jaluk duite!!!! Omahku mburi akmil magelang		
Ma'ruf ini di sumpah kok nggak ngaku klo ada percakapan sama sby.. sungguh terlalu sampai lebaran kuda pun tak mau mengaku..		
Harap dipisahkan antara pribadi dan lembaga... supaya tidak semakin keruh dan melebar.		
Ngomong apaan sampean belajar nulis dlu bru komen dsni...		
Fpi=front pemecahbelah indonesia		
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..   Piye toh...		
Astaghfirullah kejujuran sdh menjadi barang mahal		
PengAcara udh gak ada pertanyaan lagi. Sontoloyo		
He.he.he.?		
hukum pancasila hrus di seimbangkn dgn hukum kuran .hukum quran asli buatan allah .hukum pancasila buatan manusia  .bila ada yg tdk akur dgn quran mau milih yg mana ? klo ngaku islam rahmatan lialamin .hrus lbih mngedapankan hukum allah yaitu yg ada dlm alquran .		
Mantap pak kapolda		
Bang Anis / Bang Agus tetap idola...		
Mata loe katarak ya abu???? Yang bilang gk lihat video itu dia sendiri njing... Baca yg bener beritanya baru komen.. Dongok loe..		
FPI YESSSS 😍😍😍😍		
Ahok dah diujung tombak. Hati2 hok		
UBER TIDAK memperhatikan DRIVER. Dia kira tanpa DRIVER dia bisa jalan. Gw sekeluarga dan teman2 semua sudah DELETE UBER		
Yg dusunn,,, itu,,,,   Yg komen,,,		
Tdk jelas komennya		
Klu percakapan itu bener....yg salah siapa ya...? Yg berbohong apa yg nyadap?		
Hoax benar2 sadis...		
Sabar HRS, yang benar pasti menang.. pasal yg dipaksakan tidak akan tahan..		
Butuhnya pemimpin yang mau diajak korupsi... Biar kantong tebal... Masyarakat miskin buat alat dapat suara aja hahahaha.. nanti rakyat dikasih dikit lah buat pantes pantes hahahaha		
Preeeet  Salam gigit jari		
Ahok ga pantas jadi gubernur omongan y kasar		
Maha benar ALLAH dgn segala firmanya....		
itu fitnah aswin..ketua mui memfitnah demi utk uang.. apakamu tdk malu aswin..?		
Mati jak pak tua		
Ahok  merendahkan alquran karna bukan kitabnya...tapi marup  jadi saksi palsu neraka tematnya.		
Bayang  ada  kecurangan  di  pilkada  jkt  itu  di  mulai  dari  DEMOKRAT  YG  FGN  CARA  LICIK  INGIN  SPY  CAGUB  AHOK  DI  PENJARA....		
Perlu di tes urine tuh seniornya		
Dari kemarin kemana ??		
Sy sangat setuju bukan sertifikasinya..tp isi khotbahnya yg harus d luruskan sesuai tujuannya...jgn merasa benar sendiri..agama tdk ada yg salah..umatnyalah yg membuat kesalahan..jk Agama yg salah berarti Agama-Agama sebelum Islam juga salah semua...Allah menurunkan Agama utk pedoman manusia selamat		
Setujuuuuuu....... namanya juga orang haus kekuasaan		
Kirun gantenkgggg kaya anakk gue ...		
mmg habib bukan manusia, kalu dya salah ya nga maslah kan, maka nya jagn munafik, semoga chat itu benar ada nya biar si habib bisa inteopeksi diri,, jgn sllu orang lain yg slah, dan si habib bersih dari segala nya mmg dya siapa dya sm seperti yg lain manusia biasa,		
Udah mulai cemas maka nya nudu2 sana sini		
Justru WOW bgt.. menunjukan labang negara Indonesia yaitu Garuda.  Saya nonton sampai acara selesai, baju peserta malah ada yg lebih rame dan ribet dari itu.		
Dulu   katanya  kita  HARUS  TOLERAN, Sekarang  Orang Tua  kita di bentak-bentak  juga  kita  harus TOLERAN  dong......?		
Ternyata mrk yg jorok?		
Pak Pangab memang oye...namun sayang pak...masyarakat kita mudah sekali diprovokasi spt gak punya prinsip  khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
Gerandong		
ALLOH itu tuhan,bukan kasih..		
Tak punya malu		
Ketua mui itu slau benar ya??? Cuk....cuk.....		
Berita Basi		
Menguasai harus memahami harus menjalakan harus lillahi ta'ala		
Bantal dan seprei dan lain ..u.dipakai tersangka klu jd di bui..		
Xabre+mt25 GK laku.jok belakang kurang panjang		
kle benar pasti pengacara ketua MUI uda bicara ke publik ttg sikap Ahok itu..krn mrk ada ko di pengadilan? justru pengacaranya mau lapor ke MA krn jaksa terlalu lama biarkan ketua MUI di tanya..krn dia uda tua..		
Selama manusia pasti ada kekurangan jadi tidak perlu heboh. Ustadz nakal juga banyak tapi itu bukan salah agama tapi oknum yang melakukan.		
Singkatannya gak keren. Ok oce. Kayak anak kecil ngomong ok tp cadel..😃		
PRABOWO SUBIANTO RI 1 ( 2019 )		
Saking pinternya lianto jadi bikin bingung hahahahaahaga		
Kenapa skrg pk Jk tdk sefokal dulu lagi?seperti gak punya taring lagi..apa takut ucapan bpk terbukti..bila nkri dipimpin okowi bisa hancur. ?.tapi memang dah mendekati kok pak..monggo pak berani dan benahi..		
Salah bagi ente wo..tp bagi rakyat trimakasih banyak..		
Hhhmm tanpa di beritakan jg org dah pd tau yg sebenarnya		
PA ditangkap beritanya nggak habis2 , diberitakan segala mscam. Giliran kader Golkar ditangkap KPK berita nya nggak ada yg tahu.		
T 4 UN		
Jgn percaya ini hoak		
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn yg ngasih rekaman bisa keseret & dilaporkan balik.		
Mau dapet ampao dari hasil Korupsi anda...?!		
Terkutuk kau Ma'aruf Amin.. Kebohongan mu akan selalu menghantui sampai ajal mu tiba..		
Wiwik ini manusia kah ???		
Mau perangkaaaaah??wkwkkwkwkekwkw		
Hahahhaha		
ketahuan skrg mana yg benar dan mana yg salah....		
Suweerr deh pak...banyak yg seneng bapak melakukan kesalahan....hahaha...		
Babak belurr..nih orang tua.		
Salam santun 2 jari . ✌		
Demi Al Qur'an,demi ulama saya siap tempur... Mending mati jihad dari pada mati karna penyakit. Tinggal tunggu komando...		
Pesan nasi goreng		
Calon penghuni NERAKA		
Allaaaah		
Semoga ulama di indonesia tidak berpolitik...Karena kalau berpolitik, maka akan gugur keulamaanx.		
Bubarin aja ormas preman. Gak ada gunanya juga bisanya cuma malak2in parkiran doang tu liat di kemang salah satunya dipalak uang parkir 20rb, cipete juga sama jelas2 parkiran luar bisa parkir sendiri. Cari kerja atau cari duit yg beneran jgm malak mengatasnamakan ormas		
Kalo hoax kenapa ga ente laporin ajja		
Sebagai penegak hukum yg baik pasti juga dong tidak pilih kasih....semua sama dimata hukum		
Doli, emang lu pikir Indonesia ini punya siapa...seenaknya ngomong gtu.....!!		
Saya sependapat dg Pak Mahpud MD . Atas perlakuan ahok terhadap Ketua MUI karena selain Kapasitas beliau sebagai Ketua MUI. Beliau adalah orangtua ug harus kita hargai. Pertanyaan saya dimana tatakrama ahik sbg pejabatpublik		
Trus klo emang fitnah gmn joe hati2 beliau ulama jngn memancing kami umat muslim dh trllu sabar...		
Ni Babe berita nya bikin heboh trs, bkn agama Islam yg di musuhi tpi oknum2 yg memanfaat kan agama tuk tujuan tertentu...		
Memang pasti semua pihak akan bersikukuh ...  Tapi demi stabilitas negara, masing-2 pihak harus mengalah ... gak bisa dibuat kacau seperti ini terus ... jangan saling menjatuhkan & menyalahkan ... masing-2 harus instrospeksi diri ... toh kita semua adalah Indonesia.		
Semuanya keterlaluan memperlakukan orang tua... Jpu...ph..hakim....		
Hmi, fpi, gnpfmui, dan sejenisnya bukannya anti polisi? Secara berjamaah hina, demo turunkan, serangan di aksi demo, dll, skrg dg galaknya nuntut utk bela boss besar mereka Ckckckk... Hebat sekali ormas agama saat ini.		
Siap mati demi habib.Allahu Akbar...		
Ke bogor aja bang klu mau uji nyali di kebun raya tengah kota beriman brani ga		
Dah tua kok gitu yaaa?		
Buang aja deh		
Semangat terus kader PKK dimanapun berada,		
Pengacara hebat. Harusnya dia yg jadi pengacara Jessica.		
Katanya  kita  harus  TOLERAN.		
Lebih bahaya bila gak pny rekamanya,ingat siapa kh makruf dan sby,mrk jg bkn orang bodoh		
Bu ternyata Wahid yg terhormat..Pertimbangkan juga nasib pak Ahok....Ya...		
Sby maruf ada konspirasi jahat		
Apa yg hrs dibanggakan dari islam jika ulamanya spt ini. Menggunakan jabatan ulama untuk menetapkan nasib seseorang berdasarkan keberpihakan dan ketidak sukaan ini sama saja menjadi pertanyaan umat lain jika islam adalah agama yg berkeadilan.. Karna ciri khas dari agama ini adalah Keadilan..		
Sisi lainnya ternyata suka ngeyek....		
Memalukan.....apa kata dunia....hadeehhhh		
Jadi gk simpati ke ahok selama ini ag membela nya alangkah baik nya ahok diam...sekarang jadi gk mau ke ahok		
Punyalah... masaq dia terbang n mendarat di bulan aja mampu koq masag  di bumi ga bisa.		
Hahaaa ayo kita lelang, ke org azing proyek, dr pd org indonesia pd lol smua dn jd budak bgus y		
Klo minta pengamanan dan perlindungan itu ke aparat kepolisian dan dijamin oleh konstitusi bukan kepada FPI		
Agus agus		
Lo aja yg pindah sono ke timorleste		
apalagi si habib chating....		
Bukan manusia yg menyatakan YESUS adl Tuhan. Tapi YESUS sendiri yg nyatakan dirinya sbg Guru&Tuhan(Yohanes 13:13). Semua manusia adalah pembohong (Roma 3:4). Believe or not!Tq!!!		
Mending urus istri istrimu.		
Kan abis dpt grasi...kebaca bngettttt		
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.		
SOEHARTO "JAUH LEBIH BAIK" DARIPADA "......................."		
Tontonan gk bermutu		
Klu memang benar ada percakapan/transkrip spt yg dituduh oleh tim pembela Ahok, siapa yg kliru? Yg sadap Pak Sby (org yg tdk boleh disadap) atau beliau yg tlah mmbuat pernyataan  kontroversial?		
Ini MUI udah keblinger kyknya..masih byk yg lebih ahli dari dia kalee..		
Kak jadi artis jangan pernah  sombong ya kaakk?sukses trus kak slm knl jekri di pekalongan?		
Tanpa ahok negara bisa jalan, ga ada ulama.. Negara ga bakal merdeka		
Jujur kacang ijo		
Memang kalau orang ,ahok sdh salah mau membela bagaimana pun akhir tetap aja ke tahuan belangnya / kesalahan		
Hai jomo bower koment dong msa diem aj		
Membela kebenaran yg besar pasti mendapat cobaan yg bsr pulah.dibalik semua ini pasti ada hikmah		
Alhamd,,  mudah2an jd gembel manusia ini		
Kl g bener dibuktikan sj dan jgn takut. Kl takut ya pasti bener.		
Mantap ✌		
Panutan taek.....		
Tunggu vonis hakim kenapa yg sewot		
Prass Tuduhan U sm aja essensinya dgn kata2 ahok " dibohongi pake almaidah 51" Bagaimana mrk bisa mendzalimi ahok dgn Islam..?sementara kami muslim mmg merasa tersinggung dgn ucapn ahok		
Baru sidang ke 8 hok...kmu sudah naik pitaam, yang sabaaar...bentar lagi msuk penjara kok!		
Kalau udah pakai baju putih,celana putih,trus pakai ikat kepala putih di+sorban trus takbir teriak2 di jalan alias demo alasan bela agama, udah kayak paling bener sendiri, sok,.,.,.sendiri,.  Padahal enggak banget brow..yg ada elo keliatan......banget dan EGOIS!		
Tunda  aja  proses  silvy   sampai   LEBARAN    KUDA   .............,,,,!		
Gw Atur...tapi...Wani piro...???		
hati2 ada povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
Yg bs memutuskan hakim anda		
Membangun Jakarta tanpa menggusur sama  SEPERTI MELUKIS DIATAS AIR.pekerjaan yg sia2,separah jakarta yg skrg ini harus ttp ad penggusuran.ingat ruang trbuka itu idealnya 30%.skrg cuman brapa gus.semua disesaki pemukiman .kalau tdk direlokasi buat menambah ruang trbuka hijau dgn cara apa?????		
FPI melakuan aksi demi aksi di jalana  dengan pimpinan rizieq melanggar HAM seluruh pengguna jalan yang ditutup karena aksinya		
Coba klo foto itu editan,apa pendapat den bagus Roy Suryo yang katanya pakar telematika...ga sabar nih denger dari den bagus Roy pake Suryo.		
Itu adalah karma...		
menyadap ga sembarangan tong .		
Ini sih bukan badai bro ...tapi Tsunami .. he he he he		
Menggunakan transportasi umum bukanya nambah biaya lg ya...		
Ngelessss,, jurus mautx udh keluar,, wkwwkkwk		
Ayo penjahat kelamin..tunjukkan punyamu kalau berani.hahaha.		
Dah ga musim batu lg. Makanya jangan mahal2.		
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan sdh sangat meresahkan masyarakat jakarta		
Aamiin.		
Jangan menvitnah pak sby ahok kau jalani dl sidangmu yg menista agama..,nanti km tambah mslh ge...		
H h h...tifatul sama bodohnya dgn riziq dan ma'ruf amin..		
Semoga kesaksian anda benar, pak ketua. Kalau nanti ternyata palsu dan tdk sesuai fakta, saya sarankan bapak mundur saja dari jabatan yg diemban.		
Setujuuuu		
Sekitar 2700 lebih Sekitar lebih nya berapa ya????banyak lebih atau gimana nih?		
kita liat aja bsok... bner gk ahok punya bukti peecakapan SBY ama ma'aruf		
Betul itu pak..langsung tunjuk hidung aja pak..biar rakyat tau...		
Berita gk mutu be...		
Umat islam Indonesia msh membutuhkan anda Habib....manusia yg berani menyuarakan kebenaran dan keadilan utk negeri NKRI.  Fitnah dan Hoak yg menyerang anda justru umat islam makin merapatkan barisan krn negeri ini sdh hampir runtuh .		
Weleh2.....😷		
Saatnya mendukung kebenaran bukan kebohongan.. bukan karena embel embel gelar dia jadi benar		
jgn trmakan tuduhan ke pmpinan trtinggi PBNU, kyai m'ruf org yg lurua.		
Hahahaha lucu yaaa ...dapet duit langsung baikan kaki nya		
benar dr mana benar diliat dr pulau reklamasi		
zaman sby zaman pen citra an , kerja nya 0 , sesama indonesia , harga d Papua semua mahal , mana ke Adilan ? skng  koq bisa ? bisa ny hanya bagi2 blt , apa yg d banggakan ?		
Oei, bubarkan MUI sama dgn bubarkan NKRI. kamu belum hidup di NKRI saat ulama berjuang mendirikan NKRI tau..		
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu		
MMAAMMPPUUSS LLOOEE RRIIJJIIKK LEBIH PENGECUT DARIPADA AHOK.ahok lebih gentleman		
Aseng ndas mu		
Kalau memang harus dilakukan dialog ... apa gak sebaiknya Yenny (PKB) yang berinisiatif sebagai penengah ?		
Ng kong,    ng kong,      he he he.....takut ye kong....sama mas beye.....beye...		
Msh ada juga yg membela kbnaran.Allhamdulilah		
Agustina@  Betul..  Kadang tdk semua kata bisa terucap saat ini di BABE   Hukum yg mengikuti selera penguasa,menjadikan lidah kita kelu,kebebasan berpendapat diaebut makar.  "But , three lefts do make a right"		
Jgn deh sdkt2 atas nama umat muslim indonesia. Politik adu domba ini jelas2..		
,.gnti saja namanya....		
kasi pembelajaran  biar tau rasa....		
Orang ngerti hukum tapi agak goblooook		
Nyinyir		
Banyak berdoa aja riziq biar ga disodomi didalam penjara.wkwkwkwkwk		
Kalo.ngga suka ya jangan dibaca om....gampang kan.		
Mungkin sj itu		
Karena bahasa yg sengaja salah jd binasa, hati hati tutur katanya		
Tinggal dibuktikan saja kalo memang benar tim kuasa hukumnya BTP punya rekaman itu		
Ternyata cuma bugitu kualitas mui.		
Jangan kambing hitamkan pemerintah kalau sdh ketakutan yaa menyerah saja..dan legowo		
Capeee dehhhh  Sidang koruptor gk sehebat sidang ahok kwkwkwkkk..... koplakkk Hukum indonesia di permainkan Kwkwkwkkkk.....		
Trus ujung-ujungnya ujungnya ...Minta pilkada di ulang .....Peak		
Huuuuuuu ....enggak taunya ...... bejat juga		
Sekali lancung dlm ujian selamanya orang tak percaya.		
Mau beli di mana		
@tjuan. Klo dia pintar pasti dukung ahoklah. Heheheh. Salam✌ bro		
Sekalian habibnya yng dikloning .buat gantiin habib klw suatu saat terbukti biar kloningnya yng nanggung		
Kyai koplak		
Ahh masa?? Sindonews doank kaleee.. wkwk		
Sederhana ny, kalo betul ga melakukan cuek ajja..kan ga di usut sm KpK org yg bersih		
Orang yang demo2 itu kerjaannya apa Tho? Nelayan, Petani, Pedagang atau apa?		
mana llu hoker ahoker kok gk muncul kena batunya ya ayo laporin aja itu.		
Jaman aneh...mau nyubit tp ngk mau dicubit...capek deeehhh		
Haha...selingkuh ia....bosss...! Hebat saya salut....		
Sebenarnya yg harus dibela itu kebenaran apa kyai????		
Kpk sdh kehilangan jati dirinya,,		
Oh tidak apa apa kalau yang bicara anda,karna anda sudah tak dianggap di rrpublik ini.		
Ayo berani ga' ente m sanusi tangkap AHOK klo berani gw kasih nasi padang lo !!!???		
Naik ojek kali...		
Memang FPI toppp...		
Kena Deh		
Dasar KPK koplak,  mestinya nunggu sampai patrialis terima itu duit dari kamaluddin baru ditangkap basah. Kalo duitnya baru nyampe si kamal,  OTT patrialis nya dimana? Gimana kalo si kamal cuma catut nama patrialis?  Begitu ya mau dibilang professional?		
Ngomong aj nnt pas jd korupsi yg di utama kan buat kelompok nya		
Ketahuan belangnya sekarang.		
imannya lemah sih		
Sungainya di bikin mengapung.		
Berati anda muslim ktp.		
Jangankan Ahok, kader Golkar di DPR yg korup tidak ada beritanya. Giliran PA mantan kader PAN diblow up se habis2nya.  Kapan Negara ini mau maju kalo Medsosnya tidak Netral.		
Wkwkwk... para saksi pada berguguran.. kae daun di negri sakura aja pada berguguran... Saksi yg semula untuk membuktikan kesalahan ahok perlahan" mulai terbongkar kedoknya.. Klo ampe jadi tersangka sih gw ngakak abis pasti.. 😆		
Anda jgn provokasi, apakah seorang rijik tdk boleh di periksa polisi?? Apakah klo dia bersalah  tdk boleh di hukum?? Bukan kah semua sama di depan hukum???		
Semua yg terlahir dr hubungan biologis sm saja. Mau Ulama atau pendeta.		
Babiburokhman manusia langka mesti di lindunggi		
Pilih model?		
Yg benar, masak ulama top ukunnya palsu...? Tapi GA adakan murit2 nya yg suka memalsu...?  Tapi ada lho pribahasa mengatakan kalo murit kencing berdiri guru kencing berlari. .		
berhadapan dengan nu juga resiko berpekara....		
Jiahh hadapi fitnah dong klau emang ada kebenaran jgn omong doang fitnah muka tipu		
Lucu aja tdk dikaitkan.		
Kalau ternyata bukan fitnah tp benar adanya, gmn?		
Berita terkini		
Hehehehe.... ITU hanya kiasan bro....		
Setuju...sekalian hopengnya jg kembarannya fadli zon		
Pasti Ketua MUI Mengetahuinya, Sdangkan Anda Mengetahui Tdk Saya Menyesal Mngajak Anda !		
Hahaha		
Jadi MUI ini bergabung dgn para MANTAN NARAPIDANA.....		
Prass Okey deh klw gitu , sy mau lnjut nnton you tube.		
semua ada aturannya, tidak smua diperbolehkan.		
Udeh kebaca skenario nya emang, tapi banyak mengorbankan orang		
Itu krna ada U d balik B yg sngaja d buat untuk kpntingn kelompok		
Joko Wijayanto hati kl nulis sama ngomong ya? Kl anda Muslim pasti tahu aturan mainnya? Mudah-mudahan diberi pencerahan		
Sebentar lagi keluar itu bahasa " Diskriminalisasi ulama "		
Kesaksianya kok sama seperti yg lain y gmn nich kiyai...		
Pak marruf adalah rais am NU,  dia memimpin semua ulama sepuh dan langitan di NU.		
Mkny jgn nipu mau aj disuruh2 da tua inget dosa		
Panglima ecek ecek ..wkwkkk		
Lho baru tau kalau bapak mu suka bohong		
Apa hunungannya sarung bantal guling dan yasin dengan makar ? Deliknya adalah makar		
Emk dasarnya mereka itu pengangguran, klo org punya kerjaan mah males banget deh...mending cari nafkah buat anak istri sejahtera.		
Sebelum ngutus... Terus siapa dalang yg ngutus.... Mulai ada titik temu....		
Ha..ha..seniman gk laku kok gk sekalian ngajak artis2?		
Allohu Akbar allohu Akbar allohu akbarrr.....		
Ngapsin diundang ? Apa pernah bisa diajak ngomong baik2 ?		
sekarang fakta yg berbicara.....kebenaran terungkap...		
Fahri ini dan amin ini jng d beri tmpt d negri ini... provokator		
Bgm bisa begitu. Namanya beperkara dipengadilan itulah resiko.		
S7...		
Umat yg mana?? Gak jelas..		
Mimpi kali lu negara baik2 aja kok..! Belajarlah menerima kekalahan secara gentle		
Santo biang2 pemuja atheis nih		
Kalau ada masalah sebaiknya diselesaikan sendiri spt Henry Yosodiningrat ini jangan dikit-dikit lapor ke polisi		
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan spt yg dilakukan Ahok.		
Wowo, wowo. Kapan ente pintar matematika? Kemarin pilpres juga bilang pasti menang. Ngga belajar dari pengalaman nih orang.		
Gara2 prabowo maling2 anggaran pada kelojotan. Makasih pak prabowo		
Kalau Ulama gak mungkin dikriminalisasi... karena Ulama gak mungkin melakukan perbuatan kriminal... Jangan pernah merasa jadi Ulama hanya karena bisa ceramah... Ilmu amal dan akhlaqnya masih gak genak.		
dana sertifikasi halal lari kemana pak? MUI oh MUI		
Bhin  Coba tunjuk satu aja ,alat agama yg mana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik ??		
Weuy dodol nyadar lu.		
Dibayar brp? Copas terus dr setiap berita ttg agus...		
Sebenarnya komen bos hakim itu bagus kan?  Kenapa tanggapannya jelek?  Jadi yg jelek itu bos hakim apa kalian to?  Sesama orang jelek jangan saling mengejek,  apalagi kalau yg kita ejek itu ternyata lbh bagus dari kita.		
Itu mah pidana doon...!!!		
Menyesal di tinggal Ahok ya???		
Salah pak dosen  VW combi itu gampang mogok kalau buat jalan jauh, belum ada radiator Sparepart mahal dan langka (kalau kw vanyak) Kalau itu ibarat jakarta ya jauh pak, jakarta masih jauh lebih baik		
Orang bijak akan menggunakan pilihan dari hati...		
Siap siap aja pak mui, karma dan balasan akan segera Anda terima.......InsyaAllah.....!!		
Tunggu proses		
Teruskan...........teruskan...........teruskan........., teruskan bikin kegaduhan di negeri ini, saling mengadu,  saling memprovokasi, saling adu kekuatan, teruskan saja, saya yakin gak lama lagi bakal miskin negeri ini kl kegaduhan ini tidak segera di henti kan		
Walaupun ulama kalau salah ya Bisa saja diperkarakan ke pengadilan atau Kepolisian jadi jangan terus ulama itu dianggap tidak bisa dianggap bersalah seperti nabi karena hanya nabi yang benar dan mungkin tidak pernah salah kalau ulama itu hanya kepanjangan tangan Nabi saja yang mungkin juga kadang be		
Lebih baik selingkuh,..punya istri banyak dr pada MELACUR !!!		
Ntr kita usut tunggu tahun kuda		
Maju terus Pa Antasari....		
Ngeri nya kondisi saat ini.. uu di langgar.. kita liat saya kedepannya seperti apa?  Hanya Allah SWT yg tahu..		
Kan bengcong jd ok ok saja motal gak ada jg		
MUI itu skrg  bagaikan sekumpulan orang2 munafik & sdh tdk pantas lg disebut ulama.		
bener2 ahoker pk segala cara. naudzubillah		
Bro komar itu bodoh..seolah2 dia hidup di hidup di negara islam		
Pengecut..		
Ahok jangan memojokan ketua Mui ibeliau adalsh ulama yg di hormati kalsu ahok memojokan bisa disambsr petir lu jok.		
Dah demo aja ke sono gih.....biar pancen oyeeee		
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt		
Sontoloyo		
Ga ada fulusnya  X		
Ngeles....ketahuan bejadnya		
Komentarmu d jg, ky km org plng suci di dunia, pd hal dosamu s gunung		
Bantal n spey buat firza bobo nanti di polda		
Tersinggung , terus mau ngapain?		
Tidak pantas menyandang ketua MUI,mundur jgn jadi pengecut.		
Hahahahahahahaha....LOL...atit iyut		
Apa kalau udh ketua mui gak boleh di laporkan?		
Hahahahahaaa.. mana bukti nya wo.. jgn asal ngomong aja.. kalo asal ngomong.. ngomong aj ama kuda u..		
Melek melek...buka mata buka pikiran		
Klu tdk mrsa brslsh npa hrs bingung p.  sby,,tenang aj kaleeee		
Pasti targetnya lebih besar lgi		
Udah kelar kang jojon.. Mestinya @Marpaung sm @jhon doe nonton biar gk sok tau soal hukum penyadapan hehe..		
Skak mat.		
Pendekatan dialog antara Om Ahok & Om Ma'ruf harus ada yang jadi penengah ... Bu Yenny. Alangkah elok juga kalau Pihak Bu Yenny bersedia untuk menjadi penengah dalam hal ini ...		
Pastinya shock		
Miimpimu ketinggian ahokers!!		
Mangkanya para chatib jangan singgung soal politik.		
Ahok jg mnsia Klo ahok slah hrus d cium		
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.		
Kok gajebo gini beritanya		
Kapan kau mati pak tua. Lebih cepat lebih baik. Gak ada gunanya lama2 didunia hanya bukin kacau aja		
Mendingan beli beras ketimbang beli batu pak....pak......		
Hayoloh siapa yang berani bohong		
Kl berbohong knp dibela ??? Semua sama di mata hukum		
Wkwkwkwkw...  Terpaksa...		
Makar kok yg di sita Bantal, guling, sprei....haduhhhh.....capeek.... dech...... atau sebagai saksi kali yeee.... jadi bukan lagi tanya sama rumput yang bergoyang....tapi sama bantal,guling dan sprei....hahahahahaha		
Ketu a MUI ...bohong itu dosa bos...hanya untk jatuhin ahok kok bnyk bohongnya....krn bela islam bisa bohong ha ha ha.....hanya krn takut ahok jd gubernur ente bohong...kakek udh tua jgn byk bohong khasian bnyk yg hujat entar		
Setuju FPMII...maju terus selamatkan Islam, Ulama dan NKRI.		
Org sedeng yg salah di benarkan yg benar di jelekin, kyk sudah paling benar saja amit2 punya org seperti ini		
Yg bukan orang islam  pasti tdk tau caranya menghormati seorang ulama		
Omongan gak sesuai kenyataan		
Ahok sudah pasti kalah pilkada DKI...		
Itu lagi itu lagi ga cape apa.. yg denger juga cape.. hati" dgn lisan..		
Hjj  P		
Saya heran dengan negeri ini Seorang maaruf diperlakukan bak malaikat..   Hoooiii ingaat... Beliau adalah manusia biasa...  Bukan orang sakti juga bukan malaikat  Payaah negeri ini...		
Dah ketauan nyalinya orang tua ini nggak ada...sekarang malah nyebut polri...dasar kisut tak punya akhlak.....dasar konyol...		
Hidup ahok		
FRONT PEMBELA ISLAM kok senangnya nakut2in....ngancem2....maksain kehendak....maunya menang sendiri...msh banyak lagi....Agama jadi tameng...padahal ajaran Agama jauh dari itu semua....ada lagi...merasa paling benar. Anggapanya si RIZIEQ Malaikat keless......		
Ma'ruf_ma'ruf.......dsar bgo di mnfaatkan FPI kok mau......		
Emangnya tentara gak ada yg boleh menceraikan istri yg gak bener? Sembarangan!		
Pengacara klo ndak bela clien yo ndak di bayar		
Umat islam bkn cuma di kepulauan seribu aja..daerah lain banyak		
Ga ush dbahas lg . Mau paslon 1 ato 3 sama aja. Dua'nya copas dr paslon 2. Sama sekali ga berbobot program'nya		
Heran jg mui bs ditekan olh fpi. Ane jd tanda tanya? Apakah fpi mengetahui suatu "Rahasia" kelam ketua2x mui, shg mui manut/takut sm fpi....		
Sikapi permasalahan ini dengan profesional dan jangan menambah masalah lagi buat bangsa ini takutnya rakyat seluruh Indonesia jadi tidak suka dan percaya lagi sama PBNU dan kader Ansor		
Kapaaannn abisnya nih masalah, kalo para provokator msh dibiarin kliaran...		
Emangnya jaman mr flinstone... 😀 😀		
Ah baru dapat receh udah komentar kaya gini		
Astsqgirullah, Mesjid saja di Korup..eee..ngga heran deh, Lha Alqur'an aja juga di Korup yaa...Wah lebih seru lagi kalau Calon no 3 juga di panggil Polisi juga betul-2,Seru dan Ramai Pilkada DKI..		
Ah ga logis cuma cari cari kesalahan doang		
Bikin tesis kok dikriminalkan, pantasan gak ada kemajuan bagi anak bangsa yg berbuat kreatif lha wong mau fokal dikit dijerat pasal yg dipaksakan		
Maling sadap ... ketauan siapa yg maling		
Save ulama #damai indonesia #hidup islam bersatu#		
Sengaja, mui di hadirin di sidang biar rame lagi,, jangan terprovokasi...		
Tuh ketauan deh ada hubungan asoy		
Nt ku coblos deh		
Yg bikin rw baru bakalan banyak nih		
Bhin  Satu lg pantunnya  Janji ini pantun terakhir		
bangsa kita belum siap dengan.perubahan revolusi mentalnya ...bu Yenni,, ditambah dgn  ketamakan segelintir org , kadang kebenaran dan.keadilan harus mengalah dulu  dgn kemunafikan demi menghindari.konflik yg gak jelas,.....nunggu Pengadilan akherat		
Bgmana kl dikebiri sj si rizieq.......setuju?		
Hati hati,jangan mau rakyat di bodohin hanya karena prestasi...  Lah niy orang ngakuin prestasi nya ahok ternyata... Lah terus gw dukung siapa kalo yang udh berprestasi ahok..??		
HUAHAHAHA,  ANE TUNGGGU AKSI ENTE2 YG SOK AGAMIS		
Pernyataan seperti doni sangat Tepat untuk seorang ahok, mulut kompor, sangat tidak punya etika, sesuatu yg terlampau jauh jika di kair kaitkan dengan Pak SBY,  bandingkan ahok dengan pak SBY,   pak SBY matahari ahok mata kaki,  sangat rendah untuk dibandingkan, dasar sang Pembodoh		
loe jng pakai nama2 muslim ga sesuai ucapan dg namanya.		
Yang membuat anda terhina bukan karena orang lain akan tetapi karena dari perbuatan anda sendiri yg membuat anda terhina,,jadi jangan menyebut orang lain yg telah menghina anda		
Politik dagelan		
Adirifaldi		
Klo demo mau menggagalkan pesta pilkada, itu akan dianggap sabotase dan bisa dihukum. Semoga penyebar kebencian segera ditangkap spy negara ini aman tenteram.		
Mimpinya saja saya tdk mau pilih bpk di pilpres yad.		
Klu chat itu smua benar, alangkah hinanya pelakunya, di atas panggung berkoar2, eh ternyata dan ternyata		
Berarti bener dong....kalo gak bener ya klarifikasi gt aja		
Pak Rizieq Shihab, ALLOH TIDAK PERNAH TIDUR, YAA ALLOOHU AS- SAMII'UL YAA BASHIIR		
Orang tua kadang kadang perlu diajar yg lebih muda. Itu biasaaaa........		
Jasmev everywhere. 👏👏👏 kejar setoran bro		
KALO TERNYATA FITNAH   SI PETRUS YG DITANGKAP..!!! MAU ENTE??		
pembodohan nie .....blh koment tp liat..kita sdh cerdas tuk dibodohi....semelekwteeee loo		
Petinggi islam nie   yang mudah bagt di perdaya orang2 politik .....		
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha		
Itu bkn fitnah bib, tp kenyataan.		
Klu disebut seorang Jendral ,maka dapat diarahkan pada Jendral Tito Kapolri.Blunder.		
polisi tambah pusing ngedepin aduan A. B.C.		
Ke Bendenaran Harus di Tegakan. Allah bersama kita		
Napa dr dl g bilang sesat..?? Skrng baru bilang sesat.?? Hahahaha, sy jd bingunggg...		
Tdk apa2 yg penting anda tdk merecokin ketentraman negara kok gtu sj repot.....		
kenapa pengunjung sidang tidak bereaksi KLO ada hardikan ? cak Mahfud, tolong cari panggung yg bagus		
Umat islam siap mati syahid membela agama & ulama		
maju Terus pak kyai.. . pantang mundur...  katakan klo yg bathil itu bathil ...  I stand you pak kyai		
Spa yg ngangjt jd habib ya..kok sy kurang s7 kl kupangil hsbib..ya		
ahok pintar mengungkit kebohongan org lain  tp kebohongan sendiri mengoreksi diri sendiri dlu sebelum pintar mengoreksi diri org lain		
Ini orang koq kayanya kurang pendidikan !		
Ibu korupsi memalukan!!!		
Semua yg salah di hukum bos,mau dia siapa jg..itu peraturan utama hidup di negara hukum		
Baguuusss lanjut di proses nanti klau jadi berbahaya		
Kakek sugiono?		
Orang lebih takut sama sumpah pocong ketimbaang atas nama TAHANNYA		
iya pak ente masih gubernurpake sragam ..trus bilang s jangan mau dibohongin pake almaidah ayat 51 dan lain lain		
Nusron Wahid mana ya Nusron Wahid..???		
Wissss kok bgitu? Lha klu ada seorang HABIB yg mnghina agama lain dg mngatakan" klo Tuhan lahir lalu bidannya siapa?"  Kira2 menurut orang yg arif ini gimana pendapatnya ya?		
mgkn ahok yg hrs py rasa malu, jgn sombong dan jgn angkuh....		
Lutfi hasan bukan ulama broo		
SERAKAH, LICIK,  DENGKI		
gt aj ribut TKI sedeng		
APA MASIH ADA YG PILIH AGUS SILVIANA CALON GUBERNUR PENUH KORUPSI BESAR		
Nangis    cengeng		
Beda umat dan oknum		
Preeeeet salam gigit jari		
Ham itu babi		
Betulll tantee		
Pembahasannya sangat dangkal,hingga tidak berkesan bagi pembaca. Misal sekte COG itu sempat marak dan banyak pengikutnya di Indonesia.		
Istilah apalg OTT tp tanpa bukti		
Allah yang akan bela umatnya bila ahok salah. Semua akan baik2 saja bila berserah kepada-NYA.Saya setuju sma pak hakim.		
Semua saksi di katakan palsu...hanya diri kau saja hok yg paling suci		
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..		
si Kakek dibayar berapa?		
Ini lagi provokator, justru Indonesia membutuhkan kepribadian seperti pak Ahok, berani membasmi koruptor yang lain mana cuma sok suci sok pintar sok alim		
Fahri ini mending di lakban aj mulutnya. Biar aman..		
Kalau benar bukan fitnah bagaimana		
Rudy lo memang babo		
Tabayun...ingat..ada cara Islami..jangan terprovokasi..		
demokrat takut kebongkar  boroknya... krn sby telp si amin		
Emang parah ahok bener gak punya malu sudah Terlihat Kalo dia BENCI ulama		
Terlepas dari unsur siapa yg melakukan penyadapan.....pertanyaannya knpa harus melakukan hal sprti itu menyuruh dan mengintervensi suatu lembaga ?? Jika itu benar maka habis sdh negeri ini		
Hahahhaaa... sudah kehabisan akal dia... usut ajah semua... tetap cuma buat capek ajah loe...		
Masa allah pak ko brani2 nya mnjdi saksi...pak ingt pak anda lbh paham dg agama smua tu akn bpk pertnggung jwbkan ddunia dn akhirat...		
mbah amin		
Ingat ulama di indonesia semuanya sudah disadap sama ahok!  islam bakal jadi spt AS dihapuskan hidup ahok lah?		
Mulai pada meriang....saya jg bingung melihat persidangan...yg mana yg saksi yg mana yg pesakitan...pesakitan begitu gagahnya...para saksi dikuliti habis2an Fair lah boss...		
Berpikirlah dgn akal yg sehat		
Gara2 satu org negara jadi kacau...begini,yg tau islam sbnarna ya org islam,bkn agama laen,nuntut keadilan mlh melebar kemana mana persoalannya..		
Kayaknya ulama misterius...		
Kasian...?		
Klo memang nga benar buat laporan polisi, tp klo benar bisa dikenakan ttg laporan palsu ! KATAKAN SEJUJURNYA !		
Pembuat dan penebar berita hoax/fitnah(kejahatan serius) sotoy LOE, kayak tahu rencana seorang, loe dukun tukang fitnah,ya menuduh orang berencana sesuatu berkonotasi buruk, dan hak apa anda utk melarang wni mencalonkan sebgai kepala daerah, adakah undang2xnya agus tdk boleh mencalonkan		
Kamu sama sekali gak punya kualitas..		
Jgan cuman komen nis anis,,kalua emang gk benar buktikan,,kalau bukan  odusmu tranfer k rek adikmu jd dwit apa,buat apa.		
Y sopan kalo kpmentar		
Waduh kebablasan menteri.mau mensertifikasi penghotbah jum'at, begitu ditakutinya Islam sebagai pemecah belah NKRI, dari dulu Islam gak ada masalah, karena Ahok jadinya begini		
Bu, cari solusi yg lbh baik, kebenaran toh hrs diungkap, biar rakyat tau kebenarannya, krn beliau adl pimpinan umat,????		
Siapa yg menerima bayaran dan siapa yg berbahong? Gak salah tuh, kalian yg menuduh dibayar dan kalian pula yg telah meniupkan kebohongan.		
U yg mulai2		
Coba anda brpikir lg sedikit deh... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
Mas Danny knp anda berkomentar sprt itu,  doakan yg baik , insya Allah anda akan mendapatkan yg lebih baik.		
Mantabbbb panglimaku....NKRI smg eksis sllu		
Ulama apa itu pandai berbohong		
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.		
Pinter sekali anda pak ....nganti mumet aku hahaha		
Pesan sate kuda 1Em		
Hukum harus di tegakkan gak pandang Imam besar, Ulama, atau siapa? Gitulah kalau mulut terlalu Ember, saya pikir rizieq jg gak terlalu di pakai oleh negara, kalaupun di tiadakan rizieq dr bumi indonesia gak ada ruginya negara, apa kontribusinya seorang rizieq bg negara saya gk ada........?		
sape bilang...gw orang jkt dukung Ahok		
Siapa yang percaya nis..??		
Hidup aniessss		
Riyono   jbu ..nak !!		
Baguuuuussssss		
Ayooo pada lapor..kkkkk		
Semoga kalian yg berdosa di dor di persimpangan jalan. NKRI harga mati!!!		
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'		
maju calon para pemimpin islam		
Allahu Akbar. Allah SWT bersama ayahanda Damin Sada		
Polisinya aza pura2 gaptek,  sengaja atw dsengajain.. ..hehe		
NYATA juga akhirnya		
Nusron nyungsep....Sepi..!!		
Revolusi saja		
Ahok orang pintar. Ngga mungkin ahok bicara begitu kalo  tidak memiliki bukti . Kita tinggal lihat Kiai yang selama ini di puji -puji, jujur apa tidak omongannya. Padahal dia sudah disumpah.		
TERUSKAN KORUPSI MU PAK SBY, KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI DAN PENYADAP		
Hahahaha... sana2 belajar lagi yg benar cianara.. biarpun mantan tetap berkuasa.. contohnya keluarga cikeas dan keluarga cendana biarpun tidak memerintah lagi tetap punya kekuasaan dalam negara... hahahaha.. belajar lagi ya neng cianara yg bener.. hahaha		
Udah nenen gus kayaknya belum neneh jadi aja ngomongnya ngaco sungguh memprihatinkan		
Parah beli xiaomi .. Garansi abal aballlll ....		
Hayoooo saudara se iman, bela ulama2 kita dr org2 yg ingin islam hancur...cuma gara2 ahok masa islam terpuruk, Bissmilah ending nya akan baik buat umat islam nanti...aminnn		
Kalau benar bersalh. 1 kandang aja biar gitu ya gampang ahhahh.		
Sampai juga lebaran kuda bentar lg,,		
Ulama macam apa sdh  jelas2 ada bukti tp kok tetap berbohong di depan semua org terutama hakim jaksa dan penasehat hukum. Iman dan kredibilitasnya perlu di pertanyakan. Ketua MUI...inilah saatnya Tuhan akan mempermalukan anda di hadapan semua org		
Mbah ruf.. suka fitsa hats gak..?? Kl aq lbh suka firza hot		
Lucu juga nih pengacara, kemarin ahok bilang punya bukti terkait telepon antara ma'ruf amin dan sby, sekarang bilang tidak ngancam, sebenarnya mau lu apa? Apa mentang2 lu bekingi sama orang2 kuat negara ini? Sebenarnya siapa yg membuat kegaduhan? Ingatlah "UMAT ISLAM ADALAH SATU"..		
Gerombolan mental pengecut namanya itu....mas brooo....		
Jgn2 yg bikin fitnah disini ni..grrrrhh		
Memancing d air keruh n ngambil kesempatan dlm kesempitan,,gua yakin cagub ini kaga bakal jadi gubenur,liat aj.berani bertaruh ..		
TNI MEMANG TAAT HUKUM.BGMN DGN INSTITUSI LAIN?? MARI KITA TEGAKKAN HUKUM. JGN MAKE KENDERAAN GADAIAN DAN YG TDK BERSURAT..		
Intelijen udh ngebela si ahoax nh kayanya, makin timpang aja hukum di negeri ini..		
Orang tua, guru, kyai lu ini yg munafik. Gal rela MUI dipimpin manusia mumafk kayak dia		
Itu mah bukan ott ini kpk kyknya jadi jongos juga ya...		
ga jg tong mangkanya jangan beli yg abal2		
Wah cocok banget nih untuk si RS.		
TERIMAKASIH MAS ROBI DJEMAT, ANDA LUARBIASA..... semoga anda & keluarga selalu dalam Berkah ALLAH......		
Agil..ini org fpi		
buka dulu topeng mu....		
yang namanya kusna.... agama eloh apaan sih...?		
Nthos plonthos....,kapan baiknya?		
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???		
Terlepas benar tidaknya ada telepon, penyadapan yg di lakukan oleh pihak yg tidak berwenang adalah pelanggaran berat UU yg sangat berbahaya utk kehidupan bernegara.		
TA 1 MU		
Banyak pengendara sekarang tidak tahu aturan motor n mobil lampunya bikin silau.tolong pak polisi di razia lampu yang bikin silau		
Yang hadir berapa ekor panasbung itu?		
Bukan rahasia lagi		
Meskipun itu bohong??????		
terima fee 0,5$/liter, dari PT PETRAL, yang elo maksud bersih.		
Biasanya sby hanya PRIHATIN aja		
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.......2 mgg lagi pilkada		
CEPAT BABE KALO BRITA KAYAK GINI... HEHEH		
Si engkoh ud koplak nambah lg masalah tentang penyadapan ilegal.,,		
Bingung gw..		
Intinya duwit.... semua bleh jd law ada dwit....		
BANYAK DUIT...SEGALANYA BISA		
Apa bener ada bukan hoax		
Oke pak saya maafin		
Akun Palsu👆		
Yg jorok itu sibeyek		
Lorupsi harus di brantas!!!.		
Wah		
Sang jendral itu adalah kapolri...		
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.		
Benar pak byk yg ingin memecah belah umat Islam		
Bapak Rizieq jangan merasa diri Anda "Benar". Karena hakikatnya kita manusia makhluk yg selalu berbuat salah. Kalaupun ada BENARNYA, semua Berasal dari ALLAH SWT. Introspeksi diri aja pak. Kenapa bapak bisa terasandung beberapa pelaporan dr masyarakat		
Memangnya klo imam besar FPI tdk blh dihukum klo berbuat salah,presiden pun klo mmg berbuat salah hrs dihukum koq pak choiri...		
Ati2 bang kl ngomong		
kayak gak ada pengamanan aja bilang selesai selesai...lucu haha		
Hukum mati kartel seperti itu mnyengsarakan org banyak		
Positive Thinking selalu supaya semua aktivitas itu berjalan baik, tuduh menuduh, fitna memfitna dan menghalal cara tanpa bukti tunggu aja kehancuran nya.		
kW kok seneng, gk punya jatidiri		
Dimaafkan tp utk diulangi lg hadeh capek dech		
Hahahaha,,, prabowo..prabowo kacian loe,,,		
Wkwwkkwkw		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya		
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain		
ahok & ahoker akan tanggung akibatnya		
Tidak melaporkan atau melaporkan sama saja, ahok sudah menyulut perang, seakan tidak ada manusia yg mampu memimpin DKI,		
Sby harus temui mega,  cium tangan ,sungkem... sby belajar politik dari mega... fakta		
Allahu akbar....allahu akbar....allahu akbar ahok sudah luar biasa kurang ajarnya ya		
Fahri fahri		
sby kan mati matian korbankan anaknya supaya jdi gubernur..gmna mau jdi gubernur..sdgkan gak pny pngalaman...		
Tunggu aja kabar stroke nya. Jgn langsung mati. Keenakan		
Rijek menghina agama lain harus d halalkan,buka youtube  sono  khutbah rijrk tgl 25 des,jgn mentang2 islam mayoritas d indoneisa 'seenaknya aj menhina aganma lain		
Pak mafud t tlng buat rembuk Nasional biar bangsa ini tidak terpecah belah....Gara gara si ahok...		
Lsg penjarakan saja.nanti ngajak massa buat rusuh		
BEBASKAN AHOK NGAK BERSALAH ??? DAGELAN POLITIK ???? KONYOL  & BUANG 2WAKTU		
Dia kan udh tua makanya jadi pikun .... klo orang gini di pake umat pasti terpecah belah		
Kalah dari lazio aja di kandang sendiri kok pede..hadeehhhhhh kelaut aja iler..		
Hidup tinggal 1 atau 2 tahun dah keok tapi masih bohong....neraka sdh ada ditalapak  kakimu		
Udah dishare aja ke medsos rkmn suarax biar rame...		
Sdh di sumpah pake al qur'an msh berani bohong itu lebih menistakan al qur'an , hidup ahok.....		
Mungkin di persidangan ke ceplosan bro.. Jadi baru ngelesnya pas di skak balik... Wkwkwkkwkwk		
Makanya pilih no.3		
Percakapan monolog curhatan pribadi semua juga bisa bikin gtuaaann		
Ngomong-ngomong soal angkuh, seluruh Indonesia juga tahu siapa biang nya angkuh.......		
Mau tanya pak,:  kebocoran itu dari tahun berapa pak...?  Dan kalo dikalikan 17,5T jadi brapa T pak...?		
Adithia yasin iri ya?		
Setuju sama raja		
Sya sbg oendukung Ahok sejak berpasangan dg Jokowi di DKI,terus terang pernyataan anda ini sya tdk setuju,krna hanya menduga2 atau tanpa ada bukti konkrit.Lebih baik kita nenyerahkan pd proses Hukum dri pd mengatakan hal yg tdk jelas.		
Tangkap..dan tahan supaya tidak kacau negara ini		
Humprey lo pikir org pada bodoh apa nggak liat itu sidang gimana,jangan putar balikin apa yg kalian buat dan jangan buat kami marah kasian sama yg lain takut jadi salah sasaran nanti kalau mau bela silahkan tapi sesuai dengan substansinya.		
kalo dah jelas mengapa k g segera ditindak pak panglima		
Mudah mudahan sudah di kaji kebenarannya		
Cape dehhh..... menyikapi persoalan tidak slalu hrus ribut2.... islam rahmatan lilalamin. Berilah contoh yg kalau islan itu rahmatan lilalamin.		
Hidup adalah anugerah, jangan disesali OKEE....!!!!!		
Klu bener terbukti habib lo nglonte,.?  Gimana hayoo lohh... @$#%& malu kagak ente tong.!		
Manchester United Indonesia		
Tua bangka kok gak ngaku ya???		
Halaaaahh pd baperan, bnyk makan sayur biar sehat & gak gampang tersinggung...		
Ketua yg punya kepentingan politik ya begini ini...		
Orang jakarta bila memilih ahok sama dg berdusta pada dirinya sendiri		
Belum ditangkap juga si Desmond....		
Sampeyan ta dbuat berita?  Yo opo?		
Tolong baikin rumah si wowo bocor..		
Elo mau milih anies,itu hak elo,dan itu semua kagak ngaruh buat ahok		
berkedok kebhinekaan mereka memulai penghncuran nkri layaknya cara pki.		
Aneh sekali tdk mau tanggapi...atau mmg tdk tau y...		
Maha duci allah yg mengetahui apa yg tersirat tersurat dihati hambanya		
Np bgtu gelisah,,jk pembicaraan baik pasti berbuah baik, jg sbalikny		
Anenya koq bisa di sadap..padahal kan yg boleh itu..		
Mending ibadah yang baik Mbah, buat opo mikirin dunia terus Mbah, umurmu wis tuwek, Ojo nambah dosa...		
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan		
RIZIEQ..ADA SAAT NYA ENTEE DIATAS TERKADANG HARUS DIBAWAH.. LBH BAIK INSTROPEKSI DIRI ZIEQ.. JGN NGUMBAR OMONGAN YG BERBEDA DGN HASIL PENYIDIKAN POLISI..		
Ujan rumah ku bocor		
Ini masalah hukum saudara, apa hak saudara menghina seperti itu		
Nah loh di marahin fans riziek		
Slama ini KPK mengihitung kerugian setelah penetapan tersangka. Padahal indonesia pya BPK PPATK, bisa minta bantuan lembaga itu buat lacak oknum terindikasi korup  Seolah olah, "yg penting dia tersangka dulu" bukti blakangan. "Hancurkan dulu reputasinya, KPK pasti didukung rakyat"  kPK alat politik		
Klo mau berbohong,  Bohongi saja kelompokmu		
Kacian ahoxer kelabakan nyari celah,  g taunya bisa jd panah buat dirinya...		
Ente yg mesti mikir		
Kocoook dulu mbak....  Bentar ya aku ke kamar mandi...  Ntar didengar satpam.. Hahhaha   Paraaah		
Org benar kok malah stres & ngumpet.. Seharusnya malah keluar jumpa  pers & klarifikasi,ngapai strrs.. Org stres itu biasanya membenarkan berita..		
Gubernur yg gk jantan yg ahok .. Klo emang dtg aja buat apa pke surat sgla		
Terang benderang akhirnya.siapa sutradaranya		
dasar aktor. mau aja disuruh buat dosa demi uang		
Penjarakan ajah		
Tinja Mau dibungkus kado, Mau di Kasi box tetep aja tinja		
HATI2COMENTNYA.NTAR BADAN MISAH DR KEPALA.CAMKAN ITU.		
Ada orang gede dibelakang		
Cakeppp		
Amin jujurlah kau... hahaa.... jng mentang mentang lo ketua mui trs lo slh hrs jd bener... gw muslim. .tp gw gk suka amin krn sepak terjangnya yg gk suka mw apa.. gw ladenin... majubtrs hok... yg slh li hrs ungkap jng tkt dng maaruf...		
firzha hots		
ternyata eh ternyata mui itu titik titik eah hahahaha.......		
Lha wong di tanya bukti sadapannya mana kok marah2. Sono gih ganti pake rok		
Kenapa menangis?... apa rakyat yg kelaparan krn kau korupsi tdk menangis juga?... dasar maling		
Semoga langgeng semua yaa		
Terlepas dari bagaimana mendapatkan buktinya betul ga ada tlp.		
Pintar kau pak tua,  NU kau adu Ama ahok		
Si tompel gonggong lg...kalo ketemu g lemparin fitsa hats,		
Manusia satu ini suka memanfatkan situasi...baik di acara2 tv sdh terlihat kok.?		
Sadar lah semua  dunia ini sementara...		
Tinggalin camilan buat kue besar		
Parsi seta.........................n		
Wkwkkkwkkkkkkkk		
Mudah2an yg edit disosmed Allah Bayar kelakuannya yg biadab dan kurang ajar para ULAMA DAN HABAIB ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
Ayo Ahok...Nyalimu sehebat apa...Sesuai nggak sama mulut Lo..?		
Makin kusut negri ini.         ,,,,.		
Bukan kalau adil semua penghotbah agama manapun.harus punya sertipikat, jangan.Islam aja		
Sesepuh islam kayak gitu...gak deh...masih banyak yg layak jadi sesepuh islam bukan kayak ma'ruf tua bengkak pembohong .		
ahok sumber perusuh...ancur negeri ini cuma gara gara ahok..... Astagfirloh		
Ade Tanjung intinya ada pembicaraan, u baca berita nya dan cerna komen u juga bikin orang ga nyaman....		
salam 2 jari		
Ia Cek n Ricek aja dulu mana benar mana salah gitu aja ko repot!!!		
Fitnah pala lu.		
Tangkap dulu bukti belakangan		
Hahahaha... mana ada maling ngaku maling, mana ada orang takut dipengadilan ngaku takut.. hahahaha... logika dipake ya neng.. beberapa kali sidang berapa banyak saksi yg tidak datang ato mangkir tanpa alasan jelas?? Trus dri beberapa saksi keterangan berbelit2, g nyambung dan dilaporkan berbohong		
Jgn syirik...giliran ulama salah dituding kriminalisasi...ahok desak2 untuk di tahan...		
Saksi orang munafik begitu tipenya		
Benar pepatah wong becek ketetek wong olo ketoro ...		
Yg komen byk pki nih..liat aja ulama yg lain pasti bela..umat islam seluruhnya membela habis2an		
Ulama yg bagaimana dlu???.....sabar y pk ahok,..ai mahh tetep salam 2 jari!!!		
Hok hok Videox ad hok		
Itukan yg terjadi di zaman sby, yg tdk netral, klo ahok diproses ya yg lain ada masalah ya harus diproses supaya adil		
Mantap Pengacaranya pak Ahok,,Maju tak Gentar pak Ahok,,jika anda benar Tuhan akan mlindungi Anda..		
PENDETA,ULAMA,USTHAD,KYAI,ADALAH ORG YG PALING BENAR,JANGAN DI GANGGUH!!!😄😂		
HNW provokator,, jgn mau di adu domba sama HNW. Dia punya kepentingan politik. Politisi ngga ada yg bener. Semua punya kepentingan.		
Masah bodo unjuk rasa malm atau dini haripun gua pili Baja		
Mantan napi ya gak baguslah		
INDONESIA MULAI BELAJAR MAJU!!! RUANG KORUPSI DIPERKECIL!		
Dhanny ente jgn brprangka buruk.mahal kita doakn moga langgeng......gitiu		
Bravo pak kom		
terus saja menyerang orang lain kalau karma sdh bicara lain ceritanya		
Disana harus berkoalisi kalau ngga nga bisa nya lon bro		
KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA PONGAH ....ULAMA DIHARDIK ???? KETERLALUAN   ..... !!!!!!		
emank.....hahahaha		
Mana nih ahokers yang MAHA BENAR DENGAN SEGALA FIRMANNYA....		
Semoga fahri ditangkap kpk  Struk trus mati		
Syehk kemal 16 yg mulia ; berapa nmr rekening anda, biar saya transfer uang utk ongkos kamu ke belitung timur PP. Tanya sama org sana kalau ngga percaya. Gajinya memang dibayar pemerintah, tapi memang ngga di ambil sama ahok. ✌		
Begitu lah kalau jadi orang pintar ... Tak perlu niat ... Seperti Anda sholat , mungkin tak perlu niat juga...		
Klau semua.sdh.bgini mau jd apa ya Allh sadarka orang2 yg memperkeruh keadaan		
Ada apa dgn pengurus ormas islam ..kok semua nya jadi kayak gini ....memalu kan islam saja ...		
Entar dikepit kepitingnya baru namanya senjata makan tauan amin.		
Gimana klo pildaka aja yg di tunda???!		
diindo juga		
SELUTUH WARGA NU MULAI SEKARANG JANGAN LAGI BELA AHOK. LIHAT BETAPA KURANG AJARNYA PADA ORANG TUA KITA		
Fifi kan adik si hoak jadi ya di belain mati matian lah ....		
Amin....amin.....AHOK JAROT....AKAN.MENANG TELAK 1 PUTARAN........		
hajar aja tuh ahok. biang keonaran, emang siapa dia??		
Lho skrng jadi seniman to....seni menggambar sapi...		
Maklum musim Pilkada, banyak yg m anfaatkan ulama		
Wah bikin ngiler gajinya ...tuh		
Mimpi keles..		
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?		
Mulutmu harimau mu. Siapa menabur angin dia akan menuai badai. Jgn jadi pengecut......		
Oo jd ......gitu? Hmmm		
Oo....jd sdh mulai jaman pak harto beliau di golkar. Silahkan nilai sendiri.		
Doli politikus kompor, nyari angpau aja sana pantes nya		
Ngerti adab dan sopan santun nda seach		
ketua MUI hrs bicara yg sbnrnya...krn segala ucapan dipertanggung jwbkan diakhirat..yg lbh berat hukumnya klo berbohong... Semoga bpk jujur...amin..		
Ulama klo bohong apa harus di bela		
Coiri indonesia sudah pakai pancasila sejak 18 agustus 1945 sekarang 2017		
Nama x bukan OTT boz..... Bingung sama aturan sekarang		
Itulah politik sgl macm cara digunakan tak perduli bener/salah .apalagi indonesia korupsi malh tersenyuum bangga .studi banding akhlak noo ama orang luar		
Sebagus bagus x meyimpan bangkai tetap jg keciuman tuh bangkai..... Pak SBY LP kan aja pak agar segera di proses... Klu gak di proses berarti ada peran petinggi negara yg bpk sebutkan tadi terlibat		
Apakah rizieq itu ulama yah?		
Makanya bib jgn kayak sok jagonya sendiri kalau udah bagini baru nyahok lu. Makan tuhk mulutmu sendiri		
Kalo ga bener kenapa mesti tertekan. ??		
Rame nih Ada ahoker....		
Siriiik lo yeeeh... ga dipakai MUI.... 😂😂😂😂😂		
Jeblosiin Si Rizieq dlm penjara..		
Banyak media  berita masa tidak tahu !		
Tetap 2		
Alhamdulillah.... FPI emang Ok.		
Astaghfirullah..semoga Alloh menyadarkannya..jelas2 sesat ini...		
Wong setres		
Mau perang sodara....goublok betul....		
Siapa pun orangnya kalau dia ulama, pasti akan berprilaku ulama, dan siapa pun orangnya kalau dia mengaku ngaku ulama, prilakunya pasti jauh dari sifat sifat ulama. Jadi jangan campuradukan antara ulama dan yang mengaku ngaku ulama untuk sebuah pembenaran tujuan.		
Waduuhh kpk kok jadi koyo ngene???		
Kita lihat aja nanti drama kelanjutannya..ok		
Bener semua kok. Kan dah dikloning jd banyak, jd semua punya hp bibib wkwkkwkwkkwkwk kek pizza huts di kloning jd fitsa hats wkwkwkkwwkwk		
Media provokasi ...		
Alhamdulillah Akhirnya Ditambahin		
Mungkin harganya kemahalan...Situasi LG sepi...		
Coba 'bangs' & 'justin', bisa meluruskan komennya Liani ga? Jangan sperti sumbu pendek yg hanya mampu 'memukul' dripada 'merangkul'.		
Jadi siapa yang kalian bela sekarang. Jadi lah rakyat yang cerdas		
.Kalau Ahok yg menang pilkada ..banyak yg malu nantinya..banyak yg merah mukanya..hihihi		
Rizieq-maruf-ahy		
Awow knp saat kerja agt Wantimpres tdk dicantumkan dlm kurikulum vitae? Cb menghilangkan jejak? JK iya untuk apa? Siapa yg diuntungkan dg penghilangan jejak Wantimpres ini? Ya cagub anak SBY.  Dua periode lho Wantimpres nya. BOBROKNYA SBY makin kelihatan. Beliau memperalat kiayi?		
Puyeng jdnya. Pengadilan menghadirkan saksi dari mui. Skrg yg tersinggung pengikut pengikut nu. Kembalikan ke jpu dan hakim. Ini yg bs mengakibatkan kekacauan.		
Maaf klw ketua Mui sdh mulai pikun ya dek eron tp klw mslh fulush sptnya ketua Mui ngk bakalan lupa ya.. Hahahahah..		
Artikel kayak begini di muat,..		
Kl misal maaruf emg bner bohong dlm kesaksian itu gmn donk??? Apa iya msh mau di back up????		
Nyesel gw salam 2jari. Yg ada gigit jari. Bener2 kena pencitraannya.		
Bjo  Komentar mu , semuanya ditujukan bagi kaum mu.  Teliti lagi..  Loe bisa malu klo gw bahas.		
Cuma 13 jam koq		
Makin ketahuan makin malu deh permufakatan jahatnya.		
Hati2 bicara. Anda sudah melecehkan Ulama.		
Kalau Ahok menang yang ngusung pasti nyesel		
kalau kmu salah ahok akui saja jgn memfitna balik orang		
beginilah kalo pemeriksaan dan sidang yg dipaksakan		
Kan lw pki nya		
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..		
Prabowo sakit hati...wkwkwk..		
Salah besar.		
Bukanya jd gubernur krn kebetulan saja ya, yg mayoritas pd saat pemilu pilih Jokõ w		
setuju banyak penyesatan opini nih. gimana sih nih. bangsa disuruh nyusruk ngikut doang gitu? jelas emg semua settingan menjatuhkan. hati hati kalo dah pecah negara yg dari negeri bambu dateng		
Kebo di cocot hidungnya		
Demokrat mulai berisik...		
Yah gitu deh... Baru tau Ahok yah		
aaaszzzzkamk		
Non muslimbbs memulih siapa sj		
Jangan kesel pak Safril, penghargaan bisa diatur		
Kalu ngak salah jgn tak berani, jgn tak takut, jgn ayam bekotek bebek yg nelok		
tidak beradab kurang ajar.. hanya org gpblok yg pilih ahok		
Sudah cari yg laen aj....kan masih muda+cantik...alasan diputusin ga ada...ya pasti udah bosan..lupakan saja...		
Babiii loeeee... gw tnguuu di pemprov loee		
Aku berani debat dgnmu....		
Tuh kan ahok klo di kasih hati jadi melonjak.. Gak hormat sama ulama... Akhir kita semakin tau klo ahok memang suka menghina orang lslam		
Bubarkan MUI aja benar gus dur bubarkan aja MUI		
KPK harus menjelaskan secara terang benderang ttg pengertian tangkap tangan (OTT) pd masyarakat .Kita dukung sepenuhnya KPK utk melibas para koruptor diseluruh wil Indonesia.Tpi harus jelas apa itu OTT dn bgmna prosedur operasinya.Bisakah Patrialis dikatakan OTT, ygditangkap  di Mall tanpa ada duit.		
Yang elo maksud mengalihkan FEE 0,5$/liter dari PT PETRAL. Ke rekening siapa dialihkan?		
Kalau terbukti gimana?		
Wkwkkwkkww omong kosong e)))))hahhaha ente lihat kan beye nggak berani bilang betul dia nelpon atau tidak wkwkkwmmammamw		
lalu jika isi ny kaga bnr.. bgimana.. apa hrs di usut juga SBY		
Mang dipekok benar-benar teroris  (ulama diteror, islam diteror)		
Botaxx botaxx lambemu seksi		
Klo benar ada percakapan telp dan sesuai permintaan siapa ya yg jahat		
Hahaha mules		
Mulutmu harimaumu		
Alhamdulilahirobbilalamin		
Gabungan korupsi		
Kalo sampeyan mbela jatah bayaran kan?		
Sinetron  kejar tayang wkwkwkwkwk judulnya" KUDA GALAU"		
Kayaknya gak lama lagi anda jadi kapolri tinggal menghitung hari sejak saat ini anda memgeluar stmen ini ingat haahhahaha		
Butuhnya pemimpin yang sedikit2 ngeculik hahaha		
Bukan cm doyan duit tapi daun muda.		
BAYANGAN  C ...Setuju bangeeeeett ...cakep.		
Duh kaga selesai2 dah ini mpe lebaran kuda..bosen jg nunggu gmn hasil akhirnya..		
Hajahaha......sdh jelas ini rekayasa...riziq kan benci sama ahok..kok jadi saksi ahli...pasti salahkan ahok...aneh sekali mrk		
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza. Siapakah M. Riza? Ternyata dia adalah ahokers sejati, sdh ada beritanya tuh di medsos, dan sdg diburu. Siap2 dipenggal tu kepalanya		
Katanya tidak pernah mengerahkan massa, ternyata massanya tunggu perintah dr panglimanya		
Pakmahfud yg terhormat kalo ulama bohong pantesnya dipenggal lehernya dia berpotensi menyesatkan umat islam,apalagi dia levelnya di tingkat paling atas.		
Ya jelas lah kalah rating sm film India, coba film India nya di tayangin jm 12 mlm! Tuh film rating nya bkln sepi		
Ah pinter jarot ,ga perlu ngajari deh		
Kata2 yang tidak mencerminkan dirinya		
Sebuah kebenaran mahal harganya....		
Namanya aja manusia siluman...mirip atau bohong...? Kasian riziq berbohong untuk untuk kepentingan sesaat...ingat ziq...masih ada kehidupan setelah dunia..  haha kasian seorang ulama saya nasihati...haha...sory ia ziq...!		
Bukannya pak ahok justru mendukung penuh perfileman indonesia...itu kan seni		
Pks.....dan....patrialis....sama2 nyuri daging....		
Semoga burn in hell !		
TUNGGU LEBARAN KUDA...OKEE		
Cantik ya.. tp kendor...		
Kita tggu seri lanjutan ini..siapa yg mpot"an		
Ah telat kamu dpt infonya		
Nyata benar pak		
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun		
Ha...ha.... ni MUI yg sombong n pilihbkasih nggak mau tabyyun.... kalo dr kelompoknya baru ... ok gitu kan.... MUI....mui.... berpolitik.... !!!!		
Daripada lu bikin jakarta ngapung		
Bahaya kenapa..?		
Itulah yg dimainkan SBY sebagai dalang sesungguhnya...pintar benar nih beye...karna klo ahok nuntut mkruf pasti bentrok dengan NU, makanya dia bayar ketuanya...kotor permainan beye...ga sangka ya...		
No komen wong kliru semua		
Kl mojokin pasangan calon no  lain gak apa2 ya & gak diperingatin.		
Kalau ga gosip bukan rafpi dong.. sudah ada gigi masih doyan tangtingtong.		
Terlalu lama ..siaga 3!!!		
Makanya jangan suka bela orang salah		
Noh genteng rumah gw yg bocor..		
Klo dia tdk jujur kita yg sbg umat islam malu ternyata ada oknum ulama yg menggunakan amanahnya utk berbuat kurang jujur apalagi ingin melakukan pemufakatan jahat demi kekuasaan		
0 PL		
Ciahhhh masak sh nangis.. Tpi klo bner nangis bgus tu...gentle mengakuinya..itu klo dh ketangkep klo gk lsnjut & tilep trsss...sadar itu lbh bgus..gk jyk yg laennya sh dh jelas kena ott msh aja sumpah dbikin rujak...astagfirullah...		
Sakitnya dimana bos...		
Bismillah ...  Salam !  Apa pun itu, baik FITNAH apa lagi FAKTA Ke-dua2-nya sama2 MENGERIKAN.  Pertanyaannya : Kenapa bisa terjadi sperti ini (Rizieq & FPI)??!  Alhamdulillahir Rabbil 'Aalamiin !		
ada yg takut and kebingungaaaaan... jaman skrng bukan nagih uang........ kok mlh nagih rekaman.........		
Allahbtidak tidur. Kebenaran akan terungkap. Siap sip saja		
DONGENG?		
Tukang tambal ban..yg dimaksud..bkn Ahok..jadi bocor terus..diam diam masih dendam sama Ahok..		
Kami rakyat cuma dpt kercis sbgai penonton		
Bagus segera polisikan saja tua bangka yg tdk tahu malu itu		
Playing victim maning son		
Hahahahahaha...akhirnya kumenemukanmu,,,tralalala. Lagu bagus.com		
Hahahahahahahagah		
Ahok menang menangis di bui huanhahahaha		
Astaghfirullah, ni orang kyknya pas jadi penyet		
@Yudha Jelas di kalimat ahok itu maksudnya 'jgn mau dibohongi pakai ayat....' Berarti yg membohongi di situ adalah seseorang dgn memakai ayat sebagai alatnya Jadi menurutmu siapa yg duluan ngomongin ayat itu?		
Memang bnr2 mirip kayak program nya, khayalan, maya, dan semu. Ntar jg menang nya di dunia khayalan n dunia maya. Hahahahabhaabhahahaha		
Kubu ahok uni udah kalap dan panik.. yg gak ada  hubunganya di hubung hubungkan..  oooooo on		
Jantan pala lu pitak koq gue luat di tv nangis wkt sidang ape gue salah liat ye		
Tiang jemuran hilang, lu ambil ya? Jgn disembah tiang jemuran tuh ckckckck		
Dari Pati K 451 H		
Aki aki melo an. Ingat umur ki, pulang nyaksi, seteruk.		
pemecah belah bangsa		
Jangan lah apa apa ribut, hadapi dengan tenang, jangan terpancing ataupun ter provokasi. Semua ada jalannya, hadapi dengan tenang.		
Prof MD itulah ahok... Alquran saja dihina, makin jelas ahok penghina Alquran, Ulama dan Umat Islam		
Hok hok hok.....gak berubah berubah kau hok hok hok.....mulut mu hokkkk		
Emang lho siapa?		
Baru tangga....gunung pun sanggup di pundàknya...salut gw ama nih org bisa buka mata Indonesia		
Namanya juga ahoax. Penipu adalah keahliannya..		
Harusnya kamu ngomong begitu juga rif sqma Riziq...kl ngomong harus dipikir dulu..!!		
Welleh... kamu sok jdi orang. Kmu pikir kmu yg pya indonesia ini ya..!?		
Jgn kasar bos kata katanya..Ga suka boleh tapi kita semua punya etika berbicara yg santun		
Jokowi malu pak., soalnya jauh enak jaman pak SBY dari jaman pak Jokowi., hahahahaha...		
Sekrg lg musim firza hot.. demonya sepi		
Ngk jls......		
Hati2 kalau ngomong pak..		
Semua saksi aja dilaporin... kriminalisasi saksi.... gak boleh ada yg bersaksi di persidangan dia... selalu merasa plg benar... gak ada relevansinya antara perkara dia sama telepon....		
Duh, sampai mahfud yang biasanya bikin adem umat berubah emosi karena ahok menghardik ulama.		
Hukum apa,hukum rimba		
No 3 jadi DKI 1 bocornya makin g ketulungan		
2 period		
Nah.itu baru putrinya Gus Dur itulah NU yg benar		
Wowo sakitnya tuh disini		
Aneh...MUI yg begitu di santuni umat..hanya percaya atas pemberitaan medsos..memalukn ....		
Muslim bersatu dukung TNI ... NKRI kuat...		
Hidup Ulama..siap pasang badan buat ULAMA..		
Hahahaha KW seperti original.		
Percakapan yang mana dulu 😂😂😂😂😂		
Sakit hati nih ye...ndak percayalah kl politikus yg sakit hati, byk bohongnya.		
Klo ahok jujur.kesatria pasti akui ucapannya di kepulauan seribu.tp yg nampak ahok betul betul ingin berkuasa kembali dan di lindungi pemerintah sehingga alot.		
Mantap...kami salut....memang itu yang masyarakat inginkan....! Fpi ini harus di bubarkan...saya setuju...		
Memang ahok ini ga tau malu ya malu maluin sidang.		
Ahok itu memang dari dulu mulutnya yang jelek, sekarang ketularan penasihat hukumnya yang robek mulutnya, mati matian bela ahok . Jangan suka mengancan saksi, itukan tidak elok dan tidak boleh.		
Mantap bro   ayo kita bela ulama yg terzholimi		
Ahok si mulut jamban blunder. Allah selalu punya berjuta cara utk menjatuhkan & menghinakan seseorang		
Ya ALLAH ampunilah		
Smoga orang ini di pecat dari dpr dan di penjara krna mulutnya		
Kecebong kecut.....		
klo yg keluar 1cyl mah mana mungkin ketat persai ngan.		
Namanya aja prabocor,,,,,,,wkkkkkk		
Mencari DNA habib riziek 😂😂😂		
BRAVO..PA.AHOK..		
Sepertinya MUI tak memiliki ulama yg jd ahli		
emangnya pasangan Anies dan Sandi Tukang las,,,pake acara menambal kebocoran segala,,,yg ada jgn2 bocornya tambah gede,,,,hehehehe..		
Siap siap aja tuh saksi palsu dipenjara		
Buka aja rekamannya kepublik..biar kita tau siapa sih dalang yg buat NKRI ini jd sperti skrg???,		
Diancok kon		
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..  Piye toh...		
Ngomong atau kentut tu yg blang.		
Ayo tegakkan keadilan klo yg nyadap lembg negara ya jng main ksh ke org lain tegakan hukum....		
Emangnya kaki ma'ruf itu apa kok di cium,,preeeettt ,,,terkecuali kaki orang tua sendiri baru boleh di cium		
Intinya yg harus di perangi adalah "kebodohan"  Karena orang pintar tidak bisa ditipu dengan propaganda kelompok2 radikal demi memuluskan tujuanya		
Para muslim yg dukung ahok ..liat kelakuan calon pemimpin kalian.pantaskah jd pemimpin?? Kembalilah pd Allah.qur'an&hadist.jgn pilih non muslim.gak malu ap agama.kiayi.ustad"mu dihina.dituduh.dfitnah.andai no1&3tdk lbh hebat dr2.Allah maha kuasa kok&punya rencana yg jauh lbh hebat dr ahoklo		
Hay PKI		
Yg bikin panas kn polisi sndri		
Tetangga gw yg kakek umur 80 thn aja kemana2 berani sendiri, ini si rijek kayak anak kecil aja, kemana2 musti grumbyungan. Takut apa sih???		
???		
Bongkar smuax.... Biar publik tau yg sbnrx...		
MANTAP P.FERDINAND SY SEPENDPAT DENGAN ANDA..JLAS SEKALI KAMI RAKYAT KECIL YG MERASAKAN.POLITIK ADU DOMBA MENGHIASI REZIM JOKOWI-JK.MEMBENTURKAN RAKYAT DNGN RAKYAT.		
Mulai ga beres si yenny		
Oalah,, kalo udah nyangkut ulama pasti pada gagal paham.. gimana masalah bisa slesai kalo kyak gini terus.. biyarlah proses hukum berjalan.		
Wakakakakaka		
Satu persatu kran uang cikeas dipretelin... Korupsi berjamaah...		
Kagak takuuuuuuuuut....😎😎😎		
Suka suka aja deh kita penonton mau bela ahok ya kita nggak dapat apa2 mau bela pak ma"ruf juga sama kita kurang paham betul entar salah tafsir juga dosa mending kita urus kel kita aja deh krj yg giat biar dapur tetap ngebul dan jujur simpel aja biar itu masalah diurus instansi berwenang		
Gak sadar kalo umur skrg uda hampir sekarat masi aja mau disuap		
Sangat betul sekali bpk panglima apa yg anda utarakan, kalau ada yg menyela pernyataan bpk adalah org yg ga pantas hidup di indonesia .		
Ahok memang terlalu		
Lanjut		
Dasar oon ni bocah!!!		
Mungkin ....lama2 jadinya ZAKAR deh		
Sidang aneh saksinya pada bekelit,saksi faktanya mana		
Yg aneh tu sampean sas,ktanya. Kiyai tp ko sepertinya malah sinis ma orang yg mrmbela Alqur'an,sampean kitab sucinya apa SAS???,,,,		
Riziq sudah takut berkoar koar karena ingin bebas,dasar munafik..		
Sudah jelas apalagi yg mau diklarifikasi. Ibarat matahari terbit ditimur dan tenggelam dibarat.		
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi		
Mudah2an Alloh menjaga pernikahan anda sampai ajal memisahkan...Amien..		
Tanya plt dong..		
Al Habib sudah 2 x dipenjara mas. Ga pernah nangis ketakutan. Jangankan beliau, istri dan anaknya saja dah sering diteror tapi tetep lempeng aja.....		
Saya mau tanya apakah berdusta itu dosa apa ga ya,  klo benar berdusta ga ngaku apa ga menistakan agama kita sendiri coba deh direnungkan dari hati yg paling dalam		
Soekarno bapa proklamasi Beye bapa provokator Hahahaha		
Kayak yg gak prnah bikin repot negara sj, wong ya sm2 wkwkwkwk...		
Kyak toyota hachi roku dimodif exteriornya?		
Yang aus 2x....		
Betul din		
Salah benar tetap di bela...enaknya		
Klop sm perintah penguasa...		
Dah proses saja pak tito...berani gk...		
beuki ruksak we alam garut engke.. jeung makin macet we...eta pabrik di tutugan jd biang macet ayeuna mah...		
Ini polisi yg keliru apa yg baca pangling		
ahhh..beye beye dan kroni kroni nya memang parasit bangsa.		
Saksi adalah makhluk ciptaan Tuhan yang dilindungi oleh Tuhan dari orang yang menyadap nya		
Biasanya fpi bringas Skrg soal mesum jd jinak		
Jadi petinggi ko banyak yg tersangkut hukum, ANEH ormas apaan itu		
Maunya ahok yg jadi saksi itu nusron, sophia, hamka haq, buya syafii...		
Ulama khan manusia jg. Klw soal di lecehkan itu sah2 aj to dia ulama cm bajux tp mulutx bkan ulama.		
Semakin nampak jelas klo di hati ahok penuh dg kebencian kepada orang lslam.... Begitu jeleknya adab ahok kepada KH Ma'ruf sbg ulama besar & ulama sepuh yg penuh hikmah		
Memang benar sudah saat nya muslim bersatu,indonesia mayoritas muslim,,kita jangan mau di obok2 oleh segelintir orang saja,,,		
Heh Parsi seta....N Maksud lo apaan nulis Enak nya jd Ulama?!!!!		
waduh salah ngetik.kayanya ni lianto titanes		
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng		
Rakyat yg menentang pemerintah sah perlu di tindak tegas!!!		
Huahahaha BAWA BALA KURAWA...  ANE JD MALU		
Enak ya ulama selalu benar.. biarpun salah tetep di bela mati2an.. Ingat ulama juga manusia bisa buat kesalahan loh.. Dalam persidangan hal demikian lumrah untuk mengorek keterangan saksi dengan jelas.. karena saksi bisa berbohong dan mengada2.. Kita liat saja kelanjutannya..		
apa bukti kyai ma'ruf brbohong?		
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....		
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...		
Ternyata Oh Ternyata...Cikeas ada Di Dapur Kuda...!!		
Ya ampun.. pake jilbab koq gt.. gak takut dosa???		
Emang kayak junjungan lu yg tukang bohong		
Lo kerja apa nyet jack?		
Joko hati2 x coment jgn smp kel km nyesal krn anknya msk hotel prodeo..		
Asyik.....makin rame nie sinetron		
Hahahhhaha......babi cerpen, eh babi novel		
BETUL SEKALIAN USUT TERUS PENDUKUNG NJA SI GENDUT LEBARAN KUDA.		
nah tuh...udh sepuh....		
Wow...wow...wow...makin terang benderang nih bekingnya Ahok...ayo Ahok bongkar semua....		
Lebih baik ditanyakin ma'rufnya bener / tdk pada tgl tsb ada tlp sama sby		
Gue udah engga sabar nunggu ulama meneriakan Jihad Akbar..!		
Duel sama polri??? dr omongannya udh kelihatan klo ini anak SDMnya rendah,pantesan klo membela FPI.		
Km kan g takut knp skr barani bohong lg		
Pengecut si baby rizkq andalkan masa supaya tidak di tahan hahaha... kut yg mana? Pengecut yg mana baby rizkq atau polri????		
Belajar tanpa guru ato ulama ya bgt jadinya... jd merasa bener sjh..		
Aneh  ..... negeriku ini   ...... SETELAH  SETYA NOVANTO   .... SEKARANG  MARUF  ......  KENAPA  SIBUK  DENGAN  LEGAL  DAN  ILLEGAL   SADAPAN ITU ....  KENAPA  ...  TIDAK MELIHAT  SUBSTANSINYA     .... APA BENAR  PEMBICARAAN ITU   ??? MAKIN PANDAI  .... MAKIN GAK WARAS ...		
Selalu pro dan kontra...!!!??? Semua merasa paling benerrrrr		
Ha..ha2 seniman dihadiri tim sukses...udahlah salam aj 2 jari.		
firza hots ya bib heheheheh		
Kalo merasa tidak melakukan hal yg salah tdk perlu panik pak Be Ye...		
Kelamaan , udah perang aja		
ga butuh ulama kayak gitu gw		
Halooo pak ahmad doli.. yg mulia hanya satu milik allah swt..		
Honda pletuk q. P 4411 JO		
Yaa terserah anda..tapi sy punya usol sama penegak hukom..biyar ngak repot..siyapa saja yg lapor kalo kalah di persidangan yg melapor kan seseorang haros kena sangsi apa yg iya lapor kan ? Itu baru Adel biyar ngak sedikit2 lapor..!! Slmt ber tugas Slm.		
Salam dua jari		
Lanjutkan perjuangan		
Makanya klu merasa ustad atau ulama, berbicaralah dengan santun, jaga mulut jaga ahlak jangan suka propokatif.		
Tidak ada ajaran nabi, yg mengajak umat nya menebar kebencian seperti habib rizik, malu dong bib sama gelar habib, seorang habib tuh hts santun, bijak dan mengajak umatnya utk berbuat kebaikan, cetamah pun tdk perlu berkoar2 , merasa diri paling benar, dan merasa paling membela islam.		
memang ga tau undang2 ahoker		
Emangnya ke pengadilan mau enjoy sambil makan2 minum2 gaklah yg pasti lu dicecar pertanyan2  makanya jangan banyak kerjaan yg kagak2 si ahoh diperiksa di pengadila lebih dari 7 jam ber hari 2  adem aja lu kok baru sehari mulut udah ke mana2 emangnya lu siapa jalani aja		
Sbar sja Bu Firza..Allah brsma orang2 yg sbar.		
Ohohoho.....		
Maaf msrkt kecil yg pendidikan nya pas2 san saja sudah tau kok saya bicara melukai orang ngak ya maka nya berhati2 jangan sampe bicara melukai tetangga nya.itu pendidikan nya pas2san loo seperti aku.Wassallam.		
Sudah terlanjur "basah" dukungan nya pak...		
Klo emang menurut kalian ucapan habib nga salah,berarti kalian Mensah kan apabila ada banyak org mengatakan yg sama dengan habib.bgtu maksud nya?		
Pak nusron..... khabar nya gimana pak......		
Dari dulu bisanya hanya bocor....bocor.... & bocor... Sudah terbukti jurus bocor gag ampuh untuk menang, masih dipake juga.		
Sekilas mirip f22		
Segera penjarakan ahok hambis energi indonesia hanya gara gara seorang ahok		
Tua bangka msh dipermasalahkan  Ahok jg jg beeapa kali minta maaf Koplak		
Paraaaaah pa		
Kan ada vitamin hidup yg 30-an tahun???		
OALAAAAAAAH MBAH FATWA,  KOK NAMA ENTE FATWA SIH..		
Seorang guru agama seharusnya jaga mulutnya ,jgn mcm pereman psr bikin malu umatmu sendiri, dasar guru munafik, tdk tau sopan santun, yg jd muridnya sebaiknya cepat ganti guru yg teladan,alim		
Bisanya nyenengin rakyat tp ga mikir kedepannya nih negara jadi apa.. dasar org politik		
klo sudah tua jgn belajar berbohong...tua bangka banyak ngeles juga rupanya....		
Dikasih brp sih pak sama SBY???kalo bohong dosa lho		
Jeleg bali jgn nakal yuaa, ntar di sunat rame2 batu nyaho loh...hhhaaa		
Mat pengamat bagi2 honornya Dong.		
Bruakakakakakakak......jadi bahan lucuan deh		
BAPSKE....MERTUA.  .ADIK...DAN KADER KORUPTOR...DIA LAGI CALON KORUPTOR		
Mbah maruf Kok bisa terpilih jd ketua MUI ya.??		
bikin adem skrg....kita semua saudara...		
MUDAH2AN MASIH ADA HAKIM YG PANCASILAIS		
bodo amat mo milih siapa gk ngaruh		
Yg muslim sabar aja,mereka memang diajarkan gitu tp kl muslim yg seperti itu karna ulah mereka berputarlah kaliamat2 mereka...heheheee		
Kalau terbukti nanti malu sendiri bosss....haha.itulah akibatnya kalau main kotor....bosss....		
Sabar pk SBY Yang benar akan kelihatan		
Sore cantik		
Kyk lagu.. suntik mati aja. Dani mana farhat??! Hhahaha		
dikit2'demo		
Hancuuur Minah		
Nol bebek nilainya Agus		
Kader fpi ....afal allahuakbar aja x		
Makanya kl jbmr2 ulama jngn bohong berilah kesaksian yang bnr kl bnr ada tlp Dr sby bilang aja ia knp dijwb tdk ada Krn pengacara Ahok ada buktinya		
Dri dlu perkiraan ku bner sby di blik demo		
HAHAHA		
Di hafalin dl tong klo ngmg klo lupa minta contekkan timses		
Bukan... Kl malam yg pegang ya pasti ummi lah... Lhuuu jgn samakan Rizieq dgn LGBT...Ntar di Ahok kan baru tau rasa...		
Sya yakin km ga kuliah pul,.gatau mksud rizik		
Ahok lgi deh ni yg kena ..slm 2 jari.		
Jgn kaget  bapakmu  Raja korupsi    katakan tdk  korupsi		
Usut aja pa sby sby selalu mendukungmu aminnn		
kok marganya sama kaya gw yah,ternyata di yaman ada abdul rauf  menembak anak adalah kejahatan perang nanti akan datang pembalasan mu kelak,.semoga para korban diberikan sisi yg terbaik oleh allah swt amin.		
Jantan jg krn dkt sm penguasa , buktiny mau d periksa aj polisi msh bingung		
Jujut tidak jujur lihat fakta...		
Ahoaxer gak terima Broo... Lu bakal dicaci maki.		
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik di daerahku		
Yg mimpin tukang korupsi aja. Gt maksudnya? Ogah!		
Kagak ngerti, sempurna gimana sih? Memangnya dapetin momen nya sebegitu sulit nya.?		
sabar ja boss klo mw liat buktiny..		
Bhineka  Aq cukupkan sampai disini..  Biar gimanapun you lbh tua , aq hrs menghormati dirimu  You laki2 and aq juga hrs menghormati dirimu  Utk semua kata2 ku ke dirimu....aq gak akan meminta maaf.  Thanks		
Sudah kehabisan kata pembelanya..hati nurani berkata bhw yg dilakukan ahok mmg salah..tp krn uang pembela menghianti kata hatinya...capek deh		
kadang ane setuju dgn.pikiran bu Yenni, bangsa kita blum siap ( dan entah mungkin tdk akan.pernah siap) dgn perubahan revolusi mentalnya, tdk spt Tiongkok (sbg pebanding saja ), kdg kebenaran dan.keadilan harus mengalah dgn.kemunafikan demi menghindari.konflik, begitu kan  yenni  ibuku sayang		
Semua penyebabnya adalahhhhhhhhhhhhh mulutnya ahok titik		
siap tunggu.. mbh amin maafkan merreka yg mbentak mbentak mbah amin ma'ruf ..biar kami yg bergerak..		
Sama2 satu Club doyan kawin sih..		
Iye, ente suka ama orang koruptor		
Ujung ujung nya ternyata dari cikeas jg ya.......		
Klw demo jagonya Diundang acara ngibrit FPI pengecut kwkwkwkkkk.....  Pada gk asa konnn....cii		
Ah gak juga bro		
Kan BPK udah katakan ada kerugian negara yg dilakukan ahok		
Prabowo yg jam terbangx udah banyak aja kalah ama jokowi saat pilpres.		
Haaaaaaaaa.....main tunjuk ditunjuk......		
Gile lu ndro		
Reco		
Hahahahah ketauan ya   Jd minta di lindungi		
Berita hoax dan tukang fitnah		
Yen ngendiko sing sae njih...( ada sebab ada akibat)		
Wahai Profesor...baru siuman kah???		
Film aja bisa direkayasa apalg tulisan. Ini seribu prosen rekayasa. Kecuali ott		
Coba aja sini ke Kalimantan njing...Dasar anak lonthe munafik..		
Apakah MUI tidak punya penasehat hukum !?		
Buka aja. Biar masyarakat kita tau. Mana yg benar mana yg salah. Walaupun pait bagi umat islam untuk mendengarkan kenyataan. Gw muslim gw tidk mau umat tersesat karena pemimpinnya sesat		
Hemmm		
Oo mksud bowo dia dpt data dr ahli boong ???		
Ahok manusia tak tau adab dan sopan santun? Warga jakarta diharap sholat sunat istyharho dulu sebelum memilih?		
Jgn dhitungin nanti jd makin banyak lho.... (penyakit menular...)		
wkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Pasal2 nya apa ya.apa dicari dulu kalik ya .wk....wk		
Please please please jangan deh.. skrg motor roda dua aja udah pusing kl dijalan apalagi ini lbh besar.. bisa bayangin dijalan kaya apa		
Ulama emang harus dihormati tapi bukan berarti Ulama itu suci, dia juga manusia tak luput dosa. MA'ruf menyeret dirinya sendiri ke Politik. BUABARKAN MUI. ULAMA PALSU!!!!		
Rame2 lagi.... Gerudug....unjuk rasa lg.... Kapan slsainya.....		
Udah taulah siapa cukong dibalik demo demo penyerang paslon 1 dan 3 dan juga demo demo bubarkan fpi. Sungguh menjijikkan		
Anak SD juga tau kalu hitunganmu ngambang bro gus...  teruskN aja kalo mau dipenjara.. kamu kira rakyat jakarta rela Duitnya dikelolah tdk benar...  ? Penampakan sekarang sdh jelas kulaitas no 1 seperti apa...		
🤔🤔🤔🤔🤔🤔😏😷😭		
Sibuuuk ngusut krn takut terbongkar		
Kok minta penjelasannya ke pak de jokowi ???		
Biasa saling lempar		
Bukan kepada NU pak ! Tapi kepada personal/Oknum ( Ma'ruf Amin )		
Parah euy... Tambah banyak nech yang bakal d kriminalisasi..		
Waduh, resikonya berat; dunia & akhirat...		
Iya..di maafin deh. Saya jg maaf gak pilih bapak saat nyapres. Ternyata pilihan saya mantaaap bgt		
Sepandai2 tupai meloncat pasti pernah jatuh juga. Pasti itu.		
Waooo mau perang agama nih, indonesia ancur yg pegang kendali trump yess		
Makan tuh beraknya ahoeks coeg!!!		
Sang Pe nis ta dan  Sang Pembodoh,  membuat masyarakat bodoh, karena dibodohi,		
Pengecuuuttt		
Jika qta membenci para ulama. Maka kiamat akan smkin dekat. Krna ulama itu pengganti nabi. Allah swt, akan sgt murka kpd umat nya yg brlaku sombong!!		
Kok aneh ngasih tau ke anak sma..apa gak salah		
kenapa baru sekarang dulu pas ahok lg jabat lo diem ajeee .... mau tenar yaaa		
Iya iya. Mana ada maling teriak siomay		
Hahaha di staf kan di pondok bambu		
Waaaaah hebat donk sadap2an Mantab!!!! Sudah kebeli smua isi republik ini		
Ketua kok gitu , tdk msu mengakui klo ulama yg memulai paksi ayzt itu duluan..		
Dibayar brapa sama uno		
Klo benar katakan benar..jgn ngaku ulama klo pintar berbohong		
Murka Allah akan tiba utk amerika...		
Boleh di Demokrat tidak boleh pada Orang lain...sangat Egois......		
MATAAMUUU COOEEG!!!!!!		
Sekarang giliran ulama besar NU yang dihujat direndahkan.Ahok. Ini jelas2 melukai hati perasaan.kaum Nadhiyyin.		
Katanya ulama besar dr NU n MUI, tp knp bicaranya kurang tabayun n bijak, apa karena umur, tp kl mslh umur knp jg msh doyan yg muda bling2... Hanya Tuhan saja yg tau ttg akhlak dia skrg..		
Klau jantan pakai nama asli jgn samaran		
Yang angkuh itu ahok..arogan pula		
Hahaha habib chat porno  Memalukan banget  Hahaha koplak		
Coba kandangin rizieq  dan bubarkan fpi....damai ini Jakarta..		
anda ini udah tua.. rajin beribadahlah.. jgn mau jd saksi palsu.. plokkkk		
Ganti pengurus MUI dgn pengacaranya Ahok boat sidangnya lancar		
Melanggar HAM Gundul mu...		
Udah mulai takuuut si ahok,..		
Mungkin mau dicocokkan dg background di photo. Positive thinking lah		
Ketua MUI nya ndak beres juga ..		
Moga2 demonya gak damai n terjadi bentrokan dng aparat...Polri dan Tni kami mendukungmu...!!		
Hahahahha.....betul betul betul		
Kejadian sudah berbln2 kenapa M. Amin kagak lihat video pidato ahok Ngerti apa kagak ngerti permasalahan Koq bisa jd saksi		
Mana suaramu Nusron, jelas-jelas Ahok menghardik ketua MUI, masih mau dibelain? . Ayo buka mulut.		
Bukan toloooolll.. takut kena sadap dia. Bisa ikut ke bongkar boroknya		
Agama dijadikan kedok & tameng..!!!!		
Berjuanglah saudaraku,,		
Ingat umur mbah..!!!!		
kecaman thdp ahok bukti, kalau di indonesia ulama di anggap seperti tuhan di anggap PASTI dan selalu benar dan tidak boleh di salahkan ini justru bisa menjadi titik rendah, dimana orang2 akan memanfaatkan jabatan sebagai "ulama" untuk berbuat seenaknya..		
Lebih baik persidangan di percepat dan di putuskan.Yg salah di penjara,yg benar di bebaskan.biar gak smuanya marah.knp hrs panjang lebar.		
Takut ada bekas ? Apa ya		
Yg su'udzon makin mabooookk!!! Pasti babu ahoookkk. Wk wk wk . .		
Ayolah Hok...		
Udahlah.. jgn nambah dosa lg..		
FPI pemaaf kok .. semoga diikuti oleh yg lain atas kekeliruannya selama ini  Contoh fahira idris, ratna sarumpaet sekarang mereka membela habib rizieq		
Hahahahaha lucu bnget flmnya hahahahahahahahahahaba		
Yes...		
habis dah banda buat lapor sana lapor sini		
itu bisa jadi kartu as polisi jd prlu diamankan x		
Loe aja yg dirajam sampe habis ya!!!		
Allah SWT Maha Tahu sgala nya....akan terbongkar siapa2 saja yg memusuhi Umat Islam...tidak akan lama...Allah SWT akan mengkabulkan do'a Umat Islam yang teraniaya...Aamiin Ya Robbalalamiin...		
Incess kudisan nih yee...ntar syahrini marah dituduh sakit kulit wk wk wk...		
Pake aja sistim ganjil genap...khusus daerah macet, nggak perlu daur ulang mobil tua, itu perbuatan bodoh..		
Utk dimusnahkan, menghilangkan jejak....		
Presiden nya harus di ganti nih..Memihak ahoax terusss..		
Jadi klo betul beritanya HR boleh dibilang Ulama Ahli Zinah dong??		
Tunggu apa lg buktikan para penguasa nyalimu utk menahan ahok		
Celana dalam CD lupa di sita ....		
Pendekar itu biasanya cuma 1 & musuhnya yg banyak.. Bukan sebaliknya.. Musuhnya cuma 1 & pendekarnya yg banyak.. Kan, malah lucu jadinya..		
Bayangan entut..hahaha		
Beye.......beye.		
Kode alam 411OK 212 : no 2 1 putaran 2 periode.sudah takdir dari Allah SWT		
Alias ahoax		
Udahlah ikuti aja proses hukumnya biar kita bosa tau kebemarannya		
Kalau memang bijak, mari kita lihat apakah sang ulama memang jujur atau pembohong, kalau terbukti jujur maka ahok memang kurang ajar, kalau terbukti sebaliknya, maka kalian yang membela sebaiknya introspeksi dirilah, jangan membuat malu agama islam		
No. 2  rssw,  reklamasi dll biar komplit boss...		
tu bisa memaafkan....fpi coba coba bermain politik di pilkada...		
Lempar batu sembunyi tangan		
polri aekarang polri persi mega jokowi		
Penjarakan ahok, bubarkan fpi		
Umar Fpi males!!! Kaleee.....Bukan umat Islam...Secara keseluruhan....		
Iya tapi elu menghancurkan indonrsia		
Jngn tkut mas haris lnjut		
Parsi Seta @ klo loe berani bicara dpn kami umat Islam... banci kaleng loe biasa mkn Babi sih..		
salam bersama, ga kebayang kalo kita cuma punya 2 jari		
tolong bagi yang nonmus jgn manas"in yaa :*		
Padahal para Radikal benci Atheis dan selalu menghina dgn mengatakan: " Dasar Atheis " 😂		
Sekalian ...ULAMA2 YG ADA DI MUI...PENJARA...target...satu2...mesjid2 bisa di tutup. Lagi tren dunia .....islam di hancurkan		
Polisi turun 3000 personil, ayo mau apa lo fpi,		
Hikkkkhikhik...		
Koplo...kalo terbukti korupsi terkenal iya...		
Si kecil vs kebon pisang, episode pisang tegang..		
Itu sih bukan praperadilan namanya menguji materi ya di pengadilan lah.		
YG ENTE SAMPEKAN APA BKN PITNAH?  Huahahaha koplak		
Arogan banget, angkuh,so paling bener		
Batok kepalamu itu di penjarakan sanusi gemblung		
Enak eeeeee		
Ws ra percoyo blas min amin,,gusti ora sare,,becik ketitik seng olo bakalae ketoro		
Jadi masaknya pake poci aja ya sama periuk dari tanah liat ha ha ha apa tdk mundur ke jaman batu		
MUI GW SIH YESSSSS 😍😍😍😍😍		
Pakai Batik lah..		
Usut tuh pengacara hitam...		
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..		
Hmmn betul kali tu boss,,buka aja semuanya,sekalian dari siapa rekaman itu didapatkan,,siapa yg menyadap ada izinkah yg nyadap,,hihihihi berani nggak tuch yaaa,,,???		
Klo ahok tk di penjara semoa ulama bakal habis gara2 ahok		
Haha...saya tetap nggak percaya....! Terlalu menyimpang....basi....		
Ahok pasti bebas...salam 2 jari		
Allahu akbar		
Tersangka lg deehhh...		
Menyadap pembicaraan orang tanpa izin adalah pelanggaran serius		
Oh gitu...berarti ketua MUI sama dgn Tuhan...gak pernah salah		
Kamu bisa kloop.jgn sampai terpleset lagi.		
Kl ga ngrti jgn comen gblok		
Google		
Bukan hanya Rizik yang menolak tapi setuap Islam yang mengerti dan beriman memang jelas dilarang dalam kitab untuk tidak boleh bersekutu sama orang non seiman		
eneg liat ulama yg main politik.....yg jujur beri pencerahan islam benar2 tertutup karna mereka....aq muslim  bngung liat mana yg tulus beri pencerahan...ah mbuhhhh...		
ya Iran itu syiah ...		
Di sini saja ALLAH sdh membuka bobrok para pengacara ahok, darimana mereka bisa tahu (jika betul ada) pembicaraan melalui hp sby dg pak kyai?? Penyadapan? Apakah itu legal?? Bukankah hanya kpk dan lembaga khusus negara yg berhak menyadap?? Pastinya ini ada persekongkolan jahat.		
1 lagi babe windows phone		
JAKARTA DAERAH IBUKOTA NEGARA...SUNGGUH GELI KALO AGUSHY JADI GUBERNUR....BARU MAU BELAJAR KONSEP KOTA...SOAL BIROKRASI PEMDA MASIH NOL BESAR...SEMUA MASIH NOL..KECUALI HAPAL PIDATO		
Orang paling cakep seperti habiburahman macam 2 kemaunya		
Udh mulai pikun engkong nih........cape ya kong...		
Klo bukan fpi siape yg berani korek2    ,, semua ny pd diem		
Bubarkan saja mui yg sdh ga bener ni malu2in ..... sendiri		
Menyesal mengusung ahok krn setelah menjabat ahok gak mau di suruh korupsi, gak bisa di stir.. kl valin yg sekarang wowo yakin bisa disetir kiri setir kanan...		
Umat Islam yg mana bro???		
Mending cepet m@mpus deh ente tua bangke ma'ruf		
Sprtinya Perlu blajar sejarah bangsa lg dah ni, biar gak salah kaprah		
Sekalipun beda figur idola yg penting kita tetap bersaudara...NKRI harga mati.		
Hahahahaha.....akhirnya		
yaa semoga sj tdk pernah naik podium sama sekali dan jatuh2 terus... Songong sih Lu		
Memangnya kenapa kau ini Hakim Bos ?		
Nah lo akhirnye...		
Makanya ngomong jangan sembaranganan hina ulama umat Islam...Pikir dulu bila mau ngomong.		
Mantafffff Bib, sy rela mati utk Bela Ulama ...... Allahuakbar		
Laporkan saja, polisi jadinya sibuk ngurus laporan bolak balik......		
Ini salah satu alesan agus keluar dri tni, karena banyak menghayal tingkat tinggi. Mungkin di tni mau jd kapten indonesia pegang perisai sambil mengatakan "katakan tidak untuk korupsi" hahahaha		
Firza hots		
Kenal batunya.		
Koq seperangkat alat tidur yang disita ? Mau makar atau mau tidur nih ???  Jangan jangan ... jangan jangan nih ...		
Hahah ivan mah ga bsa ngaceng ma ayu ting2 aja KO		
Maling ya bela maling......ingat seluruh rakyat indonesia pilleg 2019 jgn pilih FACHRY H lagi....gak ada bagus bagusnya sama sekali buat rakyat orang ini....		
Melase habib....sing sabar yooo bib....		
Fahri fahri  .... ada aqua		
SUDAH TERLALU BIASAAAA... X GA TRSANDUNK GITUAN NACH ITU BARU LUAR BIASA....		
Mantap.. Agus hebat dan berpendidikan..  Tapi Udah dlu ya mau coblos ahok dlu. Untuk jakarta baru..		
Tuhan pie tin wis aja komen manig yo,.longko artine		
Wkwkwkwkwk ayooo kapan secepat nya ya jangan cuma omong doang		
Knjeng2.k nya d buang aj y.biar indah nama mu		
Jadilah iselam sejati jngn jadi Islam duniawi..		
najiisssss......cuihhhh		
Bener Pengacara tidak akan berani bicara sembarangan, karena mereka mengerti hukum.		
Tidak berintegritas		
Gak pakai.lama2 kalau sdh diketemukan unsur pidananya diungkap saja keburu ada penggantian		
Umatnya jngan brisiqq dulu . Ikuti sja prmainannya..  tnggu kjelasnya . Klu mmang risiqq gk trbukti brsalah .hukum akan jilat penyebar fitnah... klu trbukti si risiqq mmang mlakukannya .ya hukum akan menjilat jidatnya!!  Ingat!! Ttap budayakn rasa malu		
Cerdas		
Saja tau dulu MUI tidak begitu		
Tu pemerintahannya juga bocor..		
Tenang pak ahok..saya muslim...tp tetap mendukung yg non muslim..selagi dia di jln yg benar...		
Jelasin donk sesatnya dimana ??? Kasi aku pencerahan,   Klo ku baca tu brita, ucapan dia logis logis aja		
Hantu Babe.. 1 orang  10 akun...		
Oeee..Pak Bowo belum mati.....		
Bosen..g da yg byar		
ga nyambung jg nich bocah. baca yg bener tong . jng baca judul aja. baca sampai selesai . baca222222222		
Matiin ja ni bpk tiri..		
tu yg di byr bnyak para pengacara ahok, yg trs ngjak perang		
ulama kalo bobrok apa pantas di bela, di mata hukum, tidak peduli anda ulama atau bukan, semua rata dimata hukum		
Kenapa kamu kalah sama Jokowi dalam Pilpres ? Itulah kebesaran dan ke Maha Kuasaan Allah itu. Allah Maha Mengetahui apa yang terkandung dihatimu lain dimulut lain dihatimu dan Allah maha Mengetahui makanya kamu kalah dan 2019 ini juga demikian. Karena kamu tdk ada ke Ikhlasan dan kejujuran.		
Hajar bro wkkkkkk		
Takut semua ketahuan belangnya		
Hanya berbekal melihat video koq berani ikut jadi saksi to bro bro....		
Babah ahok du dukung residivis		
Lebih pantas cium kaki ortu daripada orang lain. Emang dia siapa harus cium kaki dia.		
Bener jg tuh lagu h.oma irama klo yg haram paling enak alias sedappp		
klo gak rela.. si maaruf gak ush jd saksi.. uda tua ibadah yg bnyk biar msuk surga.. ribet biar negara yg ngurusin		
Sayang bgt kenapa sy ga jd ulama,bebas apa aj ga boleh di laporkan dan ga blh di bantah.presiden aj udh kalah dhe		
Klo manusia pasti ada salah,kecuali nabi,klo pak maruf amin?		
Tuhan baik, makin menunjukkan kebodohan org2 yg sllu memakai agama buat jd tameng		
Kekuatan apa yg dimiliki firza sehingga cepat sekali jd tersangka		
2 hari lagi keluarga lu yg di azab,.		
Imam besar rijik hanya berlaku buat fpi		
, Akhirnya terkuak juga, ada permintaan dari Paslon Pilgub DKI, ha-ha-ha...Ketum MUI sdh mengakuinya ..Makin seru nih..!!!		
ada yg mimisan ??????		
Ajaran apa ya...? Ajaran dari mana ya....?????????????		
Hati2 pak jgn sampai bocor kl milih kandidat selain no 2.....		
Makanya jangan bermain api. Begitu liat duit semua halal.		
Laporkan saja kenapa takut ? Munafik !  Kalau tidak melaporkan team ahok yg akan dilaporkan,  dengan meghina Ulama besar NU di Dalam persidangan,		
Tempat yang pantas bagi ahok di NUSAKAMBANGAN		
Kenapa gak pantas...orang dia aasli indonesia ko lahir di indonesia harusnya kita malu dia bisa bagusin jakarta..bangga tanpa pamrih...jujur tegas...berani berantas korupsi reformasi birokrasi...		
manknya Tuhan diperanakkan yahh,,, tidak kann jadi apanya yg dinistakan justru yg menganggap Tuhan diperanakkan itulah yg menistakan sesungguhnya		
Doanya buruk sekali!!!		
Kemaruk		
Pada koar2 doank....buktiin donk bner kagaknya 👎👎		
ACTA...kumpulan manusia2 preman tukang palak...		
Alaahh....sengkuni...ga jd teladan...kawin ma yg muda..		
Sendirinya sdh 'kenyang' difitnah mk ny jd fitnah org lain.. Biar 'sama' ya?		
Buktinya emang begitu, media yg selalu plintir2 berita  dan di balik media2 itu km tau sendiri ada siapa		
Kpd yth Ri Yanti...kalau g paham jgn banyak bicara..kau manusia apa yg lainn......		
#ginos Gk jelas loe		
Pepo SBY baper ajah neh !, kayak anak abg labil, gw aja langsung tau searcing di Google muncul berita ente tgl. 7 oktober 2016 "berkomunikasi dengan ketua MUI !, siapa yang NyDAP ente ?, emang Ente siapa ?, siapa elo!. pan pengacara si Ahooookk bolangnnye komunikasi !, bukan Nyadap!, oon siapa ye?		
Pesen 2		
Emang sholat paling sulit nih. Melek pagi aja jam 6. Hahaha		
Kl semua org pola pikirnya kaya yance. Pasti damai dunia ini. :)		
Ngadu domba		
KASIHAN TIM KUASA HUKUM AHOK SAMPAI BINGUNG SAKSI DITANYA BERULANG KALI DNGN PRTNYAAN YG SAMA HINGGA AHIRNYA KUASA HUKUM AHOK DITEGUR HAKIM.		
Jangan lupa tv tabungnya.. Hahaha mungkin kamar mandinya juga di foto2 di dalem.. Buat nyocokin..		
Bentar lagi ketahuan,kebenaran yg akan menang		
Pasti kyai yg masih pro Ahok...Sadar pak....		
Begitu bobroknya nurani sby yg haus kekuasaan. Allah SWT pasti menghukumnya karena mempermainkan agama..		
Frihatin...... Zuper Zekali.... Zalam Zuper......		
tribunnews.com artikelnya selalu menguntungkan Ahok dkk.. eeeh..tanya knapa?		
Kawin kan kalau betul 😃		
klo stress berarti bocor nii,,kaya dulu artis ibukota		
Koq bisa ya. Koq bisa ya koplak forefer.wkwkwkwk		
Habib songong...		
Salah saya apa? Presiden itu dilindungi hak n bla bla bla pertanyaannya...  Bapak SBY masih menjabat sebagai Presiden RI ya?		
Mn joko Wijayanto takut tuh nggak ada suaranya		
Ini sapa sih, pengamat baru???		
Klw hukum tegak, nggak mungkin ahok dipenjara. Berdo'a aja menurut keyakinan mas....		
Siap2 lari lgi k luar negri.....		
😠		
Sdh saatnya diya dlm bui...minimal kedinginan dlm penjara		
Lihat dulu ulama nya Klo mo selamat Klo ulama seperti rizieq dn luthfi mantan pks apa pantas kita ikuti		
Buat dongkrak acaranya...biasalah settingan dari tim kreatif		
Kan nabi muhammad saja seorang pemaaf.		
Pencinta kebodohan 🖕		
haha gaya lama di pakai, gak mempan pak wowo,, kalau nasib udah jadi buncit ya gitu aja,, ikutin aja wowo jangan di paksakan		
Setujuuu....PRABOWO RI 1		
Baguslah.....Sekalian d kandangkan....Nanti kan bisa Ceramah d Sel.		
Mksd babe apa ? Curhat ?		
Konspirasi Babi Ahok.. PDIP.. & Polisi.. = musuh Islam		
Duh pok silvi emang sebenarnya punya kemampuan apa kok brapa kali debat kayak ngk ada isi, sekolah lagi kali ya.....		
Videonya asli kelakuannya yang palsu		
Bagus, buktikan saja, Pak Ahok supaya orang tahu tidak semua yg berpenampilan spt beliau yg terhormat selalu tidak berdusta di pengadilan lagi dgn sumpah lagi.		
Tambah rame....		
Lapor donk bieb biar jelaaaaas......knp takut kl itu cuma Hoax..		
Jokower gak komentar, kenapa?? Apakah karena agama tetangga??		
Takut kali telponnya di sadap, makanya bilang kemunduran		
Kalo ga diperiksa atau dijemput paksa pasti sehat ya. Atau ga sehat gara2 skandal nya terbongkar?		
Di lanjot jangan2 cara2 Pki mau bangket dari kubor..he.he. Mbah Joko ini nanti jln2 penuh sesak pocong2 pada bangket dong Mbah. Ya.? Slmt ber tugas mengemban tugas negara.Slm.		
ORANG SAKIT HATI DALAM AJARAN ISLAM ITU DOSA KOK MALAH DI HALALKAN SEGALA CARA TUH UNTUK HUKUM AHOK,,KITA SERAHKAN SJA SAMA ALLAH SWT YG AKAN MENGHUKUM AHOK BUKAN MANUSIA BGTU.		
Mulut bgtu mau jd gubernur		
Lama lama bocor juga nih babeh wowo		
Equality before justice , cuma slogan ? Jadi ada juga yg kebal hukum ?		
Waduhh.. gw dah mundur dr tni dah kluarin duit byk wktu itu tuuu.. aduhhhh... tolonggggg..		
Ahok tambah cari masalah nie		
Mimpi Indah.		
Hancurkan terus fpi Krn keberadaannya tdk dikehendaki di Indonesia		
Sabar pak Ahok . Jangankan manusia gunung pun yang menghalangi kalo pak Ahok Allah takdirkan jadi gubernur tetap akan jadi gubernur		
Isinya saling lapor.tapi ga putus2		
Ha-ha-ha... 😁		
Duit lagi ya bro kalau naik kegenteng......		
ES nugroho sebaiknya kamu segera mati aja, kalo kamu orang bener		
Benner nih...		
Wah mantan berduri !!!		
Wah mantap ga kepanasan & kehujanan lagi naik motor		
Ya buktikanlah pak Ahok yg terhormat dan merasa paling benar..		
Memang betul Pak Henry Rizieq ini manfaatkan agama utk mengintimidasi orang lain. Dasar manusia munafik		
Ke PD aan..ngimpi kali..		
Bravo rafi lanjutkan terussss		
Lah iya.  Yg korupsi kan kader gerindra.  Gimana eh pak..  � 		
Yang diundang bayaran. Kalo nelayan pasti menolak reklamasi		
Maklum deh konco		
@Nurdin yusuf hebat...ketuk palu dluan sblm hakim memutuskan...diindonesia mmg byk hakim dadakan		
SAVE FPI.		
Sitaannya aneh nih?		
Lantaran sudah kenyang di fitnah sekarang giliran menfitnah gitu		
Menghayal janjinya		
plintir lagi		
Berani berbuat hrs berani bertanggung jwb... gitu aja koq repoooottt !!!		
Itu kan karena sentimen aja		
Setuju dgn mbak yeni,saya sebagai nahdiyin siap pasang badan membela kyai ma'ruh...pengacara ahok mah,pengacara carmuk ama duit		
Hidup ahok...maju tak gentar ...		
SIKAT!!! BONGKAR!!!		
musuh rixiek , bukan musuhh islam,  islam rahmatan lil alamin		
Hmmmm...bisa dipercaya opo ??		
AHOK KURANG AJAR		
Hihihi ...rakyat yg mna?		
MIMPI  lo		
Udah ketahuan, utk nutupi malu pakai fitnah segala Hahahhahaha....		
Ualah.....saling tuduh menuduh Percayalah Tuhan bersama orang2 yg benar.Tunggu saja bagaimana  akhirnya. Kok seperti sinetro. Bingung saya mengikutinya		
Menanam kebaikan akan dapat kebaikan.. dan sebaliknya		
SELAMAT...UANG BANYAK...PEJABAT ...PENTING TAKUT...PENGUASA TAKUTT....UANG JADI RAJA....RAJA....RAJA...		
Hati yg penuh kebencian		
pak nasir klau omong pakai bukti gak...jgn bikin tambah panas suasana ya...		
Jangan mau di bohongi pake pasal 287 ayat 1 klo di tilang.... cb gmn klo misalkan begini		
yg +provktor itu mdia .		
Laporinn dong,,,klo da bukti !		
Berdusta apa ga ny emang ente heryono lurah yg menilai.. artiny ente ga mau ada perubahan buat Dki jakarta maju jgn hidup jadul trus dong brooo		
Klub Indonesia kelasnya tarkam kalo di Thailand.		
Tambah lagi deh....		
Abitkan manusia biasa bukan malaikat		
Makruf jangan terlena dengan usia ya kok masih mau di perdata pol UI tik		
Ngomong opo ceeep cep		
Mw salah mw bener pokoknya dukung..pokoknya yg berpeci sm yg bersorban  ga pernah salah...primitif.		
Gerindra,pks, pkb,ppp,demokrat,pan pasti usung si wowo		
emang elu gak malu di katanya pengemis.....dasar sedeng.....look. ...		
Setuju,dia pantes ny dineraka		
Wkwkwkw ketahuan deh. Mata indonesia mulai melihat kebenaran sesungguhnya.		
Bangga banget di dukung antasari......		
Parahhh ahokkk  Ngomong dulu....baru mikirrr  Pengen menang pilgub????  Bodohnyaaaa		
Sok pinter lo		
Tu ma biasa,apa lg pjbat hrta brlmpah,wong yg kere aja tngkah ny lbh parah,ttngga sndri di gilir,ngca dr lo yg komen jlek2, jgn munafik lo.		
Rizik harus bebas ...apa pu..allah bersama ulamnya dan umatnya yg akan membebaskanya klk tidak adil...		
Hahaha..Itu kan pendapat loooo...Terserah we mo pilih siapeee...Mang Lo siapeee....Lo timses 1dan 3 yaaah		
Hai jaga ucapanmu.		
Satu team...hobi nikah..		
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?		
Hhhiiy...jijik gue liat kelakuan ahok dan penasehat hukumnyaa		
Yth.pak tifatul, bapak eks menteri, seharusnya kaum intelek, ulama itu manusia yang mempunyai kelebihan dlm hal akhlakul korimah, bukan yg punya kelebihan bikin kuping umat Islam sendiri panas dgn koar2nya dan cara2nya. Kalau sudah apa berarti kebal.hukum? Apa berarti gak bisa salah dan khilaf?		
Justru yg rakyat sesalkan itu sekarang.....kenapa orang yang udah di pecat jadi menteri bapak usung kembali....udah jelas Raport nya jeblok gkgkgkgk.........		
Duit duit		
Kuda besi udah ngamuk.....		
Bikin gaduh nggak henti2, kenapa gak dihabisi??		
Pak ogah juga bos....		
Ketahuan banget seniman bayaran		
Kalian semua ngaca dulu		
Siap ,,,, laksanakan sodaraku		
Sedap-sedap apa sih maksudnya..... Ora mudeng aq....		
Bisa bisa perang dunia ke tiga terjadi !!		
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempanya		
Kalian itu iri, dengki liat org sukses.  Klo kalian jd agg dpr/dprd sy yakin kalian paling rakus,		
Di panggil penyadap dan orang yg di sadap perihal isi dari percakapan...itu baru namanya netral		
Makanya jaga cooooongooooorrrrrreeee		
C  988▪▪		
Klu itu bener berarti sudah melecehkan Al Qur'an.... sudah disumpah masih berbohong ....		
Ketiiiipuuu semuanyaaaaa		
Ipantesan banyak yang datang.		
Oom pikun oom		
Fahri...apa luh faham isi republik ini???.klo luh mmg faham..luh ga bakalan di bully di negeri ini.		
Kurikulum 2013 dosa pak anis yg paling besar,kerugian negara dan penerbit serta distributor akibat kebijakannya untuk menghentikannya apa BELIAU gk pernah mikir,itu sangat luar biasa akibatnya....		
Yg satu ini jg gak bisa bedain menggusur sm merelokasi. Apa pantas jd pemimpin? Kl pendidikan dokter ya jd dokter saja. Gitu kan kata si mpok?		
Ayo semangat City perjuangan belum berakhir semoga bisa terus menang		
Di alam semesta ini tidak ada alien yang ada hanya manusia tinggal di bumi		
Buktinya ketua mui mendukung ahy sylvi.		
Memang benar, kalau gerindra tidak mengusung jokowi ahok di pilgub dki lalu, mungkin jokowi belum jadi presiden karena tidak banyak yang kenal, kemungkinan pak prabowo bisa jadi presiden. Patut disesali .		
Wah bisa2 kalo fpi dibubarkan nanti berubah ke gnpfmui		
Hoki Tan.anda itu nulis apa..Anda menghina.ulama saya..Memang orang macam gini tambah banyak sekarang..Tangkap Ahok beres..		
Hahahahaha..buka aja transkripnya gitu aja kok repot...		
Ayo trs saling lapor melapor biar terkenal		
apa lg nih ... kali!!!		
Isu2 dan rekayasa yg muncul belakangan ini hanya makin menunjukkan keberpihakan penguasa pada Ahok...rejim yg sekarang terlalu berani bermain api...utk kepentingan siapa...rakyat atau nafsu berkuasa ? emangya nggak takut meledak tuh...		
Sama bos saya juga getem getem dg ahok		
Ngumpet sama selingkuhannya lah,,kemana lagi,,,		
Dear pemerintah,  Buat peraturan dan berikan denda dan sanksi tegas utk anak2 yg mengendarai kendaraan bermotor. Asli miris liat anak2 banyak yg luka, cacat bahkan meninggal dunia akibat kecelakaan.		
Jgn gagal paham bro..sebab pengacara ahok tdk pernah menyinggung NU yg di maksud adalah pribadi maaruf .		
Berkilah hok di media udah jelas melecehkan, apalagi kuasa hukumnya si jemaat, yg.perlu disumpel mulutnya		
Lama2 langka pikirane ini orang..		
Istri kerak neraka..proses mereka tu kapolda jgn dilindungin donk.		
Setahu saya, hanya ada 3 lembaga negara yg boleh menyadap yaitu KPK, Kepolosian dan Kejaksaan. Kelompok ahok dapat bocoran dari lembaga mana nih???? Atau dapat info dr penyadap aseng??? Harus diusut tuh......		
Doktor mesummm		
Mulai terkuak belangnya....masih mau pilih Paslon 1??? Kelaut ajeeeee...		
Gitu kan ngerasain klo dfitnah bagaimana, Nah sebaliknya orang lain pun sama....  Namanya jg pilitik pasti saling fitnah,  sebar hoax.. . Ujung2nya rakyat saling bnci antra yg pro dn kontra.. .penguasa tepuk tangan dgn situasi ini. .. Mereka yg untung kita yg buntung...  Mikir bro. ..		
semakin KALAP........ hadeuhhhhh......		
Yg pasti kita milih gubenur bukan milih imam jd ga ada dosanya..negara juga pancasila		
Kami umat islam tidak pernah menghujat dan memaki pendeta2mu seperti yg kamu lakukan		
Itu mbak kunti mau cari tmpat puup kalee...		
Jaga mulut nya bang amri jngan asal bicara		
masalahnya klw ternyata ahok benar... & punya bukti percakapanya gimana.... ?? apakah akan tetap  kyai nya yg paling benar ...  ??? aneh....,..		
Kepedean dy..padahal yg mau dilaporin saksi pelapor bukan saksi ahli..atau sperti biasa ada yg manfaatin buat jatohin ahok..capede		
Semua masalah kl yg bersangkutan dgn agus tak perlu dipermasalahkn,tp kl dgn pak Ahok sangat dimasalahkan enak y aja kl itu benar hrs		
ahok... senjata makan tuan...		
jngn mau dijadikan roda penggerak masa peng gede.....ingat..klo mrrka jd....apa mreka ingat kita ??? jngn mau dibodohi....islam itu indah..islam itu damai		
Jangan sujon kau ahok orang pertemuan biasa saja di curagai km ini gag etika saja kalau ngomong...		
Hahaaaaaa.... galang...galang... Loe masih dongok aja kok berani komen.. Emang orang asing bisa nyalon???		
ahok itu siapa dibandingkan dgn trump,malu donk dan ngaca dulu hahaha.		
Setelah saya perhatikan, om siska dan om bunga cocok sekali, mereka berjodoh.. mau nikah dimana om..?? Hehee..		
Pantang berbohong pak		
Waooow..Ternyata cerita berseri toch.. Jadi penasaran nich pengen liat.. 😄 Maeeeenkan barang tuch Wak Rizieq 😃		
Polisi mau tdr		
Demokrat = FPI = DUIT		
Oknum bupati aja gk pakai plat KH gmn pak ?		
Tgl tahun kuda....		
lah kok 1 silinder?		
lagian lambang kota ikan lele....ga ada ikan laen apa..ikan cupang kek		
Heran yg komen dibabe ahoaxers semua Kacau dahg babe		
Lu bisa ngomong begitu karena dasar lu cuma emang ga suka dgn Ahok tapi kalau lu mau tela'a dgn baik maka apakah pantas seorang ketua MUI yg notabene mengayomi masyarakat ikut berpolitik praktis..?		
Yg omong itu si ahoax dan pengacaranya kok konfirmasi ke pdi jelas gak nyambung broo...		
Nyesel dlu cita2 gk mau jadi ulama..mau salah mau bener sllu ada yg bela😴		
Cie... Cieee... Yg ktahuan dustanya ngamuk! Hahaha		
Bodoh sekali ni rakyat2 primitif sprti kalian		
Astagfirullah, lalu siapa lagi ulama yg jadi contoh buat negeri jika kita ada rasa curiga seperti ini..?  Mudah mudahan sang ulama ini tdk berbohong...		
Ente sehat tongggggg		
pak polisi .... akun ini perluh dicari... menghina nabi umat islam .....		
Ok aku dukung Ahok hahaha		
Sabar pak Ahok, biar kan Tuhan bekerja dengan caranya		
Betul pak panglima sumbernya dari ahok		
Tunggu bentarlagi ada siaran press dari SBY..... terkait pok selvy......yg kira2 isinya mana mungkin pok salah,,,,, paling korupsi uang masjid dikit2 kan ga apa apa siiihhhh...dah laaaaah di maafin aja pok silvi.....kayaknya begitu pesan SBY.....Nantikan keluhan SBY berikutnya...		
Ini mesum gak ada bantahan fitnah tapi tetap oke oke aja nih ...		
Pengamat mukanya aje dah kaya babii		
YAH SESAMA PENGEMUDI FIVETI FIVETI AJALAH. BOS ,YG PENTING BISA DIATUR ,TUL KAN  KT TUKUL BRUNGUNGUK		
Perlu di audit rumah sakitnya dan satpam dipecat dan kriminalisasi.		
Preeeeet		
Gimana pendukungnya. Ahoker. ..bapak aja kaya gini ngga ad sopan...		
Knp tdk meniti karier di tmp yg sblm nya toh pa `clean`, politik itu `ruwet`		
Itu pengacara ahok harus dilaporkan dari mana dia tau pembicaran maarut sm sby kalau dia gk menyadap. Yg beleh menyadap itukan aparat penegak gukum bkn pengacara		
4njing....		
Tanda2 Kiamat...		
Apaan nih?? Itu ulama bro. Yang nyari masalah tuh musuhnya ulama...		
Itulah taklid..ulama bukan tuhan atau nabi..ulama jg manusia biasa, bisa salah atau khilaf juga..masa ulama ke jurang mau ikut?		
jgn takut pk kyai  jgn takut mui m siap mendukngmu gp ansor rapatkan barisan		
Tris Sundaya Anda Sehattt..?		
seneng bro?		
Ada apa ini mbak oneng ??		
Padahal masih banyak diluar sana yang kekurangan, serta membutuhkan uluran tangan kita..		
Sekarang baru tau manah yg benar manah yg salah		
Provokator nih...mana yg marah...  bru kmrn kampanye di kep.seribu		
kami siap tunggu komando....		
pernyataan sy tdk bergeser kl bergeser uang mahar diambil lg y rif		
Kesalahan anda adalah kadang perkataan anda itu tidak mencerminkan sebagai mantan presiden pak beye.. Mungkin anda disadap karena perkataan anda sering memprovokasi suatu masalah...		
Alhamdulillah udah tau.......tinggal klarifikasi bareng antara firza dan rizik.......maksudnya klarifikasi bagaimana sebelum dan sesudah minum ramuan hajar jahanam"		
Umat islam sneng dia tersanka ... Biar umat islam tenang dan bersih ...damai		
Barisan sakit hati		
Ketua MUI tidak akan pernah gentar Allahuakbar		
Tiada kata lagi yg pantas selain kata2 yg anda anggap kotor diatas buat seorang ruf ruf		
Tengtong babak baru di mulai		
Haha...mailakat sj tdk terima di sujud...malaikat sj mengatakan sujud itu cuma utk Allah..kok mrk anggap dia itu siapa...apa dia sdh di tuhankan..sampai disurih sujud.		
Selaen spre bantal ad jg bekas many yg sdh kering..hahaha		
Jelas menghalalkan cara,...Ini cara-cara PKI		
Jgn bahas penyadapan aja  Bahas dong permufakatannya jg		
Blm2 udh peradialan dsr PA		
Truk gue G 160 LO		
Hukum AHOK seberat2nya ... sudah tidak pantas hidup di Indonesia		
😃😃😃🌝🌝🌝		
Siap siapa aja jangan ngacrit ya !!		
Kasihan ya KPK cuma jadi alat kekuasaan doang		
Ya klo tua gk bs kasih contoh baik gmn atuh? Ya tetap wlw tua hrs diingatkan...emg klo sdh ketua MUI ato ustad misalnya pasti bener aa? Kan sdh byk contoh yg hrsnya kasih contoh baik tp malah sebaliknya kan?? Ikuti aja proses nya...nt toh akn kebuka koq...		
Duit bro duit		
Sby yg benar....hwhhee....		
Elu yg kagak punya akal sehat.		
Atau "kok bisa ketahuan sich??"		
Wiwik komen lou gak akan menyelamatkan ahok dr penjara... Kwkwkwkwwkwkwkwkwwkk		
Syg sekali..		
Hahaha si agus klo ngmng asal jeplak aja.....		
Foto no 11 gw bgt..pulang2 dimarahi emak...bsk lanjut lg		
Budi keseringan nonton sinetron		
Indoooonesia makin ruyammmmm... Biang kerok ahooook jd begini Ya Allah		
Bagus..tu. jgn suruh.Ahok minta maaf cium kaki nya..blookon		
Mulut mencong hati jg mencong		
Dihadapan.Tuhan maupun hukum ngak boleh diukur tua ,muda.kaya.,miskin penter.bodoh.salah ya salah..AA.justru kalau udah tua hati2.kelakuannya.cari apa?supaya dihormati yg muda.jadilah netral jgn karena seagama atau karena ..... ???.takutlah pd ALLAH.jgn pd manusia.		
Manusia ga tau diri, udah tua juga msh suka daun muda!!!!  Hadeeehhhh....  inget mati masbro!!!!!		
Ada asap psti ada api		
Tunggu selesai pemilihan Gubernur, nanti juga reda sendiri…		
Jadi kesimpulannya mnrt gw adlah pènistaan ulama. Krn pernyataan ahok itu bukan ranah pejabat tp ranah ulama. Ulama yg berhak menyampaikan itu. Pènistaan ulama ini mjd pènistaan agama krn ulama bagian dr agama... begitu kayaknya....		
Klu kita ga berbuah salah knp musti takut disadap? Ente gmg seolah-olah klu org salah ga blh disadap..		
KALO BICARA TAK BERADAB NAMANYA BIADAB		
Kalau memang bersaksi palsu, kan seharusnya diproses secara hukum. Kesaksiannya kan bisa bikin orang di penjara. Kok gak fair sih lihat persoalan cuma sebelah mata aja.. hadruhh		
BANGKITLAH ISLAM, MARI KITA HANCURKAN KEDZHOLMAN		
Ternyata dilitnah dan difully ndak enak ya bib...		
Alhamdullilahh kena hazab juga ne manusiaaaa...		
Riyono.  Gak ah..ngantuk..		
Cium aja sendiri.		
Songong itu orang		
Parsi seta apa PKI ?		
Ati2 daging ayam mentah mengandung bakteri salmonella		
Babe kurang berita		
Tunggu lo ahok jadi presiden		
Betul itu, biadab! Kualat kau , ahok. Siapa yg dulu memaafkanmu? Siapa yg dulu tdk mendukung aksi 212, ,411? NU kan?		
Ciaaaaaa fitnah ya tanda tanda kiamat sdh dekat . apalagi ya ntar cemooh annya para ahokera dan apalagi ya buly annya para ahokera dan apalagi ya fitnahannya para ahokera kata bahasa film di bioskop " COMINGSOON"		
Gra" AHOK & Rizieq..... hebat.... hebaaaaaaat.. indonesia di ambang kehancurannnn..		
rakyat hrs tau isi penyadapan n rekaman. biar tahu kebiadaban ato tidk SBY..		
Ahayhy....bening amat nenggg...		
Makarnya sambil tidur kalik ya		
Kl orang tuanya kurang ajar dan munafik... gimn?		
Tungu kbr baik untuk kmu		
aku jg orang jakarta tp ak ngk butu seniman bayaran bong		
Dikit2 demo lagi		
Oalaaaaah tambah kelihatan belang ny tuch, klu gk merasa ada yg slh kenapa harus sewot n panik gtu,,,..!!! Aneh		
Kapan ya si fahri stroke... Afuuuuu		
Ya suruh membuktikan biar tau rasa org yg lancang dan ponggah		
Yg geledah kurang kerjaan ,dari pada ga dpt apa 2 dah sprey jg lumayan		
Gagal jadi cagub...balik ke TNI buat jadi mayor lagi tp ditolak trus jadi hansip pun jadi.		
Balada negeri doa jelek tdk didengar/tdk dikabulkan Allah krn dia Maha Pengasih krcuali kl lo malaikatx..		
YA JELAS TURUN SILVI SIRATU KORUPSI TRUS AGUS ANAK SIMANTAN KORUPSI RAKYAT UDA PINTER LAH MEMILIH AHOK YG TERBAIK JUJUR		
yoi hahahahah		
Yang tukang bohong tuh Ahok.. Tau gak luh...? Emang dikasih berapa sih elo pada ama ahok		
Ga mungkin lah kan ad om vanto ama om zoon yg ikut kampanye trump he..he...he..		
Gubraaaaaaaakkkkkkkkk.............		
Hihihihi. Akhir ny..smua jd nyata..hhhmmmmmm.  Kok bs y.		
Sudah firza kamu jadi justice colaborator aja ...		
Bagus lah itu.! Bosss.		
Kok jomower gak ad yg komen		
Hahahaa..geli banget gw...udah suruh tuh gmbi pekerjakan si pemakan paku buat bersihin paku2 di jalanan sana, biar paku nya habis, yg makan kenyang dan para pengendara aman dari paku...jadi ada gunanya dia dan para ahoker ini...ini nih simbiosis mutualisma, ok,!...wkwkwk...		
Di fitnah  bagus dpt tranferan pahala  masarakat yg tadinya benci jd brpikir  tau ini pasti jelek jelekan islam..... smoga mreka dpt hidayah		
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.		
ya sadar donk pak ahok itu didukung dan dilindungi siapa ? jokowi dan temen2 nya  lah ! pokoknya IT nya jokowi top mknya bs menang pilpres		
Allah swt  Maha Melihat dan Maha Mengetahui apa yang dikerjakan dan apa yang ada dihati Hamba hambaNya. Utk itu sebelum berbuat luruskan dulu niat baik apa buruk. Bila buruk maka batalkan segera dan kembali luruskan niat yang baik. Baru kerjakan dgn ikhlas. Lillahi ta'ala.		
Ko  bisa  ya   kyai  terkenal  berbohong ???  Warga  yg  mana  psk. !!!!!		
Kiai 4NJING		
Emang rizieq tu sapa, koq sampe hrs d hormati sgala		
Mantaaapp BaBe klw selalu Informatif begini yaahhh,,, Top laaahhh		
Pemirsa Yg Budiman. Kalau elit politik saling menjegal diluar nalar yg berkualitas universal. Maka rakya akan saling menghancurkan juga diluar nalar orang beradab. Waspadalah. Diri orang dijegal tdk hanya ada disitu tapi ada diseantaro dunia. Maka sadarlah hai manusia yg budiman.		
Udah miring gak sopan lagi! MKD kok lama amat prosesnya, padahal PKS dah ngakuin dia sebagai kader!		
Dilaporkan saja biar nanti dibuka,.....biar semua masyarakat tahu klu ahok dikriminalisasi oleh massa		
semoga ahok dihukum di dunia dan di akhirat		
Tdk jelas		
Kita lihat kemana arah kisah ini selanjutnya. Semoga indonesia tetap aman tenteram sampai kapanpun.		
Konsep ngapung lagi bosen ah cari yang lain		
GP ansor kan selama ini membela ahok..akhirnya Allah mbukakan mata hati umatnya yg hampir tersesat ini..semoga Allah menunjukan kuasaNya		
Tuntut saja penyidiknya		
waru: semua org tau.? pe'ak sok tau asssuuu		
PRNJARAIN SAJA KURANG AJAR DOSEN NGAJARIN NGGAK WARAS BIKIN FITNAH KE ULAMA. HUKUM MUSTI DITEGAKAN!		
Pamit  Off  Wassalamualaikum..		
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!		
Ulama Kiblat nya Dunia...Banyak dusta......		
Betu... betu... betul!		
Elek ngati Anggo medahar ngalih pipis tusing geres peluh maang anake medahar sing dadi .borokah,milu2 jelme rakus dadi kene keluarganya dadi lek didesane.		
Masa Korupsi....harus kompromi....OTT itu ya memang harus begitu....Bentar lgi giliran anda tenang aja hahaha......n		
Atur saja lah ,,, aku capek denger berita2 yg kayak gini ,,, berita yg lain saja lah		
Semakin banyak ahoax yg disebar2kan, semakin yakin saya kalau Habib Riziek telah didzolimi.  Salam Al Maidah 51 dng semangat 212.		
Aji mumpung		
Sudah enggak bantu..malah menghujat....baiknya dimana coba baiknya orangnya...ini..semoga yang menghujat akan diuji Tuhan dan tidak ada yg bantu ..biar bisa belajar....		
Di MU seorang legend akan di hormati.		
seorang ahok pasti akan mendengar ini...		
Utk P Ahok. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Beliau sdh tua. Kl perlu diajak dialog saja n Ibu Yenny sebagai penengah. Tp kl menemui jln buntu selanjutnya terserah anda P Ahok. Krn disitu sdh ada niatan baik dr P Ahok utk berbicara dgn P Maruf. Masyarakat akan maklum jika tdk menemui jln keluar		
Salam 2 jari juga. Maju terus		
SBY di ujung tanduk!!!😇		
Derry Emang pki ada di indonesia ?? Manna ...manna pki nya ??? Wua ha ha ha ha ha		
Bhin @   Hehehe  Ati2 ya....dia itu diem2 menenggelamkan		
Tafsirin dulu ahklak anda sudah benar belum pak kyai		
bkan panik,, tpi. mmng brdsrkan fakta,, mkanx ulama konk maen politik dasar serakah dan munafikk		
Semuakan gara2 ahok ..coba ahok bisa jaga lisan mgkn gak jd sprt ini..bisa jadi ini cara Alloh menyadarkan ahok..		
Hah ....apa benar mpok kamu Korupsi dana masjid ? ............siap 2 ya........		
Nahlohhhh tadi banyak bgt yg dukung pendemo ini..giliran berita nya begini yg dukung nya pada kmana ya?		
DASAR.....HABIB YG SATU INI....GA...GENTEL.    .MALU DONGK...KAMU..M		
Pemain silat lidah emang yahud..yg bela dan dibela...mang sama2 ok.....hidup mang abadi kali...		
Makhlum udah lanjut usia , pikiranya suka berubah ubah .		
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir		
GPP..'..SENIMAN KAN UMUMNYA KOPLAK SEMUA		
Hoooax.		
Bravo FPI, MUI		
Cacat hukum nih....		
Mana yg hak dan mana yg bathil....yg koment bathil semua		
Ingin mengembalikan kekuasaan pada pemerintahan yg sebelumnya. Dan memang banyak yg ikut campur utk memecah belah pemerintahan dan ketentraman seluruh rakyat indonesia.		
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
suka aja nuduh org tanpa bukti.. sikit2 psti  bilang pendukung ahok..jgn sampe ada yg mau jadikan Ahok tumbal lgi.		
PILKADA.. PILihlah KuburAn anDA pak tua..		
Dari pada dukung lu		
ULAMA JUGA MANUSIA, KLO SALAH YA HARUS DI ADILI. Salah kok di bela... Hohoho		
Kata mahmud ketua mui boleh bohong....kalau ada yg protes dia mau belain...		
Jaga bicaramu		
Buka aja kalo memang si aseng punya rekaman njing!!!!		
ayo KPK sgera naikan sttus.nya biar terang benderang...		
Badut dr pdip		
Allahu Akbar, tunggu komando, rapatkan barisan..		
Orang2 dii mui, bukannya ulama2 mumpuni, rata2 professor.....tapi profesor sdh pensiun.?		
Wodyaaaaarrrr kowe hok..		
HAkim mulai setres sama saksi2 yang mlenca mlence wkwkwk lama2 palu hakim hilang		
Trump jadi Presiden.....Amerika terancam dimusuhi banyak negara2 di dunia......		
Ahok ngga pernah mundur, karena dia berada dipihak yang benar.		
Hahahaha di tunggu episode selanjutnya		
Bukan masalah perang bos....ini masalah kebenaran yg hrs dibuka...biar tdk sepihak yg merasa paling suci dan paling benar !		
Datanya agak2,dari dulu kok ngomongin kebocoran,emang pembangunan selama ini duit dari mana, Dan tentu tak Ada pembangunan Kalau bocor		
Nggeserny kemana mas aguss?nggak tanah sejengkalpun yg tidak dimanfaatkan... Aneh2 saja sampean ini....kecuali dipindahkan ke cikeas...kaliiii?		
Hidup habib Allahuakbar		
Tuhan tidak tidur...hidup ahok GBU		
Minta maap sm siapa pak Bowo??kok jd baper kayak ABG bgtu..minta maaplah sm masa lalu anda..		
Ulama yg mana? Mosok ulama kok suka bohong, mudah ditunggangi kpentingan politik? Itu bkan ulama, itu hamba dunia..		
Diatas langit ada lg langit...langitlangit...		
ADA YG MAU PESAN FHATUA HAT?....		
Da tua bangka masi GK jujur		
Paten...   pilih yg memanusiakan manusia		
Rasis belah mana nya bray?? Lanjutkan nurman!		
Apa kabar KH Agil Siraj Ketum PBNU ? Rois Aam PBNU direndahkan diancam Ahok dimuka persidangan. Tanggapan reaksi pak Kiai bgmn ?		
PROSES secara hukum saja. Jika Ahok memang melanggar hukum ada konsekwensi hukumnya dunia akhirat, dan jika Ketua MUI salah ada konsekwensi dunia dan akhiratnya juga!! KITA BUTUH KEADILAN, YANG BENAR JANGAN DISALAHKAN, YG SALAH JANGAN DIBELA/ DIBENARKAN!! KITA BUTUH PIMPINAN YANG AMANAH!!!		
mereka siapa? gue mah ogah banget..		
Gak apa2 pak amin.. mudah2an jd ladang amal dan pahala bapak krn udah dituduh macem2..		
Umat Islam brp banyak sih yg dukung habib Riziek?  Ini perlu di perjelas,  biar manusia2 tdk hdp spt katak dlm tempurung.		
Setuju pak panglima tni. Semoga Allah swt melindungi bangsa indonesia.		
Rabiul Sari→→LAKNATTULLAH.		
kalau benar kenapa takut.		
Cakep ane suka ame pantun ente		
Preetttt		
Dasar lu jongos..pikiran butek kulit landak		
kl benar kenapa tkt dilaporin?ya mesti nya Maaruf Amin jangan jadi Saksi dan JUJUR, BANSER NU biasa nya damai sentosa ,ya Daniel jangan jadi propokator,Maaruf Amin mesti nya JUJUR seperti Almarhum GUSDUR YG SY HORMATI		
Cikeas lagi,,		
Pengamatt ga  mutuuu  sekolah  lu   di mana   pekoooo		
Brizik		
Iya kalian yg makan uang2 nya rakyat  atau korupsi		
Mabuk lg si ahok		
Gak salah kok pak.malahan bagus saat ini terlihat mana yg niat mengabdi untuk rakyat dan mana yg ingin mengabdi untuk mangantongi uang2 rakyat pak.		
NU sekarang dlm menjalani nahi mngkar mngndor		
Mual		
Jangan dibiarkan pak. Cepat tumpas.		
Ini bukan hoak bro		
Gimana dg mulut ahox?		
Brpkir sdrhna sj, Allah psti mngasihi bgs & org2 yg prcya kpd-Nya dg tulus! Shg Dia akan bri hikmat luar biasa, kpintaran, rahmat & brkat kslmtan!! Coba neg mn yg orgx broleh hkmat luar biasa? Neg Islam di Timteng hx ribut, prang! Yg dibrkati, cerdas, mayoritas Kristen: Eropa, AS, Jpn, Korsel dll!		
Wah makin seru ni ternyata banyak kebohongan mereka ingin menjatuhkan pak Ahok karena mereka pd takut akhirnya satu persatu terbuka kedoknya		
Sadap lebih mudah dr kloning....bgmana suruh rizieq sumpah pake Al quran kl dia ngak ada hal sama itu perempuan		
Bubarkan fpi, islam itu indah		
Laporin aja		
sumbernya dari catalunya to pantesan,...kami madridrista selalu mendukung tim menang atau kalah...		
@bhineka Sesuai janji ane ya Udah ane babat abis itu ya si @jon Ane out dulu Met sore		
Seniman2 ga laku		
Lama2 indonesia kaya di timur tengah nih,perang		
Tanam padi panen padi		
Rizieq........PREMAN BERJUBAH..........		
Pasti nanti alasannya akunnya dikloning wkwkwk		
...ingat..menjadi pemimpin umat bkn hnya skdar memimpin..jaga lh hati..jgn kau kotori..jaga lha hati..jendela ilahi..		
Udah diambang pintu,masih aja berbohong..		
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres.		
tumben loe nyadar...wkwkwk....		
Betul pak SBY lakukan sesuatu....jgn merasa bersih		
Ayo GP Anso		
Ini yg komen macem" padahal itu cuma ujicoba... hahahaa		
Bila ini benar, bagaimana kelanjutan MUI, suatu lembaga yg sangat dihormati		
Provokator lu.		
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAanya klo si maruf dia seorang kiyai..		
Betul2		
Ooh gitu tooh ceritanya....		
pnts ngak prlu nonton vidionya yah p.kiyai		
Mantap jenderal		
Antri ya bahhh..nunnggu giliran..sabarrr		
Domba domba diadu sama gembala....Alias yesus		
Takabul loe rott...biasa ny kl orang takabul kalah dluan		
Kalian tau tidak umat islam yang mendukung MUI ataupun NU itu justru SANGAT jau lebih banyak ketimbang FPI   Cuman kebanyakan mereka hanyak nyimak ucapan kalian2 yg g bermutu,   prinsipnya dripada menanggapi yg berujung kebencian, lbih baik diam.		
Pengamen kali yaa??		
Akhirnya yang harusnya jadi panutan malah jadi parutan		
B e t ul itu P Prabowo		
Tahun 2017,,,yg trending kykx main fitnah dan main lapor2 wkekkwkwkwkwwkkwwkkw,,,kapan majuuuunya negara kiteee?		
Mantaaap		
Ini lagi provokator		
rosullullah mengajarkan....perbaiki ahlakmu....		
Bocor...bocor...bocor kasih talang saja biar ngak bocor		
Yang seperti apa dulu orang yang di tuakan...Boleh dong milih milih..		
Kelakuan yang tak pantas  Di buat oleh ketua pembela  Islam,memang parah.....		
SAYA YAKIN ITU AKUN ORANG PDIP SENDIRI YG INGIN PDIP BERSIH DARI PKI. TAK MUNGKIN HABIB RIZIEK SEBAB AKUNNYA SUDAH DIBLOKIR DAN YG TAHU ORANG2 PKI DI PDIP YA ORANG2 PDIP SENDIRI. POLRI JANGAN KECOLONGAN		
Mereka mereka tak sadar d sangkanya si rizieq sorg ulama...		
yg dalangi ahok pak jendral bukan cuma negara tapi islam di adu domba pak ahok gak bakal selamat pak meskipun jd gub lagi		
Jangan ada yg seolah-olah kebal hukum....bgt kan pepo...pidatony		
maksudnya ente sudah biasa fitnah orang?		
Emang songong tuh		
Pengamat inilah yg bikin tambah rumit......  Namanya aja pengat artinya dia hanya mengamati. Terlalu banyak pengamat di negeri ini....		
Takut ni ye ?		
Ciuuuuuuuut nyalinya....		
sptnya hasan yg tdk bs membaca dg benar pendapat manaf		
Habisi mui ,,   mui udh gk kyk dulu.		
Mgk ada bagusnya dibaca Al Baqarah 62 dan Al Maidah 69, sapa tau nambah ilmu		
Anda seharusnya minta maaf karena tidak usung Ahok lagi..		
Ga cantik2 amat...		
Hukum yg tidak konsisten ... pdhl begitu byknya pelecehan bendera yg tidak diproses, giliran HRS semangat 45 ... makin antipati masyarakat kpd penegakan hukum negeri ini, hukum skrg hanya menjadi alat penggebuk dan pengontrol kebenaran		
Dengar tu fpi jangan ribut ribut jangan suka demo demo  ajam  ajam politik itu ini hari  a   besok    b  politik itu ibarat fatamorgana		
Biarkan aza Ahok dibui , dripda bikin umat' resah!		
Belom move on tuh si lebaran kuda mash pengen berkuasa?		
Apel buat mesum bersama....?...		
Percuma saja dilaporkan ke mkd. 11 13		
Haha...nggak malu ia pak....cuma ngomong doang..bukti nggak ada sama sekali....kasian...		
Knp smw org mnganggap kyai uztad n ulma sll baik ?  Pdhl mnsia tdk d yg smprna.		
Kalo lagi pencitraan sih ga apa disadap ini kan lagi .....?????		
Yg harus dipertanyakan darimana tim ahok tau ketua mui dapat telpon dari ahok? Itu sdh menunjukkan keberpihakan penguasa ke ahok		
Gw pikir pake duit bpk lu Gus..Gus..		
Ha...ha...kl sidang umur 73 thn dibilang kelelahan.. tp kalau kawin dgn perempuan jauh lebih muda dibilang masih kuat nafas masih panjang ha...ha...ha...		
Sol tau  lo cocot asal jeplak buktiin dlu btul apa baru coment..		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang		
Yo dibela dipengaruhi bro		
Kl ketuanya aja spt itu bs dibayangkan yg lainnya		
Penduduk dki 85 % tidak punya twiter...😂😂😂😂😂		
astaqfirullah....		
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017 😈		
mau salah mau benar.. hormati lah ulama.. karna ulama sama dengan malaikat... fak		
Pengamat abal2		
Allahu Akbar,  lagi pidato ato orasi ni mas Dodik,???  Gagal paman aq		
Ikut mas bro Setuju bgt		
Malu tuh ketauan		
Mantab...bang sada..ane salut..bang		
Kepleset lagi kepleset lagi dasar lidah ga bertulang...		
hati2 povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
Hahaha....ternyata harga diri telah mjd hal yg utama dlm hdp...hmm...whatever ajalah....hahaha....		
Allah Akbar....kejar, usut,tangkap,pantang mundur jangan diksih ampun hidup Bpk SBY... hidup Bpk SBY...hidup Bpk SBY......		
Bkn fitnah tp nyata		
Memang udh tua, tp ada yg muda (ahok mksdx) ingat penjara		
Kok enak ya?		
Bala bola, maksud loe...		
ZLANJUTKAN MUNAFIK TRUS BIAR RAKYAT BINGUNG. PASTI BERHASIL KIBULIN RAKYAT INI		
Lha iyalah wong importir yg pake uang asing lah,		
Tersandung kok bisa naek. Aneh memang		
Kamu aja yg diganyang		
Yg salah siapa yg marah siapa,,, dikit dikit kriminalisasi... apa nggak ada istilah lain????		
Hahahha...kebanyakan makan daging sapi kayaknya !!		
@aden  Asrin..trus  km jg si rizig yg ada percakapn ehem.. dgn firza , menghina pancasila ,memaki dan umpatan" kasar apkah blh d jadikan panutan		
Bongkar bongkar mui ulama dikomandoi Pepo SBY		
Laporkan saja ke polisi utk buktikan asli atau bukan		
maju trrus mui kami siap mendukungmu jgn takut pk kyai jgn mundur people power pst akan bergerak		
@chepi ya jelas dong ga bisa ngelak mereka dengan kebenaran kitab islam .. coz di kitab mereka dunia itu datar yang memiliki 4sudut		
Ini dia giru yg mengerti saudara sesama guru,memang benar yg beliau ungkapkan		
Yg terpenting ahok sd mengakui rekaman itu asli		
Dibayar berapa?		
Saudaramu si ahok ya ??		
Klw gk ada uang buat beli gk ush koment sirik		
AHok andaikata menang, bakal digugat ke MK , liat aja ntat .  Hujattttttt		
Tdk ksatria..gitu aja pake diantar satu kampung...		
Ak		
Cacam inikah islam yg kita plajari...		
Itu namanya Pencitraan bro nggak laku basa basimu , kamu Haus Kekuasaan.		
Mulai panik sby ngelapor sama pak jokowi...hahahahaha...dasar mantan presiden lebay.		
kalu nga salah kenapa harus takut dan berbohong,,		
Kyk anak sekolah mau tawuran itu fpi. Klo sendirian kyk tikus basah alias ciut tp klo rame2 udah kyk yg punya jalanan n jagoan.		
Loooo.... loooo.... looo.... kok ngono....... kenapa penegak hukum kok menindak karena desakan masa....... berarti pencuri it jika gk ad masa.... gak di usut pak......		
Saran Bu Yeny....mungkin.Baik.......demi meredam kegaduhan.......Fokus ke Hakim.....Kesaksian MUI bisa di pertimbangkan untuk meringankan tersangka.....		
Ahok The End... Lihat saja		
Sik asik asik.... mw d tahan,..... oara bunglon sewot..... wkwkwk		
Biar lebih jelas & gamblang ...  klw memang benar ahok punya bukti rekaman nya ...  baiknya disetel aja di persidangan....  !!! berani enggak demi keadilan kebenaran harus ditegakkan.....???		
Buktikan pak ahok.ulama yg sdh membelot dari ajaran agama harus di tindak sesuai hukum. Biar nanti yg jadi ketua dalam suaktu ormas harus di angkat dengan jeli		
Lampu depan atas kuno sekali, culun amad.		
Ngapain dateng...dsini aja bisa kok....kwkkkkk. ..klo gk mau dilecehkan ya jgn melecehkan		
Solmed ustad matre		
Maksudnya apa ?		
Agus silvy bernafsu amat jadi gubernur...		
Maaf sy ingin bertnya pd para sesepuh nu bila mana ada yg membaca komen sy. Andai negri ini mayoritas kristiyani,, trs bpk dri slh satunya ingin menjabat di negri ini, trs para umat kristiyani bilang klau bpk tdk pntas dan di hrmkan pimpn ngri ni dn jg inkr, kr kr pa yg kn bpk ktkan untk mmbla dri.		
Trus kalau ternyata layak dan bagus situ mau loncat dr jalan layang nya ga???		
Sudah jelas bersaksi bohongpun masih dibela yach!!??  Miris...		
Wkwkwkwkw....		
Banyak bngt y anti fpi disin		
Sebaiknya di cek dulu siapa tahu yg bayar malah yg di demo		
ahokers yg tak tahu malu berkicau		
Ini mah cape dech....sahnun lubis pengacara pembela koruptor,smua jg tauuuu kelessss		
Mulutmu harimaumu berfikir sebelum bicara		
Percuma tersangka jg, gk di sel jg,cb ntr kl ahok di vonis bebas pst rusuhdah negeri ini! Mau jd ap indonesiaqu ini?		
Selama ini rekayasa tohh,,miris saya ama keyakinan yg satu ini...		
Semoga gak jadi proyek mubazir,		
Makin terungkap dengan sendiri nya permainan politik koh aseng........		
Maklumlah		
Huuuuuhhhhh....		
Analisa ini 1000% betul		
Bagus pa Fahri semoga Allah meridhoi nya,		
Kalo bohong ingat azab Allah......		
Dikit" lapor.... itulah klo org takut kalah di pilkada		
Minta ampun ama Tuhan aja krn sdh fitnah ahok. Skrg 1 per 1 bangkai kalian sdh terbuka ya terima aja. Krn apa yg km tanam itu yg hrs km tuai		
OOO...Pak de Pie toh.....kok ketakutan....ketahuan ya di Sadap....mangke nye....Tuhan maha Tahu.....		
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres		
Itu maulai terkuak...spandai2 nya tupai melompat padti akan jatu...Tuhan itu baik dan sayamg pad yg bnar...mulutnya manis mengalahkan madu klu bicara si anes itu,bilang akhok mulut kasar,suka marah,tdk punya santun..  Tapi ahok jujur tdk korupsi bang..		
HAHAHA... KOCAK KOCAK... SELAIN PINTER JOGED TERNYATA JG PINTER NGELESSS		
kiamat..selesai semua		
Sebelum bersaksi pikir dulu yak,simak bukti baek baek		
G ush berebut kekuasaan p sby,,,mati g d.   bw,,,tp amaal kebajikan yg d bw. Sadar low		
Betul P AM FATWA maju terus jatuhkan ahok demi damainya NKRI		
Telo godok		
Balas pantun bro,ketahuan pak tua		
Kebo bertopeng makin terpojok nihh		
wah ngawur banget ambil kptsn besar tampa melihat dulu dan mempelajari secara seksama		
Kyax Dunia dh mau Kiamat Atw Bgsx Kiamat aja biar org yg dpuja Trnyata slh cpt di hakimi di akhirat dr pd tmbah bnyk yg Sesat..		
Allahu Akbar		
Sama saja lah, kau & pengacaranya		
Apalagi ahok lebih tdk tau malu indonesia kayak ahok semprol saja		
Penjrakan		
Yg benar pasti memang		
Saksi lelucon		
Ulama biarpun salah atau berbohong tetap dibela,mantap juga.		
Bhin  Gw itu santun..semua mengakuinya.  Tapi gw bisa BUAS , ente tanya @prass..dia tau gw.		
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!		
Bila para ulama sdh menyerukan jihad, Insya Allah saya siap majuuuuuu...... Allahuakbar.		
Jngn percaya sm ular brmuka 2, Ahok sdh jelas tersangka menurut pengamatan masyarakat n police. Sebenarny Rakyat tdk mau demo2, hanya menuntut hukum d negara ini di tegakkan , itu saja !!		
TESIS rizik ttg sejarah pancasila lho, dapet nilai cumlaud.   Apa iya dg nilai sebagus itu hina simbol negara ?		
Rasain itu Ahok dan pengecaranya kelurin tu data rekaman pembicaraan antara pa SBY dg Pa Kiyai Amin ma'ruf...ktnya kalian punya biar diadu....kalian menghalalkan segala cara utk memenuhi ambisi kalian!..kata nya pengacara ngerti hukum tp ko langgar hukum.		
Kalau perlengkapan dan surat2 lengkap kenapa takut razia?		
Pak Ahok tenang saja ya.....p		
NTAR BIAR DI BUKTIKAN DULU FITNAH ATOW FAKTA BGTUU BROOOW YEE HAHA TUNGGU HASILNYA SAJA BGTUU HOHO		
Luar biasa ..		
Wuih dpt dr mana tuh? BIN? parah ya ahok smp BIN jg ikt bntu ahok		
Karena die tahu ahok bakal mendem dlm sel jadi ngomongnya ngaco...		
ulama jg manusia tempat nya lupa salah dan dosa,,		
Tante girang		
Mari bung bersatu kembali,membangun NKRI smg dari pihak yg dingin bisa menengahi konflik ini.smg antar golongan TDK saling menghujat agar semuanya aman dan terkendali.		
Gk nyambung nich pengamat...		
Nabi ADAM AS,turun ke Bumi oleh sebab suatu kesaLahan,itu Manusia pertama Ciptaan ALLOH SWT,jd siapa pun Manusia diBumi ini pernah MemgaLami kesaLahan baik yg tdk disengaja dan tuk. MembeLa,menutupi haL yg menurut kita ada kebaikan buat pribadi at kepentingan secara Umum,WaLLOHU 'ALam..		
Wah klo bener di sadap.... Kena pasal lagi aja ahok.. .. Hahahaaa.... Bahaya bisa tambah berat dong... Hukumanya..  Kena pasal berlapis		
Sprai, bantal utk mengecek sidik jari bisa aja ada rambut..nanti di tes di lab.		
Pengamat bloon		
Raffi mantab		
Betul bang ferdinand		
Itu sama aj dgn nyogok rakyat, agus ngajarin rakyat kkn.		
Dibayar brp Pak ??		
Semakin lucu aja nglihat org2 elit ini,sungguh prihatin ,,mending jd penonton aja lah		
COBA BUKTIIN GUS. JGN PAS ANDAI ENTE KEPILIH, SEMUA JANJI GESER BAGI2 DUIT CUMAN JD ALAT PEMIKAT PEMILIH AJA. NGATUR IBUKOTA ENTE KIRA MUDAH SESUAI TEORI DIKULIHAAN		
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAnya klo si maruf dia seorang kiyai..		
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal		
Parsi...s seta....n		
Saya heran di Negara ini !  Kenapa kalau kalangan ulama yg tidak jujur dilaporkan banyak yg tersinggung ?  Emang kalau ulama yg menyatakan yg salah harus kita dukung juga ? Dan kalau ulama salah tidak boleh di laporkan ?  Pantasan Rijiq jadi semaunya di negri ini		
Diragukan!!!!		
Waduh pak, mau jadi komedian sekarang???? Salah pak tempatnyaaa, liat tempat dulu dong pak, ganti kaca matanya, maklum udah tua.. hati2 pak udah tua kok tambah aneh.. hari2 tua tuh adem ayem aja, perbanyak amal baik, bukannya ngefitnah loh pak		
Sombong		
Kapolda kog  kayak gini.. anda aparat penegak hukum yng mencoba melindungi aparat pelanggar hukum.		
NKRI harga mati		
Komedian semua		
Hidup		
Kalo sampek bener korupsi dana pembangunan masjid bener bener maling berhijab...		
@pungky, bungul		
Politik sby mmg politik kotor, mengadu domba.. ingat saat org PD kabur dr ruang dpr saat pembahasan MD3. Ada apa?		
keliatan aksi tipu2		
Penjarain aja mulutnya ahok,bikin ancur indonesia aja tuh orang		
Enak kali ya..		
Asbun		
Ccxccxcx Xxccc ccccxxcccxccccxx Xxcx Ccx Cx Xcxcccx Cxccxcccxccccx Cx Cc Cccc		
Tersangka nampaknya karena di bela bela ahirnya yakin tidak bersalah, dan melakukan segala hal untuk membuktikan tidak bersalah,		
Belagu ...		
Beda org tu sm yg di foto.... Parah ye politik		
Kl rahasia ksalahan ya aku ga terima,, kl mmg bener ga da salahnya aku iklas di sadap.		
Negara hancur dan pecah belah gara gara ulama yg gak paham agama....agama udah di buat komesir.....kasihan sekali ...apa kata dunia nanti...		
Mau ngomong apa... Nonton asli nya aja kagak..   Yah dimanfaatin lah sebagai pembaca doang... Jgn langsung menghakimi... Kalau gak liat dan denger aslinya.. Begitu juga saksi..		
Ahok bila sudah tersudutkan oleh saksi ya gitu		
Terkutuk laah kau Ma'aruf Amin.. Demi uang dan kedudukan entee mempermainkan agama.. Sungguh kejam manusia satu ini..		
Waspada terhadap PKI dan cara kerjanya .... berani muncul kita ganyang saja PKI		
Rapatkan barisan seluruh umat Islam  ,JIHAT di  Kumandangkan ALLAHU AKBAR..3X.		
Maju tak gentar membela yg bayar. Mulut si engkoh dan tphnya dibikin se olah2 bunyinya lain padahal si engkoh memang ngomong gitu dan tph nya ngeles kaya bajay tnh abang. 😁😁😁😁😁		
Ini orng ud pada stres kale ye.ad aj yg dlaporin		
Maaf kl ulama nya jujur dan tidak mumafik kita mungkin menghormatinya, tp kelakuannya seperti anak kecil ngapain di hormati		
Bagaimana umat islam di indonesoa kalau ketua mui nya saja dipersidangan saja tdk jujur padahal suda disumpah.		
Lihat dari komen komen yang ada. Ternyata banyak dari pembenci habib rizieq selalu menerima berita mentah mentah. Terlihat siapa yang kritis dan tidak		
Ko ciut hahahaha katanya punya bukti percakapan buka dong ,biar nambah hukumannya  lumayan dpt tambahan hukuman hahahahahaha		
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....		
Hahahahahahaha...lucuu...lucuuu		
Betul...betul....betul....		
Yg manggil ulama kan masyarakat...bkn dia sendiri yg minta...jadi jgn menghina ulama		
Kreatif dong jangan yg sudah di tayangkan kembali, buat film baru " Emak Emak jalanan" menarik juga untuk di tunggu.		
Beye kudanya belang2		
Udah ada UUD nya tentang PKI Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin PKI ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya PKI sudah bangkit		
Ngeyunjak ,......		
@ono  Kapten@ itu siapa ?  Irena itu siapa? Ustadz itu siapa? Mereka bukan pejabat publik,mrk tdk berlengaruh kpd politik praktis.  Nah..ahok, dia gubernur cuy   Klo kaptenG gubernur,gw org pertama yg akan protes beliau,agar tdk mengutip injil di muka publik.  Udah ya..capek gw		
Pasal 1  Bos tidak pernah salah Pasal  2 Apabila salah kembali ke pasal 1		
Inilah kalau manusia yg imannya tipis		
Memang pak Henry, si reziq ini harus dijebloskan ke penjara, ini bukan ulama tp.provokator picisan & rada.sakit		
Ya dimaklumi sja, kan birokrat dri blitar, jelas beda jauh kali ya cra penanganannya...		
repolusi aja bosan dgn pemerintah ini gk aman aman		
Perang saja sdh dgn orang2 kapir..allahuakbar		
Hehehe politik golkar takut ahok jadi gubernur soalnya banyak korupsi dia....		
nunggu yg ngasih komando terima transferan gan		
Yang penting dapat uang dan nasi		
Dari mana sadapan telephone itu ?		
Cuma siahok yg menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
Sanusi tuh yg bikin bocor....betul...???		
emange Ulama ga bisa kliry po		
Woy sudah lah,,tuh lihat muslim di amerika dibela negara" non muslim,,apa ente ente (FPI) gak malu trhadap toleransi mereka??sampe" ada yg mau mengorbankan agama'y demi muslim..terbukti,kita tdk perlu bela agama,,krn kita yg dibela agama,ISLAM DILINDUNGI ALLOH S.W.T..		
Berlebihan		
Fahri .... Prestasinya,apa buat negara? Bisanya berburuk sanfka doang		
Ada atau ga ada, aku yakin marup amin akan membela anak sby, karena dua periode marup jadi kongco nya sby.		
Beritanya apa?  Babe dah kehabisan berita? BAca BErita?		
Kebenaran harus diungkap . Keadilan harus ditegakkan. Ini tujuan hidup berbangsa dan bernegara.		
Untuk pengacara ahok...kalau ada bukti rekaman percakapan, dapatnya dari mana? Kalau itu hasil sadapan, bisa kena pasal sadap ilegal, kalau itu tdk ada, itu kena pasal fitnah dan pencemaran nama baik seseorang, ini harus dituntut		
Kasih bukti kalo yang anda bilang benar. Skrg saya tunggu. Lu gatau apa2 maen bilang bohong mau ulama besar. Ngelunjak lu		
Bibirnya memble,....mulut cipet..		
Yg anti pancasila siapa sebenarnya?lihat sila pertama..ketuhanan yang Maha Esa...bkn ketuhanan yg maha tri...hanya Islam yg Tuhannya Esa		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Betul banget... cari ketenaran lg biar bs eksis		
Hoax hoax		
Mari komen dengan kepala dingin dan melihat dri dua sisi..kita buktikan j di pengadilan..		
Para pendukung ini sudah kesurupan apa ya ?????? Kok se-olah2 si RIZIEQ itu jadi MALAIKATNYA....  bener2 KEBLINGER.... serba maksain kehendak....kesian.		
Ha ha ha kacau kacau		
orAng bertakbir jga kamu salahin..jgn" Alloh jga kamu salahin		
Kasihan Ulama....... Semoga Allah melindungi para Ulama Kami..... hamya Allah tempat bermohon.......		
Kalau tidak benar koq diam2 saja ,,, wong enak ya,, diem2 aja lah		
begini ini kalo agama udh msk pengadilan , mencari kebenaran  jg salah , jadi  simalakama kan, sulit beda in ulama dan agama , ya kalo agama sih tdk bersalah ya		
Hukum orng yg mehina ayat ayat allah.... Allahu akbar		
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal&maling nanti bertambah donk		
Oh ow takut ketahuan .....		
IIH SKRG KOK GUB GINI RAME SALING TUDUH TRUS BISA TDK SIH INDO TENANG2 PD RAKUS JABATAN YA		
Namamu aja yg muhammad tp bahasamu seperti firaun		
Seenaknya aja lu beni klo ngomong		
Wahai manusia Indonesia bukalah topengmu.... agar dapat melibat kebenaran.		
Ini artinya negara sudah tidak aman krn ada penyusup di pemerintahan yg ujung2nya mengadu domba bangsa indonesia ,disini presiden harus tegas sebagai pimpinan 1 di negara kita , untuk menegakan keadilan .		
Hukum mti trsngk hbb risik pnyebar kbencian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi		
Provokator		
gw tkutnya kaya suriah bro.. mengerikan..		
Analisis Roy Sukro		
hemmm... beritany semakin hari semakin menyesatkan...		
Liatt muka nya bkin irri ..		
Siapa  yg nyoblos fahri ikut menanggung		
Sby situ bukan presiden lg jgn sok atur2 Ahok aj lu suruh cepat disodang Anak buahnya kena tunda dulu Hadehhhhh..... enak piye		
Ahok plintat plintut ,mana nih para ahokersss wkwkwk		
Jelas beda lah mantan napi dan mantan KPK..		
Ya di lihat aja nanti selesai final sidang nya baru semua bisa terbuka		
islam cuma logo bagi mereka.. bagi kebanyakan orang sekarang. tuhan no 1000..yang penting dapat apa yang diinginkan.		
Hrsnya mbl tsb hrs cm ada di tingkat kabupaten, soalnya jika kotamadya memakai maka akan bikin macet.. mbl seharga ninja, bakal banjir pasaran		
Siap2 aj fitnah dajjal dh mulai d tebar...		
sikat aj pak kalau maksain kehendak jangan sampai negara ini kalah ama yg beginian		
& klo pun ahok yg salah jgn kau bela mati²an aplg smp mnghujat semua org yg gk spihak dg ahok !		
Saya mau orang ini dicari dan kami minta tim cyber polri ntuk bertindak		
Rizik koq jadi bencong??		
Emang dia py martabat? Martabak kali		
Kamu yg gombaalll		
Kalau merasa bukan suara firza lapor dong..biar dibuktikan...jgn maling berteriak malinf...		
Yg bener yg gmn hok		
Ammiin..		
Merasa ndak bener ya laporin saja...		
Buat pacaran gak bs pelukan.		
Yah lgi2 kecebong pengecut yg hina ulama...		
Komen @tjuan ini hasil didikan ahok...		
Seniman bidang seni politik ha ha ha GK lucu banget		
Pakai alat tes kebohongan n siarin lgs...beres kan		
Gag perlu pke habib!!!!		
Wah baru tahu gw muke si rijek pasaran, besok pasti dia ngaku ada lagi yg mirip dia bilang duit ada palu arit, ada lg yg mirip dia ngancam pendeta, ada juga pacar si fitza yg mirip dia. Wkwkwkwk. Kasihan banget mukenye pasaran.		
BENER NIH		
Islam yg bnr yg harus di bela Islam yang gak benar kenapa harus dibela,!!!! Saya juga muslim  Kita liat siapa yg di azab nnti		
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj		
C ahok gmn trus petrus...		
Sy mah ud lama pak tau nya, apakahi para ahokers pd sok jago betantang betenteng dimedia, kyak yg pnya ahokers aja....		
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...		
Ahok		
Panas panas membara		
Wanita mengganggu ya siapa yg di ganggu		
Dasar mulut pengacara, mencla mencle		
Daripada di depak dr mnc group		
Media ahokers di percaya..		
Bloon sok pinter jadi keblenger tuh...		
MENGIN NGIBULL BROOO		
Manusia satu ini muncul lagi,,, kirain udah di telan bumi :p Kapan nih terjun dr monas??? Aku mau ikut yasinan wkwkwkkkkkk		
Powermu mana pak?! Ayo jgn meratap		
Jika benar ketua MUI menemui paslon 1 atas telp sby di kantor NU, berarti ketua MUI memanfaatkan dan sembunyi dibalik nama NU..!!		
jgn pak Djarot. org bodoh kyk kita ini juga bisa ngitung gus. 1 m x 2 rban RW. umkm x 50 juta tambh bantuan rakyat miskin. habis kur lebih 56 triliun. APBD DKI  66 triliun. sisa 10 triliun. apa cukup buat byr gajih dan pembangunan?		
Bkn pd tmpatnya, mdh2an gak laku		
Mulutmu itu cong....hati2 jangan coba2 bangkitkan kemarahan kami...		
Dengan begitu banyaknya masalah yg menimpa Ahok,semoga memang inilah jalan hidayah mu.semoga kelak kamu tau arti dari dua kalimat syahadat..Kebaikan+kebenaran jangan kau cari di kehakiman,carilah dalam hatimu HOK,renungkan lah smua ucapanmu.amiiiin		
Kalau memang benar bukan fitnah gimana		
Lebayyyy cukk....		
hhhhjjjj		
Seprei,bantal guling ada pejunya kali		
No1 dan 3 belum ada pengalaman. Ahok jarot menang 1 putaran sudah pasti.		
Biadabbbb		
Begini kalo gedung parlemen isinya orang sakit hati.........		
Yes..... 5 vs 1 mantap....		
Semoga firza mau berterus terang ama polisi .biar semua nya terbongkar.AMIN		
Suryadi2, tanya ahok tuh, bukti rekamannya mana, hadehhh. Jgn bicara yang kotor2 terus pamali. Kayak anak kecil aja, di tanya buktinya mana kok ngomel2 sambil lari		
111ppp		
Kalo brang bukti clana dlm.minta sama siapa ya???		
Kini smkin nyata sj keterlibatn intelegen dlm pilkada & keterlibtn pd pilpres lalu yg mencurangi prabowo		
Nusssssssss .........rooooooooon ?????		
Ahok kalau dah salah jagan cari pembenaran diri deh....jijik tau		
Untung allah swt msh syng tehadap NKRI  dan masyarakatnya...krn bkn wowo yg jd presiden klu wowo yg jd bs banyak yg bocor2...		
Marketing nya sukses...terkenal sentero sosmed....hhh		
Pencitraan saja		
Widih penyadapan ilegal		
Salah pilih, dapatnya pemimpin yang tukang bohong. Di Pilkada DKI jangan dipilih lagi pemimpin seperti itu. Pilih AGUS atau ANIES saja.		
Hati2 juga jgn asal tuduh ntar keseleo lidah lagi jadi tambah masalah		
TERBUKTI NYATA AHOK TERUS MENERUS MENGHUJAT ULAMA ISLAM. TERAKHIR ULAMA BESAR NU RAIS AAM PBNU/ KETUM MUI. AHOK ..AHOK.. MULUTMU HARIMAU. BUAT GADUH TERUS.		
Beye oh Beye...Jangan lupa anda ditunggu Antasari di Pengadilan😎		
Karena ada itunya la bro.....ente kura" dalam perahu pura" tidak tahu.....juga neh..!		
Tetapi penyadapan tetap melanggar hukum.		
Apa fpi itu cuy		
Emang kadermu ada yg bagus pak?semua bocor,mulai fdli zoo,desmon.pilihan yg sekarang saja mentri gagal.kamu saja orang yg gagal.berbanding terbalik dengan p.ahok.berkaca p.wowo..berpijaklah dibumi nyata.		
Bukan cakap sombong. Coba uang KAU banyak kali. Kau beli tas gitu untuk binikmu. Aq bilang sombong banget. Gimana perasaan KAU? Sebelum koment dipikir dl		
Pak PH ternyata kehabisan akal..kehabisan pertanyaan...sampe2 pertanyaan di ulang2... Be smart		
Apa2 aksi Apa2 nunggu komando Duitnya banyak amat om,		
Intinya bila tak mau disakiti Jangan menyakiti dahulu.		
Pake pampers aja anti bocor		
Tuh dalangnya yg gendut lebay yg anaknya hobi ngapung		
Iya gus bener...mending "tukang mimpi aja " yg jdi gubernur....biar rumah apung dilangit terlaksana ya...		
Ya Allah matikan orang ini yg telah menghina ulama dlm keadaan hina sehina-hinanya		
Suka suka mau pilih  siapa saja bebas memangnya harus kilih ahok ngggak la yau hahahaha biar ngenes		
Betul di era Presiden ke 2, ayem tentrem, sembako murah		
Muslim sejati tdk pernah takut sekalipun maut menjemputnya		
Katakan tidak,untuk korupsi		
unikn		
Masalah nya indonesia terlalu banyak utang luar negri,.		
Baru namanya kesatria ahok		
Buzzer		
Belaga oon kwkwkkk..		
Ahlaknya jelek		
Wahai umat manusia,mari saling mengintrofeksi diri dan mari berlomba saling mendahului berbuat kebaikan.jangan kita tunggu sampai Allah Murka		
Hahaha pra olimpiade,pra ospek, pra piala dunia,pra saan ente2 aja yg mo tersangkakan orang...injak semut boleh,tp digigit semut haraaaam...Ngeriii...		
Gagal faham ... !!!		
Uang nya di simpan rizieq buat jaga2 bayar jaksa sama hakim		
Lebih baik menggusur dari pada korupsi		
Hahahaaa,,, Pd Panik.. Biasa az,, Kyak Baru Tau az hahaahaaa..		
Wkwkwkwk sekarang banyak orang yg berlindung di hoax...dan hoax itu siapa sich		
Sangat ironis sekali Islam dan Ulama dinistakan sementara biangkeroknya masih bebas berkeliaran ??		
Yang membuat suasana akar persoalan atau masalah AHOK. Maka Ahok Harus di Hukum. MUI turun sebagai Saksi karena firman Allah .Di di artikan Ahok di bohongi pakai surat Al-MAIDAH Ayat 51. Maka Ummat ISLAM marah kepada AHOK.		
Hdp gak selamat klo yg dilecehkan benar2 ulama.		
Tapi. ..pada muka tembok. ..gak punya malu. ...		
Udalah pak SBY, ngaku aja daripada dirahasiain melulu nanti ujung2 nya ketahuan..		
@eko : anda sehat ? Atau cuma kurang minum aqua ?		
Inilah arti dari sebuah kebebasan bersuara.tanpa kenal ulama.tanpa kenal pejabat.smua bebas bersuara lantang,tanpa tau yg sesungguhnya.semoga akan d pemimpin sprt Soeharto yg bs membungkam suara2 lantang yg TDK bs menghormati yg LBH tua.		
Inilahy  mm jahat suka jelekin org dengki munafik trimalah pembalasany semoga kamu hancur bersama pengikut pengikutmu		
Orang orang munafik mulai ngomong..... bentar lagi rame nich...		
Selamat ya zieq		
Waaah pasti bedebar2 saat akan menyentuh.		
Ahok ini mirip dgn habib rizieq yg gaya bicaranya sdkit nyentrik.. Jika dideretkan baik itu arifin ilham..ustad mansyur .atau amin maruf sekalipun. Rasanya habib rizieq lbh enak ngomongnya aplg dgn suara takbirnya..he..he.. Yg lain ..sorry aja ya..cuma mencari kesempatan dlm kesempitan..!		
Baskoro nggak hadir karena mencret pak...? Kebanyakan makan sambal tahu.... haha...kasian...		
berikan yang terbaik untuk timnas kami pak mila,...harap maklum jika Timnas kami banyk kekurangan..		
Ahoax memang sumber berita hoax! Buktikan transkripnya...		
coba tanya sama tuh orang pencaharian nya sehari2 untuk cari nafkah dari mana		
Sok agamis		
Memang manusia kalo dilihat darii raut mukanya sudah ketahuan isi hatinya. Jahat tetap jahat. Kacaau sekali mantan presiden itu ..kalo memang benar apa yg diomongin itu. Rakus dan haus akan  kekuasaan akan menghacurkan kalian semua.		
Kebenaran tidak akan menemui jaln buntu....		
Beritanya kok gini ya.yg satu bilang gini.media yg satu bilang begitu...masyaraka		
Kenapa atuh orang sudah berusia 73 tahun dijadikan saksi  Yang jelas kalau sudah tersusupi Politik inilah risiko yang mau tak mau begini jadinya		
Ingat pak Kyai berdosa kalau membohong...apa lagi kebohongan bapak menzolimi orang lain....		
Klo yg di shere hoak bkal tmbah msalah....		
Wkwkwkwwk....		
Eko klo gak ngerti jangan koment jd keliatan oonnya		
Biar pada tau sikap ahok yg sebenarnya		
Setuju pak SBY..... Jangan lah lembaga negara..Di gunakan untuk kepentingan pihak ..Yg ber orentasi ke politik ke kuasa an !!!		
Mumet kalo begini terus negara bisa hancur saling tuding saling hujat memang ngga ada topik lain yg lebih adem kaya suasana ujan begini Mikirrrrrrr dong buat keutuhan bangsa kita		
bochor bochor bochor		
Sdh jelas bubarkan mui dan fpi, tp mui yg dibubarkan oknum nya saja		
Negeri ku yg lucu...		
Ntr klo dilaporin nangis nangis mnt maaf...jaga itu pny mulut,jng sembarangan.dr kampung ya...		
Ntar yg ini salah lagi wo.. Kwekkkkkkkjkk....		
80jt kecil lah. Kan dah byk yg lu makan.		
Sdh jelas ke tangkap basah Sahnun Lubis. Dasar lol		
Agama sah sah aja. Tp agama bukan lah harus mengikuti budaya negara lain, seperti pemakaian ente, bahlul, ane dsb. Ini Indonesia. NKRI bukan negara yg menciplak budaya negara lain. Pemerintah jg hanya usut wna lain usut juga wna timur tengah banyak tuh dipuncak.		
Mignolet tetep aja jadi biang tdk menangnya liverpool terlalu banyak ngomong ngatur sih....akhirnya lengah dimanfaatin Chelsea ini gagal Focus alias inkonsisten klopp suka tdk suka sebaiknya beli kiper  kayak Joe Hart yg bisa disiplin. Mignolet dan karius blm cukup baik untuk Liverpool		
Skrng bkn presiden lagi kan.		
Emas BODONG gimana ....???		
Sby maruf sdh ada konspirasi jahat....		
cabul bin bejat hhhhh		
Jago klaim		
semoga isu ini benar,,		
Indonesia punya moyang om ya???		
Ko gitu ya kyai tuh..		
ha ha ha aku sayang sekali doraemon. mantap ibukota		
cie ade. yg agamanya masih perlu di bela2 sama manusia		
Ngapain tunggu elo tong.		
Aku bro kenapa		
HUMPREY JEMAAT JUGA KURANG AJAR KATANYA WAKETUM PPP TAPI TIDAK MENGHARGAI ULAMA INI ORANG UDAH KEBLINGER.		
maju terus mui jgn takut jgn gentar pk kyai km siap menbelamu gp ansor rapatkan barisan		
Ulama juga manusia.........		
BPK Dan aparat terkait segera Audit MU! Juga  investasi emas bodong jaman pressiden nya kuda prihatin.		
Mmg seprti itu kok.		
SIAP!!!		
Pembohong		
komplotan		
OH ULAMA YA???		
Salah sendiri,knapa mau jd saksi..akhirnya terjebak sendiri. .		
Kaga beres" ,terus aja maen lapor polisi...		
Yaaa harusnya malu punya ulama gk jujur.... gk bisa buat panutan		
Wk.wk.wk lucu		
Wkwkwk...cepet bener nyambernya....		
Tanda2 akhir jaman sdh dekat		
Tidak ada recana makar tp demo iya Ngomong gitu aj kok repot		
Ini baru namanya kreatif, kalau memang benar ada, saya akan beli satu buat pembantu saya belanja dan antar anak les.		
Nasi bungkusss siap		
Ternyata yg bikin gaduh Indonesia mui		
mohon bersabar..ini ujian...ujian dari Allah...hehehe		
Cuma di indonesia minoritas merasa lebih hebat dari mayoritas hobi mengadu domba mayoritas		
Yang komen ,psti akun abal2....ahoax.....!!!!		
Ini jelas permainan pembuat fitnah ada dari kelompok musuh Allah SWT. Yg sudah melecehkan Al-Quran. Kini ingin menghancurkan ULAMA dan ISLAM dgn berbagai macam cara. Ingat pembalasan Allah SWT itu pasti dan tidak bisa di hindari. Allahuakbar...		
Haidar najis lu		
Protes sebelum sidang dong.ngawur aje ente		
Herry, anda bukannya lebih sering nyium kaki om paul drpd kaki ibu anda sendiri..??		
Jihad tuh mengganyang koruptor. Berani ngga?		
Prett		
Parsi coba ngomong gt lgsung didipean mata gue. Jamin deh loch pulang cuma tinggal nama		
Memang kebijakan gubirnur tapi yg maling kamu mpo.		
Pantesan Polri gak berani tangkap Riziq...!!		
Masa depanya sudah hancur.wkwkwk		
Lucu sekali umat yg satu ini		
birita gk pnting gk berbobot		
Kacau bapak 1 ini.....hebat...salut....jd klo yg baca bil A...bpk bil A jg lah??? G gitu ngapain bpk selama ini jd ketua MUI?  mkn tdr gratis pak?? Kan ada yg kerjakan kerjaanmu..anda tinggal bunyi aja...		
Biarkan saja mreka yg ptg g smua non muslim jg benci n sk jelekin fpi		
Sontoloyo....pribadi maruf sbg saksi dikaitkan keagama da NU..naif		
Joko wijayanto... sopanlah kau bicara, yg kau sebut itu mantan presiden RI yg lurus dan amanah membela kepentingan negara ini.. Lebih bagus kau dan begundal2 anji ngmu tutup mulut dan jgn banyak tingkah!! Aku tau dr jenis apa orang2 macam kamu!!		
Rizieq mantan napi		
Kasian.ya.pada.ngomel2, mungkin lagi sakit stroke !		
Sy tetap sayang & hormat kpd Bapak SBY...Klo beliau boleh mencalonkan lagi, akan sy pilih di 2019 nanti.		
Yang bisa menyadap menurut SBY KPK , POLRI , BNN , atau Lembaga Pemerintahan dan yang punya data ada di pihak ahok , artinya pula negara sudah tidak aman karena ada penyusup yang ujung2nya mengadu domba bangsa kita , disini presiden sebagai pimpinan no 1 dinegri ini harus tegas untuk menegakan aman		
Kasian lembaganya kalau MUI di isi orang" begini .. besok saya jg ada permintaan tolong di setujui		
Kalau gk salah knapa mesti repot2 Wok.. Entee makin hari pikiran nya ngacooo..😄 Minta maaf sm Tuhan at Wowok gebleek 😃		
Katakan tidak pada jorok		
Kalo di perhatikan, yang komentar kebanyakan pakai kalimat kurang pantes, ngawur dan kurang ngerti bahasa. Ciri khas banget buzzer ahok. Begitu ada berita miring tentang viral ahok. Langsung semua pada nongkrong di kolom komentar. Orangnya ya itu2 juga. Masyarakat jgn terkecoh		
Tangkap aja semua KPK sesuai selera dan pesanan...		
Hah.......nongol lagi		
Makin seru aja ni, mpo Silvy ikutan juga ya ngeramein..		
80 juta duit pembangunan masjid msh disikat juga...abaikan saja		
Jangan asal mangap ga ada bukti nyet!!!		
Yah korup juga..		
Amin...jadi tersangka		
Kalo benar ada rekaman otentik....gimana hukumnya? Terutama kyai yg berpolitik praktis bela anaknya SBY...		
Ada... pake pistol		
MUI sudah main politik dengan cikeas		
Heleh makin panjang permasalahannya ini. Kayak ga tau SBY aja. Ah capek melihatnya		
setuju penjarakan ,si mafia reklamasi.		
Mungkin foto benar tp isi chat ba kayana bohong tp hub firza husien dgn habib kyana benar tp sejauh mana hub na tanyakan langsung sama kdua pihak		
Panggil aja riziek dan firza ke acara UYA KUYA... spy bs dihipnotis.....		
Entahlah		
Bcr hlluuuuuuuuuuuust		
SILAHKAN LAPORKAN KALAU MEMANG JANTAN KAMU HOK! !!!		
Woi MUI itu bukan Tuhan. Ulama ulama disana juga bisa berbuat dosa dan bohong. Bendaharanya aja korupsi kok. Kalau ketua MUI twrnyata bohong lantas dibiarkan gitu??? Kembali ke jaman batu aja kalau gitu.		
Robb lindungi negara ini dr kehancuran...		
Kalau memang dia asal ngomong kenapa ga dilaporin aja   takut dia ngoceh ya		
Mas...ilmunya dangkal...baca survey terbaru donk...paslon no berapa yg tinggi skrg		
Hei kebo annyut ht2 klo omng		
KETAKUTAN  dan malu		
Kebenaran pasti akan terungkap		
jaga mulut sebelum ngomong .		
Waduuhh asal tandatangan aja ini mh		
Bohong kan soal pribadi,  ga ada kaitan dgn profesi dan agama. Emg ulama 100% jujur kan gak juga, emg ada pastor di dunia ini 100% jujur, kan gak juga. Agama itu PASTI betul,  tp manusia TIDAK.		
Liuerr eeuuyyy..!!!		
Hebat Ansor...! Begitu dong... jangan diam saja.		
betul		
HAHAHAHA MUI, sdh kehilangan KREBILITAS di mata rakyat!!!! Tak NETRAL mau dipakai oleh pihak-pihak tertentu!!!!		
Uaut saja si Beyek itu biangkerok malu2in... sangat disesalkan sdh prnah jadi presiden tapi gaq bisa mnjadi panutan... munafik		
Anak kecil jg ga boleh bohong loh		
Koq saat buya syafii dipojokin jelas2 satu meja sm lu, lu diem aja? Ap krn beda pendapat? Gk blh gt, ulama harus rangkul semua		
Org tua ... Di tuakan.... Knp tdk jujur, ya....		
Jd paslon gubernur twitter aja...		
JANGAN PENGECUT....DIANCAM FPI SDH TAKUT.....FPI BUKAN ORMAS ISLAM TAPI ORMAS YG DIBENTUK UNTUK MELAWAN MAHASISWA THN 1998.....HANYA ALAT KEDOK AGAMA.		
Rapatkan barisan...		
Yang ga senang lbh banyak kl		
Kebenaran akan terungkap		
Fpi itu bukan musuh dan boleh berteman dg nya. Yg jadi musuh di negeri ini adalah pki		
Satu persatu akan muncul kebohongan n kesalahan dr para saksi, Mantap p Ahok pantang menyerah, Apik ketitik, olo ketoro		
Bicaranya uang uang dan uang. Program pembodoham masyarakat dan menjadikan masyarakat jd pemalas.		
Jangan pernah menghina ulama.!!!		
Karena ahok jarot gak bisa menghitung berapa banyak yang mau dikorupsi.. Klo km kan dah biasa dikalangan korupsi		
Habib juga manusia. jd klu manusia nalurinya suka lht yg mengkal dan segar2 ranuuuum.		
pemerintah sekarang ketidaknetralan permainan nya terlalu kasar dan jorok		
Fakta kok di blg tuduhan.		
Emang duit moyongmu ya cah		
Maklum udah tua maluk		
Betul bos somasi saja setelah itu laporkan, kan dia itu hanya orang bayaran saja		
bravo....		
hahaha... bertambah lagi dech musuh ahok... emang kl orang bersalah ga bisa berkelit mencari kesalahan orang lain... ayo umat islam rapatkan barisan,satukan komando.... kami siap merapat satu tujuan,salam ISMET ( Ikatan Santri METropolitan )		
Cianara semua bukti diberikan tetapi jika ada bukti tambahan bisa disertakan saat pengadilan berlangsung.. hahahaha masa lu g tau itu.. bukti tambahan belum diberikan karena belum di butuhkan dan akan diberikan saat tertentu untuk pembelaan.. hahaha.. terbukti kan siapa yg g paham hukum		
Jgn jd orang munafik Boss...kamu muslimkan, yg nistakan agama kamu bela.		
banyak akun kloningan nih... hampir komentarnya sama semua.		
Hahahaaa...begitu toh ...rupa ny baru mau bicara ...		
Hahahahahaha..udah buka aja transkrip rekamannya,gitu aja kok repot....		
Untuk kaca pengemudi all new avanza kan emang udah otomatis tuasnya, ngapain lagi pake diganti.		
Baru tahu kan fbi sama paslon 1 deket banget		
Pengayom Masyarakat contoh yg baik lah, aduuh jeruk makan jeruk.		
Ini cuma karena Ahok itu Non Muslim coba kalau bukan ahok tapi Sanusi..! Biarpun sdh terang2an korupsi blm tentu sehebo ini,jadi Negara ini memang mau digiring kekehancuran seperti yg terjadi di Timur Tengah.		
Asal ngomong saja!		
Mantap tuh		
alhamdulillah.  tuhan itu adil		
Negoro morat marit.......!!!		
Kepoh itu orang pengen tau aja pake nyadap" sgala		
Kita org dki pilih 1 atau 3,   itu yg kita coblos,		
Prass U tonton berita dong..sdh jelas2 henry djemat kuasa hukum ahok akan mempolisikan kh.maaruf amin jika kuasa hkm ahok punya bukti rekaman telp sby-maaruf		
Makanya fahri bilang ahok ahok karena dalam hatinya dia pilih ahok karena dia munafik maka mengingkarinya di depan umum		
Belum cukup ketemu 7 jam di persidangan, dengan memojokkan KH,Mahruf Amin, Fakta persidangan bukan panggung Drama,		
Ahoaker2....keplintir melulu tuch lidah.......makanya punya intel tuch yg smart jangan abal2...		
Mimpi .....		
Gampang ko kalo mau tau pemerintah memihak atau tidak... Soal ada calon yg di periksa aparat juga gampang ko. Mengapa mesti curiga....?		
Ulama bayaran mentalitas kacung,		
Gitu deh...demi uang agar bini muda tdk lari ke pelukan pria lain...		
Jika benar pasti ada keterlibatan berbagai pihak terutama yg dibolehkan menyadap diantaranya KPK, Kepolisian, Kejaksaan, BIN ... Silakan nilai kira kira siapa yg dukung penyadapan ini ???		
Pertanyaan yang ngawur itu dari tim penasehat hukum, karena kayak gunakan jurus mabuk		
Klo ngmg hati2 apa km bsa membuktikan klo itu di bayat		
Bocor dimana? Laporkan, pasti ditindak. Pecat. Tapi no.3 tidak akan pecat pns.		
Iya lah sprey bantal guliing.  Itu kan ada bercak cairan seperti susu. ..........? 😀😀😀		
Segera penjarakan ahok saja biar tdk ngomel ngomel gak karuan		
Warga uda pinterrrr  Ga akan pilih ahokkkk  Yakinlahhh		
FPI kok tdk ajak NU ,takut kali.		
Ini sdh terlihat jelas, gamblang bhw kl ada kesalahan yg menimpa, langsung pasang badan dan tidak mau disalahkan. Ini lucu..macam apa pula ini. Seolah2 sll benar dan hrs dihormati...ini aneh..cobalah koreksi diri...kl tdk mau dikecam..jgnlah mengecam orang lain..koreksi kebenaran dan kejujuran diri.		
Mantap itu pak men!!!		
Reformasi mui		
RMOL ....  Judul & Isi Artikel kenapa gak sesuai ???		
Demi tegaknya hukum provider hrs dicek biar kebenaran terungkap.  Siapa yg berbohong		
Penjara untuk Ahok sudah akan tiba.		
Rafi ma ayu sama2 napsunya ntar klamaan bkin film BF kya aril ma cut tari		
sesuatu yg didasari oleh "TAK INGIN" wkwkwkwk		
Itu artinya yang melakukan perbincangan sudah ketakutan akan terbongkar kebenaranya kaya cacing kepanasan		
Ketua mui tidak menghargai hukum negara, mendahului hakim vonis Ahok. Dasar radikalisme!?!!		
Ada api ada asap . Om JK pasti lebih tau dong..		
Hari gini ngomong kbangkitan PKI? Kok bodo bget!!! Mau pengalihan isu dn mmbentuk opini ya? Hii modus kuno !!!! Tuh di mobil ambulance ada logo + , brarti itu milik non muslim? Bgitu ya cara brpikirnya? Bodo bgt!!!		
PAK HENDRY NASIBNYA SAMA DENGAN HABIB RISYK(DIFITNAH).HENDRY GERAM DIFITNAH?,RISYIK JUGA SAMA.HENDRY MERASA SAKIT KRN DIFITNAH?RISYIK JUGA SAMA.ITULAH KEKUASAAN ALLAH.ORANG YG BERIMAN ADLH ORNG YG IKUT MRSAKN PENDRTAAN YG DIALAMI ORANG LAIN.		
G Jelas yg di Demo....Kok repot ngurusi bagi2 makanan....Yg butuh masih banyak para gelandangan d ibu kota....Mau cari Perhatian.....		
Wes keblinger ahok. Ahir nya nanti jatuh sendiri dari mulut sendiri		
Indehoy bareng2 di Bui. Mantap Bos!		
Emang si ma'ruf tuhan?.?? Selalu benar????		
Mental banci yg berani kalo rombongan..kalo sendiri nyali ciut		
Mbah ma'ruf jg manusia biasa punya kesalahan..bukti dia ingkar ada komunikasi dg sby, stlh dipertegas tlh dibwh sumpah trs mengaku...belalah yg benar dan jujur...jgn ngawur		
Gimana ahok mw dapat hidayah,org islam sendiri yg halangin dia dapat hidayah		
Kita dukung SBY tegakkan kebenaran		
Maruf Amin ternyata... dan ternyata...		
Segera laporkan!		
Setuju sekali...pak Lukman memang bijak....		
Hahaha kitab lo bukan Al-quran kan, gak ush sok tau dh makanya		
Rabiul sari laknatullah		
Jangan maling teriak mling deh ngaku km di bayar brpa ?		
Ya sudah dilaporkan saja ke Polisi kalau memang tidak benar.  Buktikan foto-foto telanjang itu palsu.		
Seniman masa ikutan orang2 bgini yg gak jelas ??? Kembangkan aja karya seni yg membangun bangsa & negara menjadi indah....jangan ikutan yg sll bikin resah masyarakat.		
Jerat menjerat dalam lingkaran ..komedi badut ...badut,todong menodong dalam lingkaran ...komedi badut...badut...,tuduh menuduh ...dalam lingkaran...komedi ..badut..badut....isinya badut semua..nggak ada yang serius...ya nggak cak Leo...(Leo Imam Sukarno/Leo Kristi)..aku ingat lagumu.....		
Ente aja yang ngaca tuh di kubangan kebo !		
gimana ente bro.... dikantor polisi di depan tuh disiapin petugas SPKT  biar ente lapor.... nah dari laporan ente polisi punyak dasar untuk memanggil yg ente laporin.... klo ente ngk lapor berarti ente tdk keberatan dan polisi tdk perlu memanggil yang bersangkutan.... beli kopi dulu bro...		
Begini saudara ibarat  lampu :Klu dia nyala utk menerangi biarkan dia nyala tapi Klu dia tdk nyala tapi mengeluarkan percikan api jgn biarkan cepat ambil tindakan " yah disiram atau di apakan		
Pantas saja jadi presiden hanya satu setengah tahun di turunkan,		
Hahahahaaaa ..		
Siapa menabur angin akan menuai badai.		
Penampilan agamis.santun.tapi teganya.Tuhan di bohongi dengan dana masjid.....apalagi masyarakat nanti..... Bibit....bobot....bebet. ..jangan salah pilih ..		
Dia blm pantas jadi ketua MUI karena blm bisa mengendalikan HAWA NAFSU nya...		
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin		
Toloooool sungguh tollooooll, siti aisyah dinikahi umur 9 tahun. Apakah itu bukan namanya pedophilia????? Inget ... Mikir jgn pake peleeerr...		
Prass Kbtulan sy habis nnton you tube iseng2 buka Bbe, mksud apa ya, sy ga ngrti komn ente ?		
Alah..plng sudah disingkirkan kotoran2 nya. namanya manusia mana ada yg mau mengaku dosa. Br allah yg membalas mereka.		
Yang benar pasti terungkap		
Tak dikasih jabatan krn org ini jujur tak bisa djadikan boneka sprti yg lainnya yg bisanya cuma njilat tuannya.		
Ganti ketua MUI dengan orang NU lainnya yg lebih baik		
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
Yg disadap itu yg punya kepentingan dgn negara, mana mungkin rakyat biasa disadap, berarti SBY ngaku donk sdh mempengaruhi ketua MUI		
Klu emang ga beber laporin aja mmpung lgi jmn main lapor2an...beraes kan...		
Emng nya habib itu siapa kok gak mau punya salah. Malaikat apa ya.		
Kebodohan terbesar prabowo..menunjuk ahmad dhani jd wkl bupati bekasi..itu kesalahan anda..klo hal terbaik yg anda lakukan adlah mengangkat ahok kmren		
Bongkar sampai akar2nya.		
Kacung trump		
betulll		
Hahahahaha pendusta .		
Speechless		
Lebih pantas cium kaki ibu drpd org yg merasa paling benar, lihat aja bos Gusti Allah mboten saré sp yg fitnah nt Gusti Allah yg ksh tau kebenarannya.		
Hebat si ahok bisa menyadap mantan presiden, intinya ahok dilindungi POLRI, KPK dan BIN karena cm mereka yg bole menyadap.		
Wo o kamu ketahuan, konspirasi lg dgn dirinya...		
Hancuuuurrrrrr ketua majelis ulamapun sdh tdk di percaya lagi....		
Ternyata kalah sama Ahok  Ahok aja berani hadapi sidang ,habib malah praperadilan		
Pengacara ahok ga gentelman pengecut alias penakut baru di gertak bgt saja sm gp ansor nu sdh down		
Di kota padang juga ada nih.. bapak2 jalan kaki dengan gaya pincang minta duit untuk ongkos pulang. Setelah dikasih kaki nya tiba2 baikan dan pergi begitu saja tanpa bilang terimakasih.		
Uber omzet		
Ngk akan berani KPK bisa bubar KPK klo korupsi kecil brani KPK		
Bener banget, sangat sangat konyol		
Sudahlah ikuti proses hukum....		
Kl bosnya di bikin berita yg bagus bagus aja		
Skak mat.  Ahok maju tubrukan ama NU.  Ahok mundur terlanjur ketahuan nyadap ilegal.		
Hebat ya kalian kalian pembela ahok....apa tdk mikir ya....kalau NKRI ini hancur hanya gara2 1 manusia spt ini gimana ? Semua energi bangsa habissss hanya utk ngurusi pujaan kalian...		
wahhh kewanen si ahok...		
Bohong gak bohong dibuktikan saja di pengadilan sesuai mekanisme hukum yang ada saja		
Kasih tau dong nama jagoanmu siapa..?		
Ternyata sdh rezim ini menggunkan kekuatan negara untuk kepentingan kelompok nya		
S7dah ada buktinya kok masih nanya dari mana hadeh		
Deport Terrorist		
makin syaraf .... kjadian dipulo seribu,yg melapor dri cibubur tetanggaan ma cikeas.		
apa lagi ahok...		
Kalian tkt kbgkar bejatnya pimpinnmu y		
Salah sebut tuh,.. bukan p*nt*tsila..., tp p*nt*t firza..		
Kyai mo dipenjarain juga ? Luar biasa pengacara BTP		
Mantap sekali		
Pendapat keagamaan mui sggh tdk berkeadilan(bg saya sgt menyakitkan)		
Berhentilah mengitnah Ulama'		
Nyimak aja...semoga jakarta damai kayak jatim adem ayem aja		
Betapa bodohnya kita hanya karena seorang yg bernama Ahok kita sesama anak bangsa saling hujat saling nista dan saling fitnah. Sedih banget		
Baru satpam aja belagu...apalagi jd jendral ...haha kebayang		
Pale lu zai...kalo polisi gak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Kyai   koplak ...		
Hak siapa yg si injak2 pak. Masih banyak org lain yg di pikirkan dari pada mikir hak org yg pernah berkuasa selama 10 thn.		
Si kapir itu berulah lagi		
Satu putaran saja ente sdh kalah		
yang penting bayak dapat uang bung lanjutkan.		
saya yakin pengacara ahok pujya bukti		
Kalau habib kena isu ama FH gimana,apakah masih pasang badan n ngg komando panglima		
Artis apa ya?		
Yg coment banyak pengkianat dan munafik  alias penjilat .		
KEBENARAN HANUA MILOK ALLAH, KEBENARAN TDK BISA DI KEMAS DGN AGAMA MANA PUN,  TAPI KEBENARAN AKAN MENGEMAS AGAMA.		
Mudah2an  mereka di siksa sama seniornya di penjara. Supaya ngerasain gmn sakitnya.		
Mendengar keluhan rakyat yg selalu mengatas namakan rakyat, ga nyambung mpok, kalau mrasa difitnah, yah mbo keberatan..... Jangan2 nyolong uang rakyat dg alasan kepentingan rakyat...... Kasihan rakyat selalu ibu tipu		
Ini jg pake nama muslim, dasar PKI		
Pengecut itu mui		
Bisa ngintip Habib lagi makan Fitsa hot..		
Yg lebaran kuda kan cuman itu2 saja orangnya.		
Se7 bgt		
100 seniman pinggir jalan...hahahaaa		
Ulama juga manusia.....		
Pake Telepati kaleee yaa		
Hhhhaaa...ko kecuali myanmar cih ?		
Sebagai ustad atau kiai apa gak ada... kan ustad dan kiai jg bersentuhan dgn ummat dengan politik.. ada jg yg dukung mendukung paslon.. kl itu gmn. .		
Akibat dari menabuh genderang perang dan menggerakkan kekacauan.		
Yg jelas dari zaman firaun sampal nanti lebaran kuda tong kosong nyaring bunyinya		
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAUMU !!!		
SIAGA ( Siap Antar dan Jaga ) ☺		
Ah tkut luh sby cm dsdap aja blm dciduk luh dkandangin		
Sok		
Muhun,.		
Ngapain ditahan, pancung aja...!!!		
aneh negara ini		
Bisa2 lu dicari......		
Ga aaah sy takut mati.... Ngapain bela si cabul rizieq. Sy tuu belain nasi bungkus sm duit 50rb. Drpd nganggur ikut demo ajalaaaa....		
Jiah cari muka...		
Perang saja dah bro. Nanti ketahuan siapa yang benar benar membela agamanya. Paling ahoknya sembunyi.		
Siap perang,		
Kalau argumen ttg larangan memilih pemimpin non muslim, berarti di bali dan indonesia timur umumnya semua muslim golput. Ini bahaya buat negara, jika nanti pemilu presiden kemudian capresnya muslim bisa2 banjir golput sbg konsekuensinya. Silahkan pahami indonesia		
Bersihkan pencemaran nama baik bpk dan bongkar begundal begundal yng menfitnah bpk		
Klw duit lu mpok paham yeee kwkwkkkk....		
Yakin lu hancur		
Kpn negara ini lebih maju ribut melulu ngurusin opoo ikii		
Wah Ahok.. malaikat koq diserang. Sdh jelas ga bisa salah.. Kasian deh lu		
Skrang giliran loe ... memangx enak klau fitnah org .		
Nah ni lihat yang katanya di mesod mengafir2 kan orang yang ajak duel..silahkan kalau berani2 seolah2 anda jagoan seolah2 anda bnr di mata allah...biar tau rasa yang sllu komentar sok2an suci mengafir2kan sesama ciptaan allah..saya islam tapi biarkan saya berkeyakinan sendiri tidak harus ikut fpi😀		
Seorang ustad yg tahu & mengerti agama harusnya mendinginkan suasana dng kesantunan & keariffannya itu Baru seorang ulama sejati		
Kl ada dekelompok bangsa kita berkelakuannya spt teroris, bs saja Trump melakukan cekal, itu hak AS sbg sebuah negara yg tdk mau jika negaranya disusupi teroris.		
Polisi cara menangani jelas melalui prosedur pakai gelar perkara , utk menentukan perkara apakah perkara tersebut ada pidananya atau tidak , kl tidak ada perkara akan di berhentikan, kalau ada dilanjutkan penyidikan dan penentuan tersangka, apalagi transparan , kl melakukan pra hanya buang2 eneegi		
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti		
Nilai Jalan Sutomo Ujung dong		
Wah ... aksi yg luar biasa...		
Joko wijayanto stress		
Ga punya frinsif amat yahhhhh		
Kalau pernyataan kuasa hukum ahok bener gimana?bukankah politik itu memang kejam?		
Pilih pemimpin yang takut akan Tuhan, yang perilakunya mencerminkan perintah agama nya. Bukan asal KTP nya ber AGAMA.		
17,5 trilliun buat 1000 rumah sakit?? Loe kate harga 1 rumah sakit itu CUMA 17,5 milyar???? Bikin masjid aja baru bisa bikin 1-3 apalagi RUMAH SAKIT yg nggak cuma terdiri dari TANAH n GEDUNG tapi PERLENGKAPAN MEDIS yg TIDAK MURAH!!!! Halamaaaaaaakk....		
Lier kepala n kelapa n lapake n palake		
Yakin uda tau????		
Wkwkwkkwkw.... yakin nih orang suci, atau sok suci....?		
Berita basi, dah ketauan noh pelaku pengeditan berita tsb, namanya M.Riza, seorang ahokers sejati. Dah beredar di sosmed tuh, orgnya lg diburu. Siap2 aja dipenggal tuh kepala nya		
buktikan		
Yang Demo ini kebanyakan makan pempek kulit Babi...		
Udah ketahuan lo...dasar ahoker...		
Kasihan lihatnya setres tak kunjung sembuh		
Ini orang Islam keblingerrrr..		
Beh ... Aku suka ini apps.. jangan buat aku uninstall gara gara artikel atau tontonan ga layak		
Fitnah kls tinggi		
Kau yg tukang adu domba org indonesia		
Ya tekan terus tu ahok semakin ditekan pasti ahok semakin naik dan dikenal oleh dunia		
Ini pemimpin ngak tulus, ibarat kasik duit sekarang, klo bertengkar tagih kembali, menyesal pernah kasik org duit, behh...jangan pilih prabowo org kayak gitu, tidak baik. N sok baik.		
Entar anies tanam kelapa yang banyak di sunda kelapa, target mas anies memang luar biasa.		
Seruuuuuu		
hadeeuhhh, ngelessss muluu... akuin aja kalo gentle... malu sama tuhan boss... percuma ente ngaku imam kalo ngasih contoh mangkir/ berbohong didepan pengikut2 ente.. ga tau malu.. ane yakin kalo ente jujur orang akan memaafkan... manusia ga ada yg sempurna		
✌✌✌✌✌		
Ulama prmbohong pantas d permalukan		
Mmg nya kiai g prnh dan g bs bohong...		
Yg mengancam dan mengecam adalah orang* yang sama?? Jadi slow ajalah kita		
Duh kasihan di mantan ini.		
Wajar disadap pemerintah?! Aneh bnr komennya.... Proses sadap ada UU nya boss, pemerintah jg hrs taat UU...		
Benar yg di ucapkan prof ramli		
Kang asep, hok kita bela krn diskriminasi, pdpt keagamaan mui tdk berkeadilan( semua org diperlakukan sm).		
Hkumnya aneh??Yg salah di bela yg bener di tekan,yg salah dngan bukti jelas bbas berbuat smaunya dan bbas,pdhal sblomsblomnya jelas hukumnya,,dan yg ini kalau benar menghina knapa gak di jadikan duta??Blom lama kan marak penghinaan lambang negara eh dapet hadiah jadi duta .aneh,,grakan bls dndam		
Pak Prabowo tidak salah ..justru pak Prabowo benar ..INNSYA ALLAH PAK PRABOWO punya kesempatan menjadi presiden di priode berikunya setelah PAK JOKOWI ..Aminnn..		
Embeerrrrrrrrr		
Ternyata MUI cuma selevel FPI. Dulu  kirain yg di  MUI orang2 dan tetua2 yg berkualitas dan yg memahami agama lebih dr orang biasa.. terima kasih udah nunjukin yg sebenarnya		
Jam berapa dan siarin di acara tv apa?		
Klo benar isi penyadapan,seolah penguasa sdg mempertontonkan arogansi melanggar rambu hukum,sejak kapan jabatan gubernur dpt akses penyadapan???dimata rakyat ap untung nya dipimpin seorg yg bersifat angkuh.		
Tidak ada namanya hukum alam. Yg ada hanya Allah maha adil !!!		
Gubernur yang satu ini memang idola rakyat. Salam 2 jari		
Teringat masa debat capres Dgn kata2 bocor... bocor... bocor... Pake aja aqua proof Kan aman		
Semoga kaum muslimin Indonesia bersatu dan jangan mau di adu domba...		
Setuju di sertifikasi.. Di cek latar blakangnya, politisi apa bukan.. Soalnya sering, khotbah isinya kampanye..		
Gara2 satu org negara hancur		
Pimpinan yes bisa menyesal		
Kok pada belain si ahok.emang di ksh makan and di jamin hidupnya sm si ahok.sdh urusin aja dapur masing2 dr pd ngomongin politik👍👍👍		
95�  Sudah jelas semua  ini ulah siapa, bongkar semua pak Ahok!!!!!!!!!!!		
Makarnya pake bantal guling...wkwkwkek.....payah		
Nanti dilaporin dan dicari polisi NGACRIT tuh, spt yang lainnya..hahaha		
Takut ketahuan boroknya ya..prihatin sekali kalau begitu.		
Wahhh . . . Di INDONESIA Sll Ber Adu Domba Saling Menuduh & Saling Menyalahkan. Kpn Masalah Akan Berhenti & Slsai . . . Kapn di Negara Qt Tnpa Masalah . . . Dan Kapan di Negara Qt Benar2 Bisa Bersih dri KORUPSI ???  Yg Hanya Kami Inginkan, Negara INDONESIA Bisa Menjadi Negara Yg Bersih Tnpa Koruptor		
Kenapa semua pada sibuk saling menyalahkan?  Emangnya kalau sudah pemuka agama sudah pasti sempurna?  Kita ikuti aja jalur hukumnya gimana..		
Demokrat najis.		
Tdk smua umat islam dpt mentafsirkan alquran Jd jgn pernah mentafsirkan alqurkan klo bkn islam, bkn ahli nya		
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.		
Bapk c...g liat dlu bru deh nysell...		
Pak prihatin saya PRIHATIN  se kali sama bpk		
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?		
Jgn takut ama ahok !!!  Maju trus mui ...		
Gue hran orang2 ngak jlas ada pemimpin yang bersih dan tegas msih ngeluh .ntar naik pemimpim pura2 alim yang baik nya bibir aja .tpi hti nya kyak singa .baru klengger		
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...		
Nia..  Dua jempol buatmu , sweety.		
Semedi		
Fotonya editan karena ad gambar hati dan smile		
sama gw jg ga terima si amin fitnah ahok....		
Pertanyaan cuma elo doang yg ngerti, tar gw bikin pertanyaan yg gw ngerti sendiri		
Siapa pun pemilik akun metamorfosis politik pasti tukang adu domba, nama akunnya saja aneh ga jelas nih		
Kurang kerjaan		
Apakah dgn status ulama lantas ga bakal buat dosa dan salah??lebih hebat dari nabi kalau begitu. Emang kalian tahu kalau ulama diam diam berpolitik sembunyi di balik organisasi dan agama???		
Ngaku aja bib...spya tenang indonesia...		
Bersiaplah saudaraku muslim sllu di hina rapatkan barisan umat muslim..		
Kadang2 berita jg ikut provokasi hadehhh.....		
Mana lebih cantik an bini mudanya...ya be...		
kecebong		
Diamlah kalian yang tak tahu apa apa, menguhjat orng bersaksi dan tersangka, belum tentu mereka lebih baik para komentar, kaca besar yang ada punya sebaiknya dipakai, lakukan saja pekerjaan kalian sehari" dan lakukan yang membuat bangsa ini lebih baik, jngan sok mengomentari..  #indonesiabersatu		
test		
Simon jangan kasih tau, ntar dia coba trus ketagihan dia. Di abisin elo ngak kebagian lagi Kwkwkwk....		
Mas bro , biasa aja ... emg kalo marah kenapa mas bro ????? ...		
Ternyata Boss Preman kampung toch..		
Takbir.......!!!!!!!!		
Syahrul Indra muslim??? Setau saya muslim itu diajarkan utk berperilaku dan berttur kata yg baik sebagaimana ajarannya Nabi Muhammad SAW,,		
Pengacaranya namanya choiri?cho?hehehe apalah sebuah nama😊		
Makin berani aj ni sama umat islam...		
Kroni sby dijadikan saksi ya g ngaku pembohong		
Melenuk,,,,,		
Sadar brow ,,,keliatan semua yang bersebrangan dengan ahok di anggap salah ,... Blunder nyerang kia NU sekarang kata nya nyerang per orangan , bukan NU , liat aja ... Kalau besok ada lagi kiai nu yang gak sefaham dengan ahok ,,,pasti disalahkan lagi		
Kalo gitu bkn seprti katanya  Isi kitabnya baik utk umat manusia Rupanya gak seperti itu		
Aku percaya apa yg di katakan mbak Firza husein ....krn jelas screenshootnya ada nama HR....dan klaupun salah HR akan marah dan Akan melaporkan baliik .....tapi HR takut krn mbak Firza husein punya bukti .....jd HR takut ......ayo laporkan klau fitna ?		
Negara demokrasi .punya hak keadilan .biarpun hasilnya bs ditebak		
Yah yg memilih keluarga demokrat jg.. klo yg lain g mgkn lah		
Wkwkwkwkwk		
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K		
Laki nya jelek..., Kayak CAH lontong!!👷		
Al Qur'an itu sbgai pembeda pembeda antara yg benar dan salah, pembeda antara yag haq & batil, pembeda antara jln yg harus dilalui & yg tdk boleh dilanggar. ga bs duganggu gugat, ahok udh jelas merendahkan al qur'an.		
firza hot....takbirrr		
Skalian tanya ada di mana alat klaminya si trump..		
Hoax biang kerok,bikin kacau negara ajahhh...		
udah tau kl sidang sprti itu kenapa mau bro		
Dasar negara kita ini pancasila, kita bukan negara berdasar agama.		
Ngeri amat ...		
Bubarin aja MUI		
Maksud gerah gimana..		
Ha..ha..terbukti sdah siapa di balik demo demo demo ....		
siap perang lagi demo lagi		
SIAP PAK. KITA WARGA JAKARTA PASTI TIDAK AKAN PILIH AHOK TERDAKWA PNODAAN AGAMA ISLAM.		
Fakta kok blg fitnah		
Klau mrh dpendam gmana y klau ga marah dpendam jg haha pada ....		
Makanya klau ngomong jgn asbun tau sendirikan akibatnya, sampeankan tau agama		
Sulistiyo.kaum munafik....ingat dunia cum a sesa'at.ingat  kata2mu		
80 jt bat pa,kn dpt dr dana masjid am pramuka		
ahok harus di seret klo gak bahaya		
Betul pak, takut sama Alloh.  Ingat perlakuan zolim bapak sama Ahlu bait, murka Alloh sudah menanti		
Udah keluar masih. Nyalain.orang.siapa.yang.lo.maksu.dan.lOtuduh.orang.yang.menjolimi..tunjuk. Jangan takut kalo memang gasalah		
Berani????		
Hahaha....andaikan salah apakah tetap di bela....		
Ahok kena batunya		
dulu kerja di ragunan ya om? haha		
Xxrnprxmccex		
Buktikanlaah knpa no tlpn nya c riziq, dy ngku gk pegng hp brti dy tuduh yg megang hp saat itu?? Kalo iya laporin dy dong...		
Kyak gitulah yg di bilang munafik pak....		
Waduh si jumadin nganggap pemimpin negara disamakan dengan pemimpin agama.. kalo ahok kristen ngimamin di masjid baru gw nolak. Diakan pemimpin biar rakyat. Bukan agama		
Keliatan bgt kriminalisasinya, tegakkanlah hukum yg bnr2 adil serta jgn berat sebelah,,, aparat saat ini adlh tameng sang diktator dan tebang pilih. Adakah pejuang dari aparat tsb di masa penjajahan?? dan bgmn penilaian dimata masyarakat luas dlm pelayanan publik dari dulu hingga skrg??		
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.		
Ini baru informasi yg bermanfaat		
Wew		
Ged		
kalau mmg bener pst bener, kalau salah ya inget minta maaf, org gk salah pun ketika berita terkait dia memicu keresahan dia bersedia minta maaf dulu		
PANIK..! BINGUNG..! CEMAS..! PARANOID..!!!		
Dua cagub... TNI gagal dan Menteri gagal..... wkwkwk...		
Laskar kristiani...bersatu GMBI...UMAT ISLAM SIAP....BELA ULAMA.		
Hehehe ko gitu sih ,, hemm		
Babel.komentar yg ditayangkan semua yg kontra dg habib... Takutlah dosa........		
Ketua mui memang tidak melihat, tapi di bisa mendengar klo itu suara ahok, dan ahok mengakui klo itu dia		
Oh jadi benar artinya ya sukro lah yg paling tau		
Dah lah....HABIB. BUKA AJA BAJU PUTIH DAN SORBAN MU...ITU....KAU..YANG PAKE....UMAT MUSLIM....MALU TAU...GAAKKKK...??????		
Enak nya jd AHOK....		
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik		
Begini dijerat hukum begitu dijerat hukum hanya khusus Ahok? Spy ng jjadi Gub?		
Di Pikir Indonesia Ngr Pelangi Kali Yg Dikuasai Bangsanya !		
Jangan salahkan mui, salahkan oknumnya dan tdk pantas dibela nu, meski ketua mui orang nu		
Omonganmu di dengar oleh malaikat alloh mas hati hati azab menimpamu		
Dan anda sendiri adalah najis		
Ibu anda sudah makan..??		
Naik ranjang		
Takut karena salah.......kalau benar kenapa takut.....???		
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn		
Sby jg selama ini menghalalkan segala cara, dulu apalagi, sekarang kalo ada yg bales dia dgn cara sama ya ga heran. Org yg nimpuk duluan hrs siap ditimpuk balik.		
Perang antar komentator seruuu....Hahahahahaha,,,,,,		
ah...politik lagi. ga abis2xnih duitnya.		
Kl komen nya supporter bibib pedes2 dimaklumin aja,  kebanyakan makan fitsa hats soalnya,  bos nya juga kl chat tau sendiri kek gimana kl ma firza hots,  ya anak buah nya kek gitu deh....  #prihatin		
Klo udh dugaan ,ya buktiin ,jgn jd fitnah ,scepat ny buktiin dn mncul k publik buat klarifikasi ,, Kn terang bnderang tuu		
Kliatan klo rombongan berdaster tuh ciut nyalinya...ngaku ajalah spa yg nyuruh demo dan jg pendonor aksi kalian drpd pusing sendiri..hahhahaa		
Sekalian aja buka kamar di belakang		
TANGKAP & PENJARAKAN AHOK		
Kiai..... Juga manusia....... Biasa.. Makan nasi juga....  Dan tdk lepas dari kesalahan  dan kehilafan.....		
Mau berkuasa 5 periode  semua harus di atur sesuai keinginannya,		
Laporkan saja		
Bodo banget ya ahokers		
Buktiin kl ada pesanan atau desakan jangan buat opini publik trus untuk bela ahok seenak nya mau bubarin mui.....bapak mu siapa bert? sungguh luar biasa anda		
Trus yg menurut pak Ahok pantas jd saksi siapa..Dan ga ada hubungannya kali pak..Tanya hati bapa dan mulut bapak..Bener ga ngomong gitu..Andai bapak bisa menjaga mulut bapak jg ga bakal bapak repot kayak gini		
Ini coment yg profesional.mantap bung xdenca.		
Sabar pak ahok		
Belagu		
knapa ngak perang biar rame.....		
WAH...BS JANTUNGAN TUH SI MA'RUF AMIN		
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu adil		
Tersinggung sekarang perbatasan2 jadi bagus		
Saya rasa kalau untuk menghina pancasila harus d proses dan itu bukan fitnah tapi nyata dan keliatan sekali dalam bicara.y.		
Setujuuuu....liat saja hbieb rizik yg kn dpnjara ataw polda jabar yg kn tumbang kita saksikn finall akhirr		
APQ KOMENTAR GUSDUR PADA ORANG INI..... BENTAR LAGI DILAPORKAN KESAKSIAN PALSU 7 TAHUN CKCKCK DATA TRANSKRIP PEMBICARAAN SUDAH DILIHAT KEHAKIM TINGGAL TUNGGU PROSES HUKUMNYA SUPAYA JELAS DAN NYATA		
ahoax pd panik.... simalakama....		
Tukang nyolong fasilitas negara bntk omng... malu donk..		
Klu di Indonesia bkln di ambil itu smw speda? Lumayan besi nya bisa di kilo'in ke tukang loak		
Siapa lagi kalau bukan...........		
Dokter jaga ada...setiap RS ada doktet spesialis jaga...jangan alasan karena hari sabtu dan minggu...jika yang terjadi pada ibu atau anda sendiri gimana perasaan anda...		
Ulama yang mana? Ulama ikut berpolitik sudah kena virus duniawi		
Aneh2 aja biang kerok ini...sebelumnya demo bela islam sekarang bela riziq...terlalu keciri nuansa politiknya..		
Salah satu biang keladi kegaduhan di negeri ini..... BTP		
Yg beli paling Trump n Putin family hehe..		
Ahok lu emang ngasih contoh baik.?		
Program apa? h h h duit siapa ?  rakyat kn?		
Habieb preeet mana coba lihat sertifikatnya		
Solusi yg solutif, cerdas dan kreatif. Bangsa ini bs besar klo antar s3sama golongan pd rukun, slg menghormati dan cerdas membaca jaman		
Jadi kalau nanti terbukti bersalah juga gaboleh ditahan gitu. Takut umat marah.  Bukankah dimata hukum semua sama		
Kasihan aj ya ? Imam kok gitu ?????		
Tanya latar belakangnya Tanya dimana dibeli		
Lu yang tengkurep Evi		
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka		
Se7 bingittt		
Klau menghina alqur'an mk harus di penjara		
Tunggu apa lagi panji perang sudah dikibarkan duluan oleh ahok.		
Ahoaker berkicau....		
ANGGAP SAJA MASSA FPI ITU SEPERTI NYAMUK2 MENJENGKELKAN...FOGGING SAJA MEREKA PAK...PASTI BUBAR ...		
Ga ada pesan pesan.itu fitnah		
Org jujur memang gak di butuin sama yg hobi korupsi		
Hha hha hha		
Terbukti nyata Ahok terus menerus menebarkan kebencian kepada ulama, terakhir kepada ulama basar NU KH Ma aruf Amin.		
Setujuuuuuuu		
itu si ahok urat takutnya udah putus, kalau itu kebenaran dia makin  berani, ibarat lilin dia rela hancur demi menerangi makanya dia bilang mati adalah keuntungan, terus mau diapain lagi dia.		
manfaatin situasi		
Intinya pilih yang punya ide orisinil, jangan yang KW 1 apalagi KW 3... Salam 2 jari...		
Pean memang pintwr tenin mas.... Sak kel pintwr e raumun		
biarlah pengadilan berjalan & biar masyarakat tau semua yg di cari kan kebenaran		
Semoga yg menyadap dapat segera di temukan		
koq g ksatria ya..dulu kan sudah mengaku salah, sekarang malah ga menerima dan menuduh semua. semoga khilaf....ditunggu pribadimu yg digembar-gemborkan telah sukses dalam membangun sebuah kota besar		
Waduh. Apa ngga ada kata yg lbh santun bro		
Bodoh d plihara pinter d abur hihuuuuu		
Anda ahoker munafiq jangan sotoy,..Agama ko buat mainan, kalo anda muslim smoga cepet di beri kesadaran, tapi kalo bukan ya sudah lah..Maklum aja		
Tante lidya mending sini kita ena enK wkwkwk		
Kendala apa pak??		
Cuma preman yg tau temannya preman jg. Hahahaha		
Satu lagi pasti suruhan orang Dulu kemana aje Lo kuperet		
Tidak boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, tp yg lain boleh, baca baik2 beritanya		
Jangan membela orang yg salah karna agama nya, bela lah org yg benar karna kejujurannya		
Klu Hoax knapa musti stress?		
Kok klimpungan pro ahok.bela trs ahok y.kn ahok baik.nnti ahok ny ngantar beras k rumah anda .		
Lho..kok sedikit.....udah kehabisan dana yaa.....? Minta lagi dong sama juragannya.....		
2 hari lalu si ahok pan dr sana kek..		
Ya 11/12 lah ama fpi...		
ditegur sm tukang fitnah... komplotan ahoker		
Trump cari penyakit sendiri..		
yang kurang ajar koq dipelihara???		
Yang saya takutkan bukan ancaman atau musuh dari luar NKRI, tetapi perpecahan yg terjadi dari dalam NKRI ini sendiri. Semoga kalimat ini direnungkan dengan baik semua pihak.		
Kurang minum aer putih kayany		
Biarkan aparat hukum yg bekerja jgn bikin keruh suasana		
KATANYA GA MAU ESEPSI? MALAH BERNADA TINGGI... SEWOT LU HOK UDEH NUSAKAMBANGAN AJA AQU UDAH FIX AHOK BENAR SDH BAWA" AYAT  AQU SUDAH NONTON FULL  AQU MOHON SAMA ALLAH SWT TOLONG BANTU KAMI, BALIKAN HATI YG BELA AHOK JD PRO ISLAM ... TAHAN  AHOK. AHOK PEMECAH UMAT. AHOK  HARUS DI TAHAN TITIK		
Jika hoax gimana???		
Dia bukan gak pinter, tp beragama tong. Ciri org tdk beragama ya kyk ente gitu.		
Jgn memprovokasi umat islam sdr		
Issu untuk menurunkan elektabilitas saja tuh, faktanya issu itu nggak ngaruh.		
Betul itu yg dikatakan panglima ,tapi masih ada rakyat / ormas  yg bodoh tidak mengetahui politik negara barat.kalau sampai terbelah suatu negara,nyesal sudah tdk ada gunanya Negara sudah dikuasai PBB orang bule.		
Wadubb prihatinnn ne...antasari mau mencakar jugaa...terimalah azab mu.....akan datang...		
ALLAHUAKBAR SETIAP ORANG YG TERTUTUP HATINYA PASTI MEMBENCI KEBAIKAN		
Ada yang mau nyusul?? Anyone??		
Hati2 dalam bertindak kalo terbukti maka akan lebih malu lagi kita membela yg salah. Ok		
Bubarkaaan.		
woi jgn ngeres dulu, pengen kenal doang!!!		
Buat Rusuh Lu.		
Kalau tu bpa belagu..okelah		
Lakukan yg benar pa ahok demi kebangsaan		
Tapi pak Ma'aruf kan bukan nabi		
bner bro .. ntar abis dbagi dn msalnya dia kepilih jdi gub diambil lgi dh tu duit dgn jln lain .. kalau ada kesempatan ktakan ya pada korupsi !		
Akuratnya laporan ahok sampai tau segalanya,,,tapi sayang ketua mui sudah tua gak jujur padahal sudah disumpah.celakah lah dia dngan sumpahnya dunia akhirat.		
Eng ing eng		
Benih isis sdh mendarah daging di orang stress ini...		
Hidup habib		
SI HABIB RIZIEQ MUNAFIK.. LEMPAR BATU SEMBUNYI TANGAN.. DASAR MANUSIA BEJAAAT..		
Yang berhak  menilai pendapat semua pihak dipersidangan adalah hakim. aku bingung kok ada persidangan diluar persidangan resmi		
Keren		
Paling nanti bilang lupa bla bla bla		
Pecat saja biar adil dgn pns yg sdah dipecat.		
Tar juga kedoknya ketauan.dasar tu bangka		
Yg benar di salah kan.. Yg salah di benar kan.. Hukum macam apa di negeri ini..		
Minta maaf apabila terkesan memojokkan.Berarti hanya basa-basi.Memang tidak tulus minta maaf.Terlalu...!!!!		
Kmrn orgnya yg ngaku dikloning,  skrg hp nya bsk apanya yach? Wkwkkwkwwkkwkwkwkkwk		
DAMAILAH DEMI ANAK CUCU.		
Wah demokrat takut...sekarang mau mencoba jelek"kin pemerintah...sungguh prihatin saya.		
Enceep jgn asal menuduh..entee sadar gk		
Kalo benar adanya begitu.  Brarti. Habib ga cantik main ya.  Ilmu begitu nya masih cetek.  Hehehe.  Tp itu kayaknya rekayasa		
Bukannya masakan yg sudah dipanasin nilai gizi nya jadi berkurang?		
justru lo yg tdk baca dan dengar baik2 dgn mata hati justru lo yg bodoh		
Dah dari pada rame ahoax lgsung dipejara aja		
Se7....se...X.....		
Kuasa hukum ahok punya alat bukti yg kuat kalau SBY yg atur.bukti nya komunikasi antara SBY dengan ketua MUI disadap.		
Bro ulama Duwet/uang		
Demo mau intervensi hukum ya?		
Kyai jg manusia yg punya hasrat, nafsu, amarah,senang, sedih dll, jgn mentang2 kyai lgs dianggap semua perbuatannya benar. Hanya Nabi Muhammad Salallahu Alaihi Wasallam yg maksum dan di jaga oleh Allah Subhanahu Wata'ala.		
mulut jamban		
;Melarang berpolitik adalah berpolitik" dan , berpolitiklah untuk ISLAM dan jangan ISLAM alat politik, atau ("hidup kan ISLAM jangan hidup dari ISLAM")		
Yg koment baik itulah orang baik.		
Betul   betul.....betul    ada  hubungan y   dgn   preman  baju putih putih		
Kelihatan penjilat		
Senjata makan tuan ahoker		
knapa ngak di permak dulu???		
Mas mas.  Orang ngaku Islam kok komennya spt itu.  Istighfar mas.  Hanya Allaah yg punya kebenaran.  Kita sebagai hambaNYA harus berfikir dg hati. Bukan dengan emosi. Ingat.  Kebenaran hanya milik Allaah.		
Kalau emang gak blang seperti itu ngapain sewot,,hatusnya kalau emang tdk y udah legowo aja,.mantan presiden kok gak bisa bersikap arib,,malu aq sebagai orang pacitan,,		
Ahok psti kalah....		
Semakin membaca & mendalami yg tertulis di itu kitab, smakin yakin bhw yg tertulis di Matius 24:11 adl benar terjadi: banyak nabi palsu akan muncul & menyesatkan orang!		
Cuma tak tempe aja ko'...☺		
Ya Alloh .bukakan pintu hati.ulama2 Islam .agar tidak gampang dipecah belah.agar kembali bersatu .tdk memikirkan ke untung an duniawi  Demi menyatukan umat		
Wah andai ketua MUI ini bohong...alangkah malunya nanti....trus apa gunanya sumpah demi Allah pak kyai?		
Hoax...		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara.		
Hati hati saksi palsu. Ulama hanya predikat krn hati siapa tahu?		
Apa Kepolisian kita gak punya alat deteksi kebohongan ya...? Kalau ada..., apa gak sebaiknya alat tersebut dipakai pada saat persidangan ...		
Mantap tetap nomor DUA nanti jangan lupa...pilih yang tengah..jangan yang pinggir ntar mentok nggak bisa...!		
Hantam sampe bonyok		
MUI mata duitaaan..dari dulu aq gak salah menilai mui.		
Gak ada videonya gak seru.😀		
demokrat parte babi koruptor		
Pie toh		
Kloo mempitnaah?...juga harus di hormati..?. Karena org hebat&suci..		
Kok asik bocor ngomonhnya,cpres bocor,pilgub bocor,maka dulu bocor lari k luar negeri,,kalau d DKI bocornya k sanisi dan tafik ya,,		
Orang indonesia gampang di permainkan dan gampang di bodoh2in.		
Kehabiisan. Amunisi  yeeee.		
Ahok udh keterlaluan saatny umat islam untuk bersatu		
Kompor		
Cocot babi		
Tp berita itu benar ya pak SBY.......!!		
Seru dah smp kpn selesai y		
Toloolll lg.		
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,		
Lah,,,kok jokowi yg di salahkan? Aneh bin ajaib...		
Hati2 banyak pihak yang sengaja ingin mengadu domba		
Ayooh buzzer jangan kamu terusin menghina mui..		
Untuk mencari kebenaran apa salahnya...		
Buja dulu topeng muuu		
Bkn mncerah kan ,tp mnabur kebencian !! mkin tua mkin ngacoo !!!		
Jepanggggggggggggggggg		
Memghabiskan tenaga & uang		
Tanda akhir zaman ulama pun d fitnah ...jakarta tinggal tunggu bencan n azab ja dri ALLAH Smga orang terbaik yg selamat dri azab		
Kakakakakakak bansos nggak cair nikhhh....stressss		
Ahpk nepuk air terus,padahal yang kena dia sendiri		
Ini Si Mahfud Kenapa Jadi Mencla Mencle Begini ? Nah buktinya Si Ma'Ruf Bersebrangan Dengan Gus Dur Yang Tidak Ada Masalah Dengan Surah Al-Maidah 51 Tersebut		
Ahok blunder		
Begitulah KPK kumpulan pendukung kekuasaan(pemerintah)yg coment Ahok langsung disikat LBH parah era sekarang drpada orba		
Hahahahaa "kiayie" koq DUSTA...tar sdh di putar rekaman di sidang baru msk neraka!		
Maksud pembicaraannya apa yaaa..		
Sayangnya masyarakat Indonesia sangat membutuhkan kejujuran serang A Hok dari pada seorang dpr yg dipilih rakyat utk berkhianat.		
setali 3 uang, sama2 doyan duit,,		
Lebih cepat dipenjara lebih bagus		
Konangan. Wkwkwk		
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.		
Setuju		
Dak mau ah, kami umat islam cinta damai		
Ahy lol		
Sesama kotor saling bela		
Saksi dlm persidangan banyak kpn NU mau bergerak ngelesnya banyak		
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus		
Predikatnya ulama ,pimpnan lg, tp gak jujur lnts apa yg bs di contoh dari maaruf ini,		
Emang nya di persidangan ada yg main sulap ya pake trik...		
Org pembohong yg gak pantas jd pejabat kali		
Preed ember		
Udh kyk mau bencana alam aj siaga1 hahahah		
DULU SALAH SOALNYA GAK BISA DIAJAK KORUPSI... SEKARANG INI GAK SALAH SOALNYA BISA... HAHAHHAA... MANTUNYA HARTO DIPERCAYA CKCKCKCK		
Satu dah jelas ulama yg suka dipenjara karna perbuatan yg tdk baik yaitu habib rizieq, yg ini mungkin mau nyusul.		
Sama kayak bapak kalau tidak amanah memegang jaabatan...inget mati paak		
Pembohong ni aki,Kualat ENTE loe		
Maju truuss bibb..		
dah ga laku ya bos? dompleng pamor biar dipake lg.. sian..		
Owh		
Wong cuma 1 putaran sdh selesai... kok mau 2 putaran.. jd pak RT aja bro		
BAnyak komentar disini belum tentu menang.... Karna byk akun palsu.... Kalo ngga setuju silahkan komentar negatif makin banyak makin bgus di tunggu yaa		
Tebakannya mudah... kapolri tito yg projokowi - jokowi pro hoak... atau kabin budi yg promega - mega pro hoak.. dua2nya sangat mungkin...		
Mulutnya itu yg aku muak		
Surkianih,,  maklumlah,  dulunya petani dikampung,  jd lupa diri		
Sbnernya iya atau tidak. La kok.panik. kalau gak kan tinggal bilang usut Dan temukan pelakunya.		
Wkwkwkwk  PENGECUT!!!!		
Negara pasti aman tentram.....		
Ahok terlalu lancang......hayo ...sa		
Wkwkwkwkkwkw		
Buat bikin chatt2 mesum....?		
Paling sakti jadi ulama meskipun kesaksiannya tdk benar. Chauvinisme		
ada kesan mecari cari kesalahan orang lain sampai lupa kesalahan diri sendiri		
Knpa ya kbnykn org ngaku ulma tpi ingin mnghujt trus.diakui at tdk ahok smkin dihujt smkin naik pamornya.kt tau ahok mau brbuat baik pd muslim tp seakn ulma kita mnutup pintu.pdhl kt Nabi sebaik baik org msih lbh baik org yg brbuat baik.mr kita coolingdown..		
Wah payah nih.. mantan presiden bisa disadap sama rakyatnya sendiri.. jgn sampai hal serupa dilakukan pihak luar negeri		
Pengen tau yg nyebarin ahoax itu, siapa ya???		
Mantab habib . .lanjutkan perjuanganmu . .		
👷👳👳👳  nopel ompong!!!		
Hasan law, anda tau dari mana klo ket MUI berbohong? Pernyataan ahok juga belum tentu benar? Knp kata2 anda seakan2 pernyataan ahok sdh pasti benar.		
Kalau ulama abal2 kaya si AA mah malas deh mau jihad.		
Pemilu besok gk bakalan pilih demokrat... Cuiiih		
Ahok udah keterlaluan,sikat sana sini,,besok siapa lagi?		
Siapa yang mulai siapa yg mengakiri..........		
dikit dikit lapor...Apa apa lapor...Baru kali ini jaman lapor laporrr..Islam di adu domba oleh huukk..Cuma gara gara huk semua terdubdomba..		
Nanti kamu dituntut ahmad dani kok bilang dia dukung ahok		
Setuju bang		
Yg nulis berita tolong diperhatikan tgl. Masa iya sdh ada bulan oktober 2017.		
Apa lagi ini . . .		
Jadi inget kelakuan guru ngaji disini ...		
Riziq bungkam...jadi menurut saya itu 100% asli..		
Apalah artinya survei kalo nantinya tidak terpilih jadi Gubernur DKI Jakarta...ngimpi x yee...kita lihat pas perhitungan suara...kaya dukun aja nih survey2x sok tahu...hadeuh...		
Mudah2 si hox cepat dapat musibah		
Banyak sekalihabib di fpi? Tolong..... Yang lebih  paham.dijelasin. Siapa aza yang berhak dapat gelar habib? Kriterianya apa?		
Mbah kyai kok ya bohong to mbah,  wis sepuh ki belajar jujur ngono yo ngopo?		
Ealaah...kagak gentle		
Hahaha...pantun nya bagus" nia.		
Konpirasi SBY  dgn MUI. Jelas sekali		
Wah beneran tdk itu		
Sya keberatan anda jdi pengurus di PBNU tua bangka		
Habib kelakuannya begitu yaa??		
Setuju... Ngalah aja hok.....		
MUI telah dimanfaatkan/dibodohi ama yg ada ber kepentingan dlm pilgub		
Maka nya yg jujur biar ga lama. Lebay.com		
Ribut terur  apa to  yg dicari		
Bapak ini logikanya sudah tumpul. Kok orang jujur bekerja baik demi.rakyat. Kok menyesal. Wah bagaimana anda ini apakah sdh gagal paham logika. Agar tidak.nyesal.calonkan saja pak zon yg maha hebat. Bila perlu jadi capres		
Smoga suasana bisa smakin sejuk...damai. Mediasi..lebih sejuk		
Gurih enyoi		
Gmn seh Hukum d Ind !!??? Yg punya Status terSangka yg Asli adalah Ahok ,bkn Habib R. Tanya tuh penyidik kepolilisian, dia punya sidang aja sp ber x x, itu krn status tersangkany Ahok !! Mentang2 si tersangka uangny bnyk,knp jd KUHP ( krn uang habis perkara ), dasar gub Licik ,WNA seh !!		
Sudah lah pkb. Udah banyak yg ngga milih ente. Urusin kerjaan ente. Jangan koar koar ngga jelas. Kalau orang tua sekalipun, banyak dustanya, ya harus di omelin. Sebelum menjadi jadi. Yg membiarkannya yg dosa. Ente yg kualat.		
Kok lama 2 semua jd koropsi		
Dia iru residivis aki....MANUSIA sdh tdk berguna		
Oke broooo.. seruu bro... om lanjutin om		
Pihak berwenang harus mencari dalang dari semua ini jgn sampai firza dan rizik yg menjadi korban fitnah		
Jgn sembarangan ngomong ci..		
Riziq gak jentel baru di piriksa saja dah ngerahin masa  ya klo nggak ngerain masa ya namanya bukan pekerja demo		
kok tdk mekah atau kota madinah yg di rudal ya		
Semua manusia ada salahnya, jadi...		
Klo kucing makan ikan, klo harimau makan pengacara macaml elo		
Ya tp gk mesti mau pake masa trs pak.		
Janganlah jadi provokator,sebaiknya kita kendalikan diri.		
Ente ngigau ya?		
Kayanya orang australu deh		
Yah.... udah dilaporkan ya?		
Terus mnrt low ahok bener terus?? Muke gile..		
Bicara pakai data brooo...jg asal nyeletuk...emangx bocor ke mana...		
Hahahaha... mabok jangan disini ultras.. hhahaa		
Wowo bahasanya Bocor bocor... dari dulu bocor terus mending pake anti bocor daripada pilih anis s... ahok itu anti bocor.. bovor sdh sejak lama sekarang lagi ditambal bocornya		
Ingat sejarah pki bhw saat itu musuh pki para ulama..		
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!		
Bila Alloh berkehedak pasti ter ungkap		
Itu slh satu hal yg terbaik yg prnh anda lakukan seumur hidup anda pak, jd ga prlu mnta maaf pak 😉		
Mui cm lmbga n isiny mnusia yg bs slh tp knp sll d anggp bnr ???		
Ngomong opo to bocah iki		
FPI branix kroyokan ato demo mlulu		
Nya menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
Lalu yg 191 m.itu gmana kpk.anda jng tebang pilih.		
Dan saya pun bilang ,dower..dower..tolong itu bibir jgn di dower2x in.		
Mmg sudah trhina ...ngapain lagi mnghina .. Fakta nyata yg berbicara ...		
Paraaaaaaaah......Paraaaaaah......nggk Malu apa ya		
Sorry riyono@  Kata kata gw lembut..tapi dalem..  Hehe  Bye..		
Alhamdulillah, semoga segera di tahan		
Inilah jebakan maut...target utama mengadu domba islam sedikit lagi tercapai...		
Udah terang benderang robot robot penguasa bertindak seenakx.		
Ayo spy tdk cheos bak bola liar kesana kesini. Ayo kita sepakat segala pernyataan,  perkataan, pembicaraan dll semua pihak dipersidangan serahkan pd proses hukum utamanya pak HAKIM		
Yg nyampur siapa  marahi sanaaa		
Emang negara ini milik MUI,,,,kalau gitu ceritanya,kami umat yg lainya akan majelis tandingan MUH,,,,Majelis Umat Hindu,,,MUK,,,Majelis Umat Kristen,,,MUB,Majelis Umat Budha...ayo kita tegakan NKRI.		
Saya umat muslim ..dan ga terluka koq....		
Buset lu ... tante ratna		
Hai said agil masa kamu diam aja hinaan ahok pada kiaimakruf amin jngn hanya demi jabatanmu kamu diam aja dasar kiai mata duitan		
Ahoker pengecut semua		
Serahkan saja pada penegak hukum. biar polisi yg melakukan lidik. agar bisa terungkap, tdk ditutup2i		
Ahokers takut ya,,yg di bela sama yg membela pandai memutar kata,biar Nusron yang maju		
Malu sejagad		
Bosan baca berita itu itu terus		
Kebanyakan kelonan mbah itu...		
Emanya semua ulama adalah bener??   MIKIRRRR dong...   Ulama bukan malaikat pak...!!!   Masih banyak ulama bejat di dunia ini bos..		
Dari dl sampe skr si FH ini gk suka dgn KPK...heran ya ...shrnys anda itu dukung KPK..nasib anda saja yg masi beruntung belum kena ott sm kpk...kl lo uda ketangkep br mulutmu diem		
S7 bro kita umt muslim sudah trllu sbr mlihat ulama sllu d hina		
2000 orang kurang coba lihat nanti kita hitung saja.		
Ya udah galang.. lu yg pimpin aja.. dasar org planet.. wkkwkk...		
Umat islam sensitif		
Iki sopo manehhh tmbh rak rampung pingin adu domba		
Karena PP MUHAMMADIYAH tahu adanya indikasi kriminalisasi thdp Ulama. Bukan cuma Hb Rizik, tapi juga thdp MUI.		
hadeeeuuuhhh .....ribut mlulu		
Lo tahu bidannya Jo ?		
kasian dibully mulu xD		
Baik dunia atopun akhirat ? DI DUNIA ini km lebih percaya mana ? penguasa/bin/polri/hakim/politikus/ MUI ? Bagi kami umat islam Kami 100% percaya sama MUI. kecuali islam abangan		
Apa kata u,kita liat kenyataan bukan perkataan pengamat..karena perkataan ga akan bisa merubah kenyataan.		
Disinilah diuji kearifan dari sesepuh mui ma'arif amin apakah beliau bisa memaafkan seperti nabi muhamad yang sll memaafkan umatnya apabila ada salah...		
Oww... Binaan PKS dan Gerindra toh.. Oke lanjutin aja..ga jelas juga acaranya		
Ketua MUI  matrai		
AHHH...Jiper..		
ISLAM harus bangkit		
OOM BOCORRRR OOM!		
 Presiden itu mendapat ....  mantan pak mantan.... kok masih nyebut presiden sih... apa babe salah ketik yah? Wah ntar kaya kalimat yg ada "pake" tapi ilang...		
tidak sesuaidgn saksi badut tua mui		
Saya lagi dizolimi masa allah 10 tahun saya mengabdi buat keluarga besar demokrat		
Kalau memang bapak tau siapa aktornya kenapa nggak di tindak nunggu negara ini hancur baru bertindak terlambat pak ?		
Dasar membuat islam makin jelek		
Terima kasih babi......salut pada anda..		
Betuuuul		
nixon hati2 kamu berkomentar... !!!		
Apalagi gambar banteng...lebih gk jelas lagi isiny		
Serangan balik para germo utk fpi..		
Senjata makan tuan. Wkwkwkwk		
Sebut FPI aliran sesat berani tidak Kyai....		
Ketika para alim ulama berjuang di jalan allah, maka tampak jelas siapa musuhnya..		
Bersain scra sehat.kl di fitnah pasrah aj itu ajran nabi muhammad..		
Kalo sampe benar ini sangat Memalukan sdh tua masih nggak mikir dunia akhirat		
Biasa itu		
Yang rendah itu akhlak loe Kek......		
Mantaappp harus ditindaklanjuti secepatnya. Jangan dibiarkan berlarut larut		
Kek...eloe punya mata dan hati gak seh loe.....???		
Siapa jg yg btuh pndapat loe		
Ahok dtg ke bareskrim knp sendiri yah???		
Negara ini bukan milik rakyat lagi		
akun ini perluh dicari karena penebar fitnah dan kebencian...		
GBU HOK..!!!		
Agus yess		
Sayang sekali, kredibilitas sbg ulama harus d pertaruhkan demi menutupi kelicikan2 orang2 yg gak ada penting nya sama sekali buat negara dan bangsa ini...		
MAU..GMN...JALANNYA NEGARA KT NI....		
kau lagi yang bikin ribut.sadar diri kau kenapa.		
Semoga Allah swt selalu melindungi lo bib kalo bukan ente siapa lagi yg berani,kalo bukan ente kapan lagi,yg sabar bib...		
Kasihan pak prabocor ini....		
Harus sesegera mungkin dibuktikan keasliannya...		
Oh... Knapa agamaku selalu buat kedok...politik....politiiik..,		
contoh PRESIDEN yang merakyat .....saya Salut buat pak JOKO W....KARNA SAYA JG ORANG SOLO....salam 2 jari buat pak w		
Klo di lihat sidang demi sidang ko semua saksi kurang berbobot		
Masa sih....		
Betuull		
Candak tah WHU ricardinho duetken sareng weeks		
Ini satu lagi ikut bikin tambah kisruh sj. Nyari simpati ya?		
Gas terus.		
Money TALKS		
Kl ahok minta maaf ditolak yaaa. Biar ahok ga bisa ikut pilkada. Hahahahava		
Semoga Allah melaknat		
Marah tp takut? Kalo beneran  kok ketika ahok ke kep.seribu malah disabut baik oleh penduduk disana? Ulama mui hati2 berbicara. Andakan lebih takut hukum Allah drpd hukum manusia.  Bohong, fitnah salah satu dosa yg berbahaya.		
Ahol kelompok babi itu...ya...		
Hukum Karma masih berlaku lht aja nanti matinya kayak apa		
FPI sudah mau langkah membela rizieq...tolong langkah terakhir jangan langkah seribu ya....gentleman dong....macam ahok gitu....		
Ow...ow...kamu ketahuan....		
Maling santun		
Jangan saling tuding sembarang tuding ....bisa aja ini dari sesama ustad yg merasa kalah saing dan tenar dari rizieq sihab kanini politik bro....		
Ohhhh MUI LG MUI LG kok sama dgn saksi  yg lain y.		
Nampak betul nafsu nya 2 org ini.. wkwkwkkk..		
Yang penting sudah di dor..dor...hhhh		
Makmur, klo org yg cm ngaku alim gmn.. apakah patut dicontoh.. contohlah Rusulullah yg santun, al amin, contoh Gus Dur,		
ADA PIDANA...PENYADAPAN ??		
Si ibnu aja yg dibui, biar nggak bikin suasana makin ruwet.		
Berarti lebih hebat A hok ..jiq karena Ahok kagak mau prapradilan.  .		
Cabe msih mahal to		
Prasangka baik pd penegak hukum maksud nya broo		
yag kl ngak kapok sih ngak apa2		
bikin fitnah lagi entar di laporin lgi		
Provokator ni		
orangnya sby, pas jadi ketua mui jamannya sby		
Tapi gak bener kalo untuk pilkada...gak fair tuh ahoker...		
Tong smua		
Bkn jorojk, tp transparan, jd ketauannya deh, isinya!!!!!!!!		
Kok bs se cemburu ini ya		
Klo ribut terus gini sebaiknya pemerintahan di ambil alih militer aja biar adem		
pengacara ahok tuh yg sdh di byr brp milyar,		
Foto nya aja mirip bgt...		
@GUNTUR HARTANDI : Justru ente yang kebanyakan makan pur ayam, gizi lo yg blm seimbang.. emang bener kan 17500 mlyr, lah klo di bagi 1000 bukanya jadi 17.5 mlyr..  KOPLER LO		
Coba klw di tahan g kan panas suhu nya jendral...		
Mana aliansi yg mendeklarasikan katanya anti HOAX tolong tanggapannya tetang berita ini,masih hangat sidangnya kecil kemungkinan kecil lupa apa yg disampaikan sebenarnya oleh saksi.		
Bhineka.  Jgn keliatan seperti kerupuk yg kecemplung air.  Silahkan anda discusi dg @kapten..keluarkan argumentasi terbaikmu..		
Ide bagus.... terus islam pemahaman siapa yg mau djadikan rujukan?		
Itu brg bukti utk foto syur itu alias makar diranjang		
Ati" sodara klo ngomong..Klo masih pengen idup mah..		
Ngomong apaan lu hendardi ,ketua MUI otomatis yg ketua NU ,emang ketua NU bisa di tari dulu ,mau di taro di mana ,orang udah melekat tdk bisa di pisahkan		
Waduh tukang sindir paslon lain..   Coba kalau ada di diri dia bgtu lain lg omongannya.		
Ulama dulu mungkin sgt kecil berbuat salah. Bagaimana dg ulama sekarang.... aku bingung		
Walaupun benar pendapat Ahok.tetap salah dimatanya MUI.		
Yoi...donk...cm byknya kebaikan tertutup kebencian..		
Dari mo jadi presiden ampek jadi jurkam tetep aja isunya bocor, lo bocor pakek aquapro pk,		
ULAMA  ULAMA...KAMI PANUTAN MU...KAMI DUKUNG ULAMA.		
Saya selaku or nu siap untuk membela kiyai nu ayo berangkat ke jkt		
BONGKAAAAAAR AGAR SEMUAX TERANG BENDERANG ... !!!!		
Saya wong cilik jd jan blas radong alias ramudeng ,ngapunten njih		
B 360 LU		
Kalau OTT berarti kan ada barang bukti masalah bagai mana cara menangkapnya terserah si penangkap masak mau nangkap maling teriak2 dulu ya keburu lari malingnya jangan2 si fakhri ini takut kalau kena OTT juga		
Biar +sedap bozzzz!!!		
Ambrul adul...negara euy....mendingan jaman cing harto dah...		
Tua bangka,udah mau jadi bangke juga masih ngeles.		
KLO MACEM2.... SIKAT AZA DAH		
Sesama Jokowi saling membela... maling teriak maling...Joko Wijayanto laknatullah... semoga Allah SWT menurunkan azab untukmu... neraka menantimu...Amin ya robal'alamin...		
sdh kere nggak mau kerja..mbo hoki lagi ya jadi jongos		
Blm 17 taun tp mukany boros ya		
Mungkin cara nya salah dg menyadap...tpi klo memang benar terjadi jelas mereka yg jauh lebih salah		
Enak tu orang demokrat ngomong nya.		
Bubarkan mui ndak ada gunanya selaen membuat ribut		
Anda saja yg ketuk palunya Bro...		
Emang loe lbh pintr dari ulama		
Msh enak zaman sby bos PNS tiap tahun gaji naik zamun Jokowi PNS sering terlambat gajian boro2 naik hutang jokowi baru 2 tahun mimpin melebihi hutang pak harto 32 tahun mimpin mknya baca koran dan nonton tv booooss		
FATWA PESANAN......DASAR MATA DUITAN.		
Jangan bikin  Seluruh Umat Islam MARAH,BAHAYA ..!!!		
Ulama2 di MUI semua nya Partisan.. Hidup nya penuh dgn kemunafikan.. Di MUI semua nya bisa di pesan berdasarkan harga pasaran..		
Halah barisan sakit hati ,,,sampai kapn lu bisa move on hahaha 😂😂😂😂		
Pantes lo kaya kebo juga ha ha		
Sing jelas ,,, ono sing gawe urip dan ono duite gede iku ,,,		
Indonesia semakin buruk dgn adanya ahok		
Beritanya sengaja dibikin ngaco...		
Indonesia masih harus mikir dalam2. Agama jadi senjata untuk menekan minoritas atas alasan 'KEBENARAN'. Trump pun punya alasan kebenaran sendiri. Allah itu adil. Sekarang rakyat Muslim Indonesia bisa merenung jika diperlakukan tak adil seperti itu. Nggak enak & pedih kan? Saya Kristen.		
Bukti ga ada..ngomong gede..tukang fitnah,udahlah,msuk penjara aja lu hok!!!		
Woi vw xyz...... anda sebaik nya ngaca dan ukur apa kemampuan mu...... Ahok tu bukan orang sembarangan ... di tambah lagi puluhan pengacara senior yg mendampingi nya.......... Mereka sdh menyerah.... ini kamu aja se ukuran hama ngomong nya selangit..... nama mu aja gak jelas..... mulut mu kotor lagi		
Bilang astaghfirulloh,ingat lah km di sanjung orang karna Alloh masih menutupi aibmu		
Tidak segagah buju dinasnya.		
JK nggak ada fungsi lg ya ???		
pengecut semua, mst bw massa		
Biarkan saja, dari namanya  aja jauh berbeda. Jgn diprotes ntar ngamuk.		
Buktinya...		
Siapa yg gx brani hdapi kenyataan???habib?? Justru dia sllu menghadapi kenyataan yg dtang		
Sprti halnya sby bekas presiden ahok pun lbh kurang ajar menghina ulama padahal cuma bekas gubernur..		
Banyak lagu lu pukon		
Orang ahok sdh minta maaf berkali2 kok gk di.maafin mui apaan.....  Gk ada pendirian		
komen		
Apakah kyai tdk pernh salah..???kalo kyai salah apakah kalian bela jg kalo kyai berbuat salah..??mikirrrrrrrrrrr.....		
Semua saksi dilaporkan polisi, msksudnya apa sebenarnya ahok itu, bikin ribut saja org satu ini		
Mbah,  klu masy pulau pramuka marah,  knp kemarin ahok datang di arak bak presiden,  mungkin klu masy tersinggung balasnya dng keramahan,  bijak sekli masy pulau pramuka		
Kayak x udah ga ada lg berta yg layak (bosaaaaan)		
Intinya si ibnu ketakutan di dituntut balik seperti yg lain hahaha		
Pengerahan masa law punya masalah		
kalau mmg fitnah bukti kan, jgn ngemeng doank,		
BAGUS GAN! KITA SERAHKAN KEPADA APARAT HUKUM, KITA JGN MAIN HAKIM SENDIRI.		
Betul ....hukum berlaku untuk semua orang....selama masih bernafas		
Mmg mantap A10. Tp kenapa main RE7? Kan main Dota2 smpe kiamat hhehe..		
Ulama kan manusia jg, ga luput dari salah dan dosa,,,		
D bayar brp jd ahoker,?		
Lanjutken nomor DUA......!		
NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagi ahoax si mulut jamban		
Biarkan hukum yg menentukan		
Betul P Anis langsung laporkan ke polisi, wong orang bayaran saja biar kapok, kalau butuh uang suruh kerja yg benar		
demi ahok sp pun lu hardik, mirisss		
Hancur lagi smua rencana gara gara ucapn smbrono lagi....		
Tdk ada yg jujur bro?..ngaku muslim yata.kurup.itu fakta...bukan surve....		
Berdoa saja...semua itu seijin Tuhan....jangan nenghakimin......saling menjaga perkataan....dan belajar menghormati...memaafkan....dan lihat dirilah...		
Kalau sdh kepepet aja NGELES mulu krjaannya, kita smua jg sdh tau dan denger sendiri kmren apa sj yg diomongin ahok dan team pengacaranya itu, jd gk ush ngeles lg deh...mlh jd kelihatan tukang nyablaknya kl bgtu terus..hahahahaaaaa....nusron mn nih nusron.....		
Org jujur yg udah terbukti pasti menang, maju trus pak ahok, org2 yg udah ngerasain hasil dr pemerintahan ahok jgn sok bersilat lidah, udah dikasih enak masih pada jilat, org2 yg cuma bisa teori itu yg sesat, buktikan ahok pasti menang		
Emang enak,...Sdh dilaporkan ke Bareskrim		
Kalau orang tua harus kita hormati itu benar apa lagi ulama pasti jd panutan kita semua Tapi kalau dalam hal2 yg kurang bener bagaimana		
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepedean kalian ... hahahaaa ...		
Tunggu az hsil vonis hakim , gitu az repoot		
Jadi karena di lindungi trus anda seenaknya melakukan hal yg merugikan orang lain gitu? Akal darimana itu?		
DOLI PROVOKATOR GADUH YG DINILAI ADALAH BUKAN PRIBADI TAPI TINDAKAN, URUTAN WAKTU, LOGIKA KOMUNIKASI SBG FITRAH MASIH MANUSIA BIASA BUKAN  NABI UTUSAN TUHAN MASIH BISA SALAH		
Yg nuduh2 bangkit nya  pki jgn2 sendiri bentuk pki maka nya bisa tau pki uda bangkit		
Boleh nih nyalon RW biar dapet 1M 😄		
Kita serahkan pd Allah SWT ,maha mengetahui dn kelak diakherat akan melakukan pengadilan terakhir.		
Said sirot to orang yg lo bela menghina ulama nu		
Dari dulu muslim tidak pernah ngajak perang..Tp kalo musuh menyerang pantang kita lari tunggang langgang..Coba mas saksikan di Rohingya Quebec Kanada saat muslim minoritas selalu ditindas..Tp kl mayoritas dibilang pelanggar HAM..Mana keadilan		
Yang unggah aje egk jelas		
TUH SANDI UNO NGOMNGY NGACOO SJ TUH HAHA		
Umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Tn joko yg terhormat....kami lihat org bagus.. berperilaku baik dan berpendidikan itu dari omongannya....Anda tergolong yang mana silahkan pikir sendiri......		
Kasihan negeri yg baik ini		
Laah jd mentri ae dipecat, iki arep jd gubernur ibu kota..		
Buat istri antar jemput anak disekolah boleh jg tuhhh....		
Walaupun Ketua Mui. Klu berbohong emang gak boleh di tuntut? Bahaya		
emg lu umatnya sokap braay?		
Waktu oh yes oh yes...gak stress.. giliran ketahuan stresss payah loh....om pajero om....wkwkkkwkk		
Bantal guling mah pak polisii buat bobo atuh hhhhhh.		
sikit kale, anggaran mulai terbatas ya bos wkwkwk		
Fahri,km bikin aku tmbh dosa aja,soalx mulutmu perot hhhh..		
Wihhhh km bangga ya di pimpin sm orang asing...berarti km jg bangga dong indonesia dl di jajah sm orang asing.		
Pengamat gak jelas  Maka omongannya pun jd gak jls Dasar pengamat kacangan		
Ya dimaafin deh Pak ... semoga dosa2 ente di masa  semua dimaafin semuanya , .. Pak Probowo diterima disisi Nya ... ditempatkan di surganya ... Amin		
Apanya yg lucu,itu nomor dn huruf tdk nampak ada kejanggalan,hanya saja ketokanya kurang nengah dikit.		
Mungkin dia habis makan Jengkol jd irit bicara dan pake masker		
Kalo di pangil nge les lagi kebangetan ni orang		
Lagi bagus.		
Sok iye lu😄dtang gp anshor di hadapan lo langsung kencing celana lo😂		
Bukan NU yg sebenarnya ini		
Oh... berarti ngaku ya udah ngefitnah orang?		
Botul itu appra		
Sby panik,karna kepanikan itu yg biasa bicara bermain politik halus kini kelihatan lain,sby semoga di beri hidayah		
Coiri gk pernh baca sejarah.		
Km aja yg di tangkp		
Berarti gnpf mui bodong ya.		
negara ini sudah mulai sensitif		
mau pasang badan mau pasang kelamin itu gk ngaruuuuh.... hukum tetap brjalan bwt sapa aja...		
Makin gak ngerti lagi		
Lets play money talk. The winner is MONEY		
Sebagai seorang muslim,saya tetap mendukung MUI		
Tangkap aja pa		
ntar kalo yg dibelakang punya penyakit jantung trus kumat gara gara syok trus ga sengaja ngijek gas pol trus nabrak mobil yg depan gimana??		
Hadooooohhh... Opo maneh iki....		
KENAPA pengunjung sidang kagak ada reaksinya? yg cuma dengar kokkkk reaksinya lebay		
Yg memprovokasi ahok sendiri koq bukan orang lain.  Bukti kepanikan dia menghadapi proses hukum		
Kalau seorang ma'ruf aamin tdk boleh diperkarakan berarti semua org boleh berlindung kpd ma'ruf amin?		
Siap2 under dog in last minute time...		
sabar pak ahok ...		
Siip Bisa gk kena hjn Gk pkek ribet mantel lg		
Mencla mencle dah..		
Kalau kamu gak ngerti al qur an jangan sok tau		
BONGKAR .....KEBIASAAN LAMA ....HA HA HA RAME ...		
Tidak ada yg sempurna di Muka Bumi ini selain Allah Sang Pencipta .		
Betuuuul se x itu Rizki...👍👍👍		
Belalah yg benar		
H Yh		
Udah buktikan klau bisa Jgn hoax doang		
MUI bisa dibeli kwkwkwkkk.....		
Oh bantal sm spreynya buat di hotel.pordeo ya		
Sebaiknya kalunengak ngerti jangan bicara pak		
Habib ini sebentar lg dituhankan sm penyembah2nya....		
Udah tua.... pgen skali... doyan ngarep prodeo ya		
Asik tambah rame....		
Untuk bantu suamu makar ya bu		
Hoax. Si a*ok dah habis amunisi		
Wakil rakyat semuax pd g beres yaa...		
Bahaya buat hoax...		
Kok pak ma'ruf bilang gk ada percakapan??????		
G musim broo....		
Jangan lupa episode "pisang tegang"		
Gk perlu dgn orang lain..single sama kamu saja ayok Surya Wan		
Knapa skarang kli liat muke rizik serasa liat muka mesum yah...		
Pengacara beserta Ahok kayaknya perlu di laporin nih,, memfitnah kalo ketua MUI memihak salah satu cagub!!		
Betol mbak Yeni kiayi Ma'ruf kayak nya di manfaat kan orang2 yg mempunyai kepentingan tapi kalo di ingat kan tegoh pendiri yan nya teros bage mana lagi ini negara hukom siyapa saja tanpa ter kecuali yg me langgar hukom ( ber bohong dlm sidang ) kena sangsi hukuman tlng lobi ke kubu Ahok.w assallam.		
Allahuakbar gp ansor jga sda sadar islam bersatu		
Ya jelas beda la, artinya ga netral karena sby dukung paslon 1. Sedih jg sob gitu aja ga ngerti. Air mata gw keluar ini ngeliat kebodohan lu T_T		
Lo juga sama aja kaya gue sama sama islam ktp doang		
Yg anti ahol semua jd tersangka. Ohh indonesia ada apa dengan mu		
Ayo usut,apa bener ada yang menghalang halangi.klau iya saya prihatin		
Semakin tidak karuan Negeri ini		
Politik?		
Apa yg ngakak be		
Mas Nazriel kl yg membahas dlm rumah ibadah ga soal..Karena mungkin dlm konteks pengajian..		
Jkt butuh Ahok....		
Kapolda jabar perlu bercermin perlu dicurigai kapokda gagal		
Lo kali yg kerdil		
Sok tau luh		
Doakan bersama" supaya ALLOH menghancurkan musuh " islam & org " munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra		
Emang ngak lucu		
dari dulu gw juga enekk melihat muka kalian berdua raffi - gigi ditelevisi,nnajjjiisssss .......		
Betul bg... Fitnah segala fitnah menjadi...		
miriss... ( Front Pendemo Indonesiaahhhhh )		
Konyol..........		
Ga nyambung.		
kle u baca penjelasan saksi dri KPU baru anda paham kenapa ahok bicara gitu ke JPU		
Masalah gitu buat elu...sah2 aja org mau pilih mana..		
harusnya majalah,koran2,media berita pakai judul CURHAT COLONGAN BERBUNTUT TERSANGKA buat judul film sinetron atau bioskop bagus kayaknya		
Betul ko,hati2 ya ko.semoga tuhan melindungi koko selalu,Aamiin..salam dua jari		
Kasihan umat Islam ,kl ulamanya macam ini .. kasihan sungguh kasihan		
Mana rakyat Sulsel....#?		
Cepat di gugat,nanti dapat kuda dari wowo.		
Klo nanya mslh agama islam dia ga ngerti pastinya makanya dia nanya yg diluar obyek sidang.hrs ditolak p hakim.		
Berpolitiklah dengan sehat biar berkah,jangan bikin gaduh negeri sendiri,biarkan juga ulama memikirkan umat,tanpa harus berpolitik,karena negara ini memang bukan negara islam,agar kebhinekaan ini tetap terjaga dan damai tanpa perpecahan.		
Bener kata SBY Hoax dan fitnah merajalela		
mafia reklamasi gimana? tujuan utama si hoax pilgub lagi ya itu...		
Bukankah yg tua tidak bijak, tanpa lihat video dah memvonis ucapannya Ahok bersalah? Dan memperkarakan Ahok. Bila ingin dihormati, Jangan ikut main politik.		
Pemerintah itu PDIP.. mana mungkin bisa Netral dong... ahahahahh.   Paniknya semangat sekali hingga berbagai cara dihalalkan..		
Banci kaleng tu si brizik		
Suzuki bagus juga semoga cocok dengan ianone.		
Kalau kita sih memilih gubernur yg sdh ada bukti hasil kerjanya,,,  bkn hapalan dari rumah		
Kan lihat duit hhhhhhh saya Muslim Tapi saya Suka sm Pak ahok YG jujur ....👍👍👍👍👍		
pks....preettttt....		
banciii .. sukanya kroyokan		
Hahaha...nti klw pilkadanya rusuh pa jk yg disalahin...kacian deh		
Akun palsu luh		
Udah jangan cari masalah baru ntar umat Islam jadi kesinggung lagi		
Harus adil .Bupatinya jg dipecat.. 2-2nya yg berbuat salah dan 2-2nya ditindak		
Tukang bohong ......ya bohong mau siapa dia kek....jgn mentang2 ketum manusia tdk ada yg sempurna		
Prih a tin prihatin prihatin kyai di obok2, atas ulahnya		
Hatta siap2 lo diciduk polisi hina simbol negara		
Klo bener dilaporin...  NU akan berhadapan dengan ahokers		
Seruuu niihh !! Hayoooo mau kemana looo		
Kasihan ya..pada darah tinggi semua..siapa yang jadi pejabat..siapa yg sibuk bela 2x koar..2x. Cari kesibukan biar ngga ikut 2x tan..hutang udh pada dibayar belum !!		
Beritanya nggak bikin kondusif		
Allah siapa...? Tuhan elo sama Tuhannya umat islam beda lagi.. Gak sadar emang		
ni.ulama skrang tda takut dngan alquran..uda disumpah masi boong..tu kn da percakapan trrnyata.		
Emang gk bisa ngitung...		
Semoga sby berlaku adil utk silvi jangan cuma ahok yg ditekan.		
Lebih baik mengkhianati sumpah kpd Al Qur'an drpd mengkhianati sang majikan ya pak...		
buat apa kejakarta??apa apa kok mau demo..mau gruduk..apa kayak gini sekrng islam ya..		
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk		
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..		
Kalimat terakhir Joko Wijayanto ini pasti ditujukan buat si engkoh yang nggak bisa jaga mulutnya, ceplas-ceplos gak dipikirin dulu kalau ngomong.		
Benar...apa benar...!!!!		
buktiin aja		
Wah hebat dong elo, pemikirannya sama...ckckck		
Setuju bu Yenny....sarankan aja tim kuasa hukum ahok membuktikan ketidak jujuran kesaksian ketua mui		
Cerdas kali ini Yang kaya gini nih di berdayakan		
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,		
Kalau gk terbukti gmn hayo??? Pasti akun2 bayaran ahok mulutnya pada bisulan bernanah hahahahhaha		
Ktua mui udah akui ada bertemu paslon 1 di kantor pbnu,		
Pejabat kayak gini kelakuan, ngomong kasar gak pake dipikir? Mau dipilih jd pemimpin? Fakta apa lagi yg kalian dustakan?		
Allah yg tahu .		
Namanya juga prabochooorrr...		
Panglima???		
Walau ulama, bukan berarti dia bersih dr dosa... Kl nggak jujur, msh km bela? Itu yg nggak bener...		
Napssuuu abiiss.... #nyontek dari chat mesum		
YG BENCI ULAMA  ...!!  TUNGGU AZAB. ALLAH. !!		
Kalo ulama tdk jujur mesti nya di....( Ganti dll ) karena tdk bisa jadi panutan umat		
enak ya jdi sales promisnya di kamar hotel		
Dohan jg ziik daun muda..😂😂😂😂		
HEEE...HEEE....MASYARAKAT SDH MAKLUM MENYIKAPINYA..		
Sebelum bersaksi pikir dulu pak  . Bohong gak ?		
Bib kekasih gelap ente ga d bela???kasian tuh..ntj ga bisa kirim poto polos lg..hehe		
Setujuuuuu broooo, gw merasa bersalah krn di pileg kmrn pilih kandidat dr gerindra, buseeeettt dah nyesel bangeeeeetttt.... Amit amai dah tuh, pada ga jelas semua.		
Org demo jg msh tetep ibadah ga kaya pro ahok malah joget2 ga jelas		
KOmentar disini ngga ngaruh sama pilkada 15 februari		
Selama itu damai...????		
Akhirnya ketahuan kongkalikongnya...hahahaaaaaa......		
sellalu buat gaduh hahahhaha alasannya dilindungin undang undang hahhaha		
Hancuuuuuuur minah		
Meriana, sapa yg melukai istri..? 😀😀		
Hidup prabowo, hidup Bakrie, hidup tommy S. hidup fadly zon hidup fahri hamzah		
Bhin  Klo debat jgn sambil googling...  Gunakan pendapat pribadi , semua harus sudah diluar kepala.		
Nah lo Penyadapan illegal		
Saksi yang paling jelas adalah video youtube nya ahok. Itu udah yg paling jelas bangeeettttt!...		
Kok mirip firza dgn fitsa ya		
Ah...kasihan para seniman ini...		
Ummat muslim jangan mau di ancam2,  di adu domba, dibentur2kan dg polisi, ummat harus tetap bersatu padu. Kita tentu sdh tahu siapa mereka dan apa mau nya, sabar dan kita doakan agar mereka memperoleh hidaya NYA.		
Hati2 pa ahok, Klo NU sdh satu suara sm FPI..		
Mba tata kamu apa ga sadar kamu lagi di nikah mut'ah atau nikah kontrak Ama Mehdi orang syiah Iran... hahahah		
Tapi sdh sesuai prosedur blm proses sadap nya? Soalnya diatur sama UU, pak....		
Knapa mo jd saksi,akhirnya terjebak sendiri		
Yang lagi perang urat syaraf perang perang lah,gua akan jadi penonton yang setia saja sambil mencari nafkah!		
Tuhan lu gk sama.		
Membangun tanpa menggusur bantaran kali...betul..bisa sekali tu  Kalinya yg di pindah ke padang pasir...		
Yang jadi benteng ahok itu ya PDIP bos mosok tdk tahu		
Ngelantur lagi....duhh		
Terbuka aja Pak Ma'ruf....demi Allah.....		
Cocok ...saya setuju		
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya		
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu maha adil		
Fitnah.....tunggu terbukti malu bu.		
Ibnu ini saksi atau Hakim??? Kelihatan sekali		
Ga ush jd saksi kl giru..simpel kan		
Sakantenan WHU candak si ricardinho da di coret ku persipura na oge duetken sareng weeeks si overtoom ulah janten		
Betul...		
pra peradilan mana bisa Coy. rekaman video sdh jelas		
Bela nafsu....?		
Ahok ketakutan lidah sdh keluar di kilat lg,lanjutkan aja laporan nya ahok ke polisi kiyai amin nya biar jls,pingin tahu hemm,,		
Tiap hari elit negara ribut trus....pusing deh rakyat		
Najis.......ngk Netral ni		
hayooo .....siapa yg bermain ini  ,		
Dasar munafik menjilat ludah nya sendiri		
Jk dibuka ke"publik/pengadilan"& "benar ada percakapan"  resikonya "penyadapan ilegal" atau...."tdk dibuka" shg "tdk terungkap ada percakapan" & kebenarannya jd "abu2"....dipikir dulu yg baik...#demi_kebenaran		
Satu kata saja dari ulama....JIHAD.  .habis lu...		
Program  pembodohan & mental pemalas		
Buktikan aja,,yang namanya kejahatan suatu saat pasti terbongkar,,		
Yg tdk tau ato kurg tau mending gk komen mcam2 nnti jd fitnah baru ....		
Ente sehat bib ?		
Skrg ketua rais am pbnu yg direndahkn ahok & bsk sd pasti said aqil		
Itulah lebek2 ya ditemenin trus mau ahok.		
Suruh baca uu dl tuh		
Ini orang punya ilmu hitam jadi ngak takut dosa takutnya dengan gadis desa		
Semakin tua org harusnya makin bijak... Ini mah makin sara aja.. Buktinya sdh jelas dan smua irg tahu bhw anda org sby... Begitu banyak ahli agama yg cerdas kok dia yg diplih????		
Krangkeng aja sama kebo...		
Ortunya aja yg bodoh. Masih smp harusnya dianter bukan di kasih kendaraan..		
Wakil rakyat yg kepekaannya sudah "anfal".		
Ah belum tentu siapa tahu kamu yang mati duluan		
Anies bs malu sdr lho		
Allahuakbar		
Palde...lo jangan TEBAR FITNAH....		
Kasian orang tua.... pak. Iya in aja.		
Agus salah cari pasangan tu...! Ternyata pasangannya nggak jujur...! Baru sekarang semua semua terbongkar...kasian mas agus....gara2 uang masjid...		
Barang siapa menabur angin, dialah yang akan menuai badai		
Harus di kecam itu....kalau kesaksiannya plin plan..siapa yang nggak tau ulama sekarang....bosss...mau terjun ke politik semua....		
Tanda2 akhir zaman islam besar.banyak orang mempelajari agama tapi kecil krn banyak yg diam.		
Mgkn dia habis terima BLT... wkwkwk		
Lah itu Habib rizik emang bukan ulama ?		
Hai tukang utang tunjukkan muka lu... Ansor dan banser siap menghabisi lu		
Halah gara2 satu orang yg bikin heboh jd merembet kemana mana.suruh pulang aja ke negri asalnya tirai bambu		
Jangan melecehkan ulama/ pak ma'tuf amin adalah ketua MUI  yg hrs kt hotmati  jangan membuat opini ketua MUI gK  jujur dlm kesaksian ahok		
Anehhh		
Matamu seng bohong cok		
Kayanya ada hari libur lagi neh..lumayan		
ilegal atau legal ga penting. tp anda selaku mantan presiden yg sdh tua kenapa masih spt itu kelakuanya.apa msih blm puas 10 thn berkuasa pak?		
Fitri. Yg namanya ayat suci..betapun manusia melecehkannya Ia tetap suci..apalagi terhadap mereka yg telah meminta maaf.. Ya benar .manusianyalah yg mempermasalahkan hal ini penizta sesungguhnya..break dulu ya		
Klw BUKN babu maunya jdi apa!		
Fitnah yg sangat kejam. Semoga Allah melaknat pembuat fitnah tersebut didunia dan akhirat.		
Apa hubungannya sama ahok?		
Sabar . Umur sampai kapan sih? Kasian orang tua, anggap td ada aja.		
GA USAH MENDUGA-DUGA MAS JUSUF....  ENTE YG HARUS INGET AKHIRAT...		
Maruf amin kok sewot amaat siih		
Gk heran lagi klo dia bohong sesuai dengan dirinya		
Sebagai ulama dan Imam besar seharusnya bertutur kata bahasa yang baik, bukankah kau selalu mengomentari Ahok karena tutur katanya kasar? Tapi kenapa kamu sama saja? Lebih parah kamu karena kamu pemuka agama!		
PAK PANGLIMA GATOT NURMANTYO. ALLAH SWT BERSAMAMU. DAN SY SEBAGAI UMAT MUSLIM MENDUKUNG FULL UNTUKMU PAK...		
Klo berani menghina ulama di dpn gw sini gw tebas mulut lw sama aja lw menghina agama islam		
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN PERNYATAAN SEPERTI ITU... 👎👎👎		
Wah Agus pede kucurkan dana 1 M utk tiap RT/RW krn itu bukan uang dia. Itu uang rakyat. Itu sama aja bohongi rakyat, rakyat hrs pandai memilih jgn pilih cagub yg curi uang rakyat utk tujuan diri sendiri.		
INGAT WAHAI UMAT MUSLIM DAN MUSLIMAT...   PAK MAARUF BUAKNLAH SOSOK MALAIKAT YG TANPA ADA DOSA...  BELIAU HANYALAH MANUSIA BIASA YG TAK LUPUT DARI KESALAHAN DAN KEHILAFAN...  JANGAN DI DRAMATISIR SEAKAN2 AHOK MENGHINA PAK MAARUF...  JANGAN DI GODOK LAGI JD MASALH BARU		
Ini bukan fitnah hats, Tetapi kenyataan yg terjadi! Mau ngeles lagi FPI??		
Ahoker senang liar berita ini haha		
Yoyoiiii		
Lagi2 si itu buat gaduh lg.ada apa yg diibelakang mu kok yg lg berkuasa segitunya ngebelainnya pdhal jelas2 pen... ...an		
Hati 2 jgn membela yg salah berat dosanya		
wongshow low sini lu klo brani		
Hmmm jadi Pada rame		
Hati2 terseret arus yang ga jelas Semua tahu A Hok didukung siapa? F P I  Didukung siapa? N U di dukung siapa? Ansor dan Banser di dukung siapa Semua orang indonesia juga kan? Waspadai ada ysng memancing di air keruh dan mencari keuntungan dari adu domba sesama anak bangsa		
Sekarang yang berkuasa bisa bertindak seenaknya.. Siapa yang berkuasa itu yang memegang kendali.. kebal hukum dan kebal kritik rakyat.		
Tambah parah ky geni  kita indonesia..hati jgn sampai terpecah belah islam bersatu menjaga NKRI		
Mhn didengar pertanyaan pengacaranya, apa yg ditanya.		
Hahahaah.. kalian mau benci SBY ? tanyalah kalian sama bang Ruhut.. itu bang Poltak tau sekali bagaimana seorang SBY.		
Harusnya yg dibuktikan adalah apakah ketua MUI jujur apa bohong!!!		
Emg mui nguruzi ahok doank?!		
Apa jadi ny sudah ada rasa takut olah pak sby		
Maling mana ada yg ngaku. Klo maling ngaku penuh penjara		
Peiksa no hp si brizik sama si fitsha husein		
Mobil saya blm di beli..		
Hoaammmzzzzz...		
Ga ada yg terluka, cm loe aja yg BAPER!!!!!		
negara ini seperti bukan negara.semua meresa jagoan. jokowi what happen with our country		
Pasti massa fpi jd slh 1 pertimbangan demi keamanan bersama Dilema...		
Apakah agama yg lainnya boleh?		
Semua yg dilaporkan termsk yg terdahu, koq cm korupsi yg di sebrang sana. Yg di bagian penguasa koq gk ada.????		
Huahahaha rajam tuh makanan apa?		
NKRI harga mati,  GP Ansor dan FPI bersatu, Musnahkan pemecah belah bangsa,!		
The Lebaran Kuda Conspiracy.		
Sebaiknya begitu...guru mengajarkan kebaikan..ketulasan...ilmu dan guru di seetifikasi...		
Fitza hotz		
Spons+r semakin minim bos! Sepi!		
Ahok itu Alquran saja dianggap bohong apalagi manusia ,,kan ahok jagoan		
P*m 9		
Dalam hal ini bukan masalah takut atau tidak takut raden purwo,  tapi benar atau tdk.  Sadarilah itu den...		
ahh gak menjamin itu mau ketua Ulama keq.. ato habib sekalipun orang tsb suci... buktinya menteri agama aja korup... maaf yee		
Banci kaleng ? ah masa riziek banci kaleng		
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap pembicaraan.....negara dalam status darurat dan bahaya!!!!		
Berfikir jernih dan kita harus membela yang benar. Biar negeri  ini maju		
Pak joko ngawut...cari gara2.hati3 pak klu bicara		
@ bhinneka   Apakah dirimu sudah merasa jujur hanya dengan komen di babe berdasarkan media doang ?? Semua komenmu murahan ..gak pakai data , dalil dan ayat   Loe pilih topik malam ini ,loe duluan bertanya biar gua bante loe ampe telanjang   Monggo...		
Oalahhhhh.... simbah.... dah mulai tanda" uzur.		
Satu putaran langsung klepek2.		
Warga NU tentu sangat tersinggung atas perlakuan yg kurang baik thd seorang kyai.		
Wahai org2 hebat, dunia ini fana, pangkat, jabatan dan hartamu tdk bisa menolong pd hari perhitungan.		
Bukan penyadapannya??? Tapi yg sdh jelas 2 Sby & maruff ada konspirasi jahat???		
Pamor Demokrat sudah sangat turun dimata rakyat..,buktinya raihan suaranya terjun bebas pd Pemilu yg lalu.....		
Brisik lo,....		
ya jelas laaah .. si wowo' kan masih sakit hati ma si kokoh jdi mles lah ngakuin knerja dn prestasinya paslon no 2 ... padahal hatinya si wowo' ketar ketir nh kan tinggal mnghitung hari .. gue yakin si wowo' pasti nangis bombay dh !		
Yg penting dibuktikan, sebelum dipentungkan Wakakakaka		
Riyono, kata om paul kalau blm puas pakailah "HAMMER OF THOR"		
Kmi sbg org musim tdk terima, kami akan polisikan saudara sam amfibi....kmi sudah bc up dtA saudra,,,		
FIRZA HATZ...		
Wkwkwkwk brarti bener.		
intropeksi yg mulut kotor itu siapa?  ucapan anda sendiri yg mirip.		
Silahkan pasang badan, tapi nasi bungkusnya dimakan dulu yha sayang?, kasihan yg mendanai  selesai pasang badan ambil honor utk.belanja keluarga & jajan. anak2nya, kasian bingit ni orang		
Ihhhh atuttt		
Buat polisi blokir penyandang dana FPI , satu satu bakal bubar sendiri.  Gitu aja kok repot		
Cakepp		
Ahahaha kayak dagelan jadinyah		
Mo bagaimanapun juga kebenaran harus ditegakkan dan gw berani bilang itu hoax		
INTINYA PUNYA MULUT ITU DIJAGA. JIKA TIDAK PANDAI MENGENDALIKAN YG NAMANYA MULUT, DPT MENJADI SUMBER PETAKA. APALAGI SEORANG PEJABAT ....		
Bilah tak mau di intip,jangan jadi pejabat negara,lebih jadi pemulung ato tukang sayur.		
Y allah... Mudah2an anak bangsa Indonesia masih dpt merasakan utuhnya NKRI yg berideologi PANCASILA dan bersemboyan BHINEKA TUNGGAL IKA.... Amin.		
Om bunga, om siska huh menunggumu disebelah.. smoga langgeng ya..		
Sistematis ... betul2 dijadikan target ... hanya doi yg bisa ngumpulin.berjuta umat dalam satu tempat, dan ini mungkin dianggap sebagai ancaman bagi kekuasaan dan kolaboratornya		
Konsepnya rumah apung,jadi kalu banjir orang pada hanyut,udah selesai ngak ada penduduk miskin semua mati hanyut		
Akhirnya sadar jg gp ansor		
Betul habib gugat aja!!! Selama ini KPK selalu menerima data2 dari BPK untuk menetapkan seseorang jadi tersangka. Eh giliran Ahok kok dibilanv tk ada bukti. Kenapa KPK? Takut sama Jokowi???		
YA Allah apa ulama jga gk bisa salah...		
G sekalian ma cd nya pak...makin aneh nih penegak hukum di era joko klepek		
Maaf dan terima kasih, ternyata anda benar pak Prabowo karena Jakarta sekarang sudah lebih baik...		
Ha..Ha..ha..gw gembira		
Kamu ketahuan pacaran lagi.....		
Klu benar spt rekaman itu,,,siapa yg bisa di percaya,,,,lagiiii		
Islam KTP aja bangga		
Kang akeem, hok tuh bisa kerja, kreatif dan bersih. Yg lain kerjanya bagi2 daging sapi		
Wkwkwkwkwk bocor bocor ternyata kader nya sendiri yg nileb ,,,,,,,cxcxcxcxcxcx wo wo wo		
Pembohong besar		
hee.. ersa lina mudah-mudahan kau jadi muslim yg sebenernya dan umat islam tdk akan bergeming dgn komentmu.		
Pasti politik ini, yakin dah..		
Hahahaa.. lucu..		
Hahahahha Seniman Atau seni man 😂😂😂		
apakah qta setuju dngn Prnyataan Yenny...?? apa alasannya.....!!!		
Selokan nya sih ga merata		
Sam.. Lu sbarangan kalo ngomong.. Ga takut lu sama muslim		
Ahok kena sekak, ayo jurus andalan ahoker seperti biasanya di keluarin. Keluarin ucapan kotor  bin ngawur. Begini kok katanya gentelment. Hadeeh. Singa di medsos ayam di dunia nyata		
KENA  DEH........!!!!!		
Bapak sby terlalu baper..		
Maaf........? Sontoloyo		
takut di tangkep jg tuuh		
Jg mulut om		
Hei kalian semua jangan meremehkan mui sebab mui adalah rumah besar bagi umat islam  jangan sekali kali mengganggunya  berbahaya bagi kalian.		
Kok, pengacara bisa memiliki rekaman tlpn orang, perbuatan ilegal tuh pengacara, bukan penegak hukum juga. Melanggar privasi org		
Ingat umur pak!!!! Banyak" buat kebaikan buat bekal nanti....		
Ulama tidak melihat di tempat kejadian berani sebagai saksi,hanya untuk mendukung no 1,Ulama sebenarnya mendamaikan sehingga kebencian yang dimampaatkannya.		
Kalau caranya gini negara tdk bs maju.org salah tak boleh dibilang salah.bilang penghinaan		
Lu kok udah vonis???? Lu hakim ya.		
Harom.....Itu dari tapir ....Auto harammmm		
Dud.ente bs jamin ????		
pikiran anda yg buat perang. pantas negara tdk pernah maju.		
Habislah sudah....		
BUKTI YG PERLU.		
Ulama koq begitu? gara" berkiblat ke israel,jadi munafik		
Mantap		
Hti2 yh gini ,depan bisa belakang jg bisa		
Sebetulnya bkn org lain atau polisi tp ucapanya sendiri menjd tersangka.... pada hakekatnya		
PENDUKUNGNYA BANCI BANYAK BANGET YA...		
Takut ya ama babah ahok?		
Monyong DPR		
Dasar manusia haus kekuasaan , menghalalkan segala cara		
Enak jadi ulama he he be		
karena kamu bodo		
Aktor intelektuan adalah dia (?) yg nafsu dan serakkah akan jabatan.		
Kodok goreng :D yummy		
udh geeer aja. tunggu tgl 15 februari baru bicara seperti itu. kalau kalah gimana. anak muda DKI cerdas2. tahu mana yg terbaik untuk masa depan bangsa.		
ha ha ha kalo ternyata omongan kuasa hukum ahok terbukti benar, bapak tua yg satu  ini tidak pantas jadi ketua mui, usut terus sampai keakar2 nya.		
Sekarang rizek kan sdh di tolak di mana2 kapok lu		
Death eaters		
Keliatan anaknya SBY gak bisa kerja klu gak ada mpok silvi... Karbitan banget ya AHY itu..		
Bnar mas persis yang gusmus bilang gegabah iku..gak minta pendapat sesepuh yang tua..dan ahli tafsirr		
Bangun bangun.... apa sdh bangun ya ?		
Kami muslim sllu siap ksabaran ada batasnya sy bkan orang fpi tp klau kalian sllu menghina ulama kami siap membela ulama...		
Seniman bayaran...yang bayar paslon yang paling banyak duit nya tuuuu...		
Hai kutil gak begitu saja AA sudah ngetop.....satu kata saja beliau bilang jihad ....habis lu...!!		
Buktikan saja,  supaya gsk asal cuap		
Ngaku aja bib		
Umat islam bersatulah ... berbuatlah di jalan Allah		
Iya Sudah pasti Topeng Ahokkkkkk bakal lepasssss		
Tangkap anies...		
Kata siapa dibayar dan berani bohong.. ngomong pake bukti, ah kamu kali yg dibayar dan berani bohong Lini		
Ulama ikut berpolitik ha ha ha saksi dusta kali ???		
ini si ahok benar2 urat takutnya sudah putus, pantasan dia bilang mati adalah keuntungan		
Bukan NU masalahnya tp ente		
Klo Lo non Muslim gak masalah,klo Lo Muslim hati2.......		
Model orang seperti ini biasanya cuma KEDOK...Sok Alim...Tp kelakuannya melebihi PREMAN...BANYAK MUNAFIK YA.		
Kalo sampai bener dia biang keroknya, demo ampe lebaran kuda di depan rumahnye...		
Yang menghinakan ulama hati2 ucapan ANDA, indonesia bisa damai dan tentram karena doa2 mereka !!!!		
Ia pak prabowo...! Terima kasih bapak sudah menunjuk orang yang pas memimpin jakarta...yang lain mau nyolong terus..haha....		
Oalaa...pasang badan apaan...???asal jgn ditindak tegas,katanya Polisi melanggar HAM....konyol namanya..		
Good trump !		
Takut nih ye he3  Ahok semakin di benci oleh umat islam penguasa suara di jakarta.		
Jgn dipercaya. Rakyat pulih sesuai hati nurani		
Dikit dikit lapor!!! Emang umurnya berapa sih? Masih TK kaliii???		
Benarrr, rakyat harus pintar cari pemimpin. Jangan pilih yang suka bilang bocor.....		
Orang Islam siap Bela matimatian. Lo ngomong Jangan seenaknya cing		
Omongn lo mencerminkn klo lo tuh  pemuja kesesatan....		
SUDAH JELAS TANDA2 AKHIR ZAMAN .... PARA ULAMA DIMUSUHI, DIFITNAH,  DIHARDIK & DIPERLAKUKAN SEMENA2 ... YA ALLAH PERCEPATLAH DATANGNYA HARI KIAMAT ... TUMPAHKAN LANGIT & TENGGELAMKAN BUMI INI AGAR KAMI KAUM MUKMIN TIDAK BERTAMBAH DOSA KARENA MENYAKSIKAN PERILAKU  SALING MENGHUJAT.		
Solusi seperti inilah yang harus ditempuh.sangat baik sekali		
Belum bisa move on ya wo.....		
Btw bocornya kemana yah pak?		
Apa yg kau sebar itulah yg kau tuai. Tuhan maha adil. Takabur merasa diatas segalanya. Yang kuasa akan tunjukan kejatuhan mu		
Copottttttttttt dowerrrrrrrrrr		
Semoga ahok djarot kalah di pilkada DKI, biar tau sara		
O.....jadi.. Seperti itu.........		
Takut jg dia....mulutmu harimaumu..		
Si rony bener2 orang stress		
Tentunya bukan Ahok ysng pertama. Sebelum ahok di kepulaoan 1000,  amin rais dan risek yang viral dimedia menyampaikan ayat tersebot.		
Bocor bocor bocor,ulangin kata bocor di 0ilgub lagi seperti kampace pilptes lalu Hahahahahahaha		
Kiyai mana yang merendahkan AlQuran, pasti nur hadi.		
Mui tekah mnjdi slat politik dr paslon  satu. Btp duotnya? Kok kurbsnkan lmbaga?		
Mui dapat duit drmn klo bukan kerja yg gituan		
Keluar deh si fatma...		
Ah sok pada paling pintar ngerti juga kagak		
@yoona xoxo knapa sewot.? Bukannya kenyataan ? Wkwkwo		
Ntar gw share sama penduduk pulau seribu, HABIS KAU AHOAK HOAK!!!!		
Hmm  @ I L  Sepertinya...  Itu inisial kan..?  Apakah..  Hmm oke lah mbak..tetep istiqomah yaa..  Hehe		
Mau cari yg benar atau cari yg bayar????		
Rajam saja si ahok dan pengacaranya		
TUTUP AJA TUH STASIUN TVNYA... DARI DULU GAK PERNAH BENER...		
Klian itu pada ngomong apa ngomong yg baek2 toh nggak ada ontongnya juga bua kamu		
Benar sekali...		
Bahasanya hebat boss tpi g ada manfaatx,rakyat bsa menilai mana yg baik mna yang buruk.		
Hahhahahhah		
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap.....negara dalam bahaya!!!!		
Kuasa hukum si Ahok di bayar berapa milyar ya ??		
Iya bung, tapi kan kita bisa lihat dipengadilan aja gak mau ngaku itu membuktikan dia org yg berpihak dan tdk jujur		
MUI harusnya adil dan bijaksana serta toleran sesuai dgn sifat ulama besar.........!!!!		
Takut ke ... makax gak ngaku ucapan sendiri hok		
Di bdg jg ada, sy kena 2 kali tp sy ikhlas kan aja smoga Allah mengganti yg lbh byk. Amin...		
BERITA KOPLAK		
Sangat terlihat arogansi seorang Ahok. Segera jebloskan ke penjara saja dari pada semakin memecah belah masyarakat.		
Waterworld bujetnya mahal, tapi dengar" film merugi.		
Sampai lebaran kuda ngga bakal terbukti		
Century		
Kalau memang orderan, ayo cari siapa yg order, biar fair pilgub dki		
Ulama habib imam besar cm kedok doank ternyata penjahat kelamin asliny...		
Makanya punya mulut di jaga hok, mau jadi pmimpin kok mulutnya jelek bgt. Pmimpin itu mengayomi  bukan memecah belah		
NU yg dulu membela mati matian kini sudah sadar akibat penghinaan terhadap ulamaxa sendiri kini umat muslim makin bersatu untuk menerapkan surah al maidah ayat 51		
Nah gitu be kalo kasih berita		
bocor kemana wook ???  ada data nya ndak ?? eloo dr dulu nafsuu bngt jd no 1...rakyat sdh cerdas...		
Ganti nama akunnya mba, beres. Kasihan liat polisi skrng banyak kerjaan hanya utk ngurusin org lapor - melapor saja😆😆		
Ribot sama siapa broo		
lg ngumpet di gorong2 x..... � 		
Klo berani di screning ideologi kebangsaan menggunakan pancasila /uud45 bersama sama biar adil ... Dan di sumpah yg nuduh dan yg tertuduh , yg menyaksikan allah dan malaikat nya itu baru meyakinkan .. ( ada sebab tentu ada akibat) ..jangan permainkan hukum.. Hukum harus berdasarkn keadilan		
lalu, salahnya Travis apaan??		
Waduh ada apa ini sebenarnya.... Babak baru telah dimulai		
Iya sangat sengsara dan menyiksa untuk para koruptor ksrena kehilangan lahan basah		
Hukum gak pandang umur laporin aja klw salah		
Prihatin  gak bosan 2 demo kapan negara bisa maju bung		
lu semua yg komen nggak bener pengikut pki lu semua		
Ini baru jantan.mati demi nama baik		
Tu		
Penyadappp...keluar bpk SBY minta bukti tuhhh		
Kalian tuh pada ga hormat sama ulama..coba liat sejarah..indonesia ini merdeka karena peran para ulama..tolong yng non muslim..tolong hormati para ulama kami		
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!		
Takut?? Salah ya hukum. Kapasitas anda tidak pas jadi dpd		
Ulama ikut bagian dong...! 1 milyar...haha..ulama ikut policik...alias licik.....		
Dah tua. Jgn boong yaaa. Jujur aja lah. Hdp cm sekali.		
Harus di usut tuh..biiar cepet di penjara		
Sudah dapat tempat ya cari teman		
Dasar penjilat Ahok..		
Betul..lebih kaya buapakku.		
Pengamat Peak....Ngomong gitu karena lo di bayar kaaaaan ....klo we ogah milih no atu...		
Kalo memang itu benar Yo dibuktikan,		
Pake bahasa araf dong          haram bahasa lain mah		
Farhat mulut banci		
Kalo zaskia cocoknya pake tas indomart aja,,		
NURYATIM. Banyak dari manusia suda menyembah hartanya, sudah banyak pula  manusia berpaling dari Allah . berarti orang tersebut sudah merasa mampu menahan azab Allah.		
Sebentar tak tanyak MUI.....		
Kalau banyak dosa ya takut		
Ya sebaiknya kopetensi dan verifikasi dr pemerintah hrs agar ada satu kesatuan dlm mengembangkan iman juga tafsir jgn berbeda dlm.membaca ayat suci		
MUAHAHAHAHAHA PANIK PANIK DEH TUHH AHOK DAN KRONI KRONI NYA		
Pak prihatin merasa teraniaya atas kesalahannya...kasiannya dia...		
Bukan numpang ngetop....tapi kebetulan sama hobby dan sifat...		
Ngelessssss,....		
Hebat ahok semua org disadap ilegal mantap		
Astagfirullah,,		
@syarudin. Tempat anda di isis bukan NKRI		
Kebo lageee... Kebo lageee...		
Hati hati bukan KPK aja yang bisa nyadap.		
Maunya buat rusuh ente umat islam atau bukan ....umat islam damai bro		
Hehehe.hardi har d i		
ahok juga minta keadilan sm seprti sampean. ada asap brti ada api. sampean lah api nya penyebab semua ini		
Mana emas dan mana imitasi baru nampak		
bila dia sdh di sumpah atas nama  allah dan sebagai pendoman hidup  al quran ..bila berbohong lebih hina lagi		
BUBARKAN ORMAS MUI ...!!!		
HP YG PEGANG JONGOS YG BUKA KUNCINYA JURAGAN, MANGKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!		
Persiapan saja mas.. klo situasi tambah di perkeruh terus.. pasti perang.		
Kerjaan nya yaaaa demo		
Ha		
Rizieq sdh kena laknat atas kelakuan y.		
Mulutnya g pernah di sekolahin ya!		
berdasarkn fakta sejarah umat islam .khilafah pernah berdiri tegak dan masa kejayaan islam berdiri tegak juga minim kemungkaran kalo sekarang dunia isinya kemungkaran isinya fitnah jadi khilafah bukan ilusi saya sarankan baca deh sejarah khilafah.		
Jgn jd sumbu pendek, tekan aj agar bukti pembicaraan di keluarkan. Kalo ga ada boleh demo. Jgn dikit2 demo... Kg ada faedahnya.		
Pengacara A blok...Gemeteran..		
Saking kenyangnya dia pun bingung mana fakta mana fitnah		
Babak baru di mulai		
Om Duit Om wk.wk.wk.....		
Yaaa,  dilihat saja nanti 15 feb,,  siapa yg terpilih		
komporrr kompoooor		
@Riyono U kanibal..jijik saya		
Mobil jazz saya B 1 R		
bos,   mui dah lindungi ahok dari penghakiman umat islam... makanya ahok sekarang diadili sesuai hukum yang berlaku... gebleg dipiara...		
LPG		
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAU.		
Memng kader2 PDIP bnyk kturunn PKI		
Dasaar labil!!!		
Saya kira ada benarnya krn semua mmng sudah ada  dalam alkuran yang katanya firman alah. Tafsir adalah pemikiran manusia yang berbeda2. Harus bijaksana mnyikapinya.		
Mantap,.  Tetap semangat juang fpi,. Allahuakbar		
Yg tau cuma Tuhan Ahok ngapain menyesal hadapi.!.kamu tidak ber bohong itu ada nilae nya di mata Tuhan maupon di mata msrkt yg tau baek dan buruk nya setiyap ucapan.. ke Satriya pantang untuk ber bohong..lebih2..orang yg di anggap panutan di msrkt .pantang untuk ber bohong.! Wassallam.		
y bgitulah parpol demokrat..klo yg jlas slah pasti dibla,,..		
Pak beye, karma nya cepet banget......		
Kalau hanya fitnah kok gak marah yang bersangkutan ?????????????????		
Kalau telur pelihara ayam bukan tanam telur. Kalau cabe bisa di tanam di polibag.		
👎👎👎👎		
Karet apa jepret		
Ha-ha-ha pengacara ngaco. Bebas berbicara sampe segitunya ya.., baru tau. Hmnnn mklukm lah pengacara si risiq		
Hehehehe...		
preeettttr		
Buktinya di rumah aku pum byk ada katok dalam menggelikan		
Hati2 dengan alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Belangnya kebo ketauan lagiii  Hahaaa...		
Bkn hakim communiti commonitas mulut cablak		
warga nu gak terima rpis di hina kami siap bela ulama warga nu mayoritas		
Masya Allah ,,zaman dh bnr2 berubah ,para alim ulama ,imam bsr dn bhkan para habib kog s.olah2 br.lomba2 nnjukin sifat yg brtolak blkng dgn dsar ilmu agama yg mrk pelajari ,pahami dn jd pdoman dlm hdp br.agama ,,tp kog kea bgni ,skrg ini ?? Ya Allah ,,		
Kalo gak punya hormat kepada kyai cukup jangan men1sta. Kita muslimin juga gak men1sta. Walaupun bukan muslim anda sadar lah, mau saling menghormati tunjukkan dulu etika nya...		
Indonesia di ujung tanduk!!  NKRI  bisa Harga hidup		
Si ublag ratna kurang ajar ngomongnya lonte ya?!		
Yang lain juga dari hampir 6 bulan lalu sdh pada blusukan, cth. Sandiago Uno, Bu Sylvi...		
Wah rakyat cuman dhargai 30rb. Klo emang bnr laporin aj. Biar tambah nyahoo		
MUI oh MUI		
Tau tuh heran deh gw, enk y jd ulama besar dibela byk org (pengikut2x)		
Jgn cuma bisa mengeluuuh.. Tunjukan karya mu buat diri sendiri dan keluarga..apa yg dpt dihasilkan dari orang mengeluh dan pesimis..ada jg rasa benci dan dendam..intropeksi diri itu lbh baik dari pd hidup penuh kemunafikan..		
MUI BUKAN HANYA BP MAKRUF AMIN TAPI GABUNGAN SELURUH  ORMAS ISLAM DAN CENDEKIAWAN MUSLIM ARTINYA KEPUTUSAN MUI MERUPAKAN REPRESENTATIF UMAT ISLAM ..... YG HATIX ISLAM TENTUNYA DUKUNG MUI ....BRAVO MUI!!!		
Iya hukum hrs ditegakkan....		
Baca semua tafsir yg dikeluarkan pemerintah melalui DEPAG dari cetakan 1 sampai yg sekarang tidak ada perubahan, sekarang apa pemerintah tdk perlu lagi?		
Beuhhhh dr namanya aja sitanggang, jelas lah mojokin ulama		
Rekayasa, arogansi dan caci maki yg terjadi belakangan ini sudah diluar batas...ini langkah2 blunder yg menurut gw akan fatal buat Ahok sendiri...tentunya NU akan melihat lagi manfaat dan mudharat nya Ahok utk Bangsa...dan mengambil sikap...		
Sebagai rakyat yg bodoh, heran ni, apa orang yg dihormati/dituakan tdk akan pernah salah? Mestinya kita bisa berpikir dgn jernih, jangan2 ada kekuatan asing yg akan menghancurkan NKRI, via issu Agama, cobalah pada merenung, sesal kemudian tdk berguna, kemana BIN ya???		
Ng mungkin berani bicara.kalau ng pegang bukti nyata.		
Hambalang, antasari itu juga kejahatan gendut!!		
Tdk jujur membuat negara hancur. Ulama bohong negara bodong		
Q setuju		
Iya iya iya ketua MUI gak bakal bohong...suci dia itu. Pemikiran yg amat sangat aneh.		
Kl nu suda satu suara sama fpi..jadila negara islam...		
Waduh....benar2 sdh pikun		
Ngomong apa kumur booss		
Di Indonesia spertinya juga ada sekte yg tidak mentolelir smua pihak yg tidak sejalan dengan mereka..		
Karena berani karna benar pasti gak disukai coba banyak duit jahat banyak yg kagumin.,,,zaman mendekati kiamat.		
Mnding perang aja yu,		
Semoga PBNU dan Nahdiyin terbuka  mata hati dan pikirannya seperti inilah AHOK dan kroninya..		
Bagi yg suka menghina agama dan kepercayaan orang lain, pertanda dia meragukan dan menyangsikan agama dan kebesaran Tuhannya sendiri, makanya perlu menghina agama lain supaya terlihat hina...kasian....		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.		
Paulus itu org bodoh nggak sekolah, jng diladenin. Nggak level he he he he		
Ulama jg manusia		
Gie kira riziek eeeh taunya riezqy...		
Loe juga sama mau nambah dosa keterangan belum jelas main ponis aje		
Lama lama makan yan masih hidup hehe		
Jangan melihat ulamanya bro.....klo ulama bener diikuti ...klo salah tetap salah....ulama juga manusia....tidak ada penjaminan .....semua yg tahu di atas sana.ulama sekarang byk yg politik....dan byk menutupi kebenaran diri sendiri		
Ahhh lu dasar buzzer ahoax kang tipu		
Klau sy sih mari buktikan lagi di pengadilan		
Pikiran anda yang kacau,		
Gunung itu alam, anda tahu hukum alam? Alam saja kami hormati apalagi anda yg sesama manusia saling mencela		
Dony putra curhat niyee,,kaga laku lu ya,, kasiann		
Apa berani dengan pemimpin tertinggi NU ini?  Siapa yg sanggup berhadapan dgn keluarga gusdur?		
Ormas NU koq jd ketularan virus HR ya? Smua org di depan hukum itu sama, hukum tdk memandang status/jabatan. Jk mmng tdk terbukti nlh NU marah tp bgaimana kl benar? Apa ormas NU mau legowo minta maaf. Kenyataan mmng ada pertemuan antr paslon1 dgn MA. Terlepas niatnya apa? Hny mrk&Allah yg tahu..		
Sesepuhku ,,, yg seharudnya istirahat di rumah ,, gara2  ,,, keruh suasana kesana sini subhaNalloh ,, Smoga tetap sehat p.makruf		
Mengalah bkn brrti kalah...!! Pikir !! Adakah selain ahok mau spt itu ??!! Udh ksh kesaksian yg merugikn dia masih mau minta maaf..		
Memang ini orang tidak punya tata Krama, apakah anda mau memilih orang yang ucapannya selalu melecehkan orang lain.....? Sudah agama di nistakan......Camkan itu		
Setuju, bagus itu.		
NTAR JG CUIT NYINDIR LG .TGGU AJA		
warga Pramuka yg mana?		
Hem Indonesia, Indonesia dlm ketakutan makar makar lalu sebenarnya siapa yg makar Atau ketakutan rezim kembali menyeramkab		
Lonceng sdh di bunyikan tdk bisa hannya kata maaf negara ini negara betdasarkan HUKUM bukan berdassrkan Kata MAAF		
Keliatan aslinya		
Hehehehehe....ketahuan ya...		
Udah zaman  Manusia sudah bersifat dajjal tukang fitnah demi kekuasaan...		
Ngpain dy jalan2 sama sales ?   #tingtong...		
Jangan berburuk sangka dg orang tua.    Biarlah politik berjalan di rel nya ...... Biarlah MUI ...diumatnya..... Jangan dicampur ....aduk ...... Kami ...hormat , dan santun ....terhadap MUI		
Sy dukung pak sby untuk melaporkan ah** dan pembelanya biar kapokkkkkk		
Badjingan jakarta		
Turut prihatin,sang mantan jadi propokator		
Mungkin maksud si botaq ini melanggat HAM burger kaleee		
Hahahahaaa.  Politik  Yg  JAHAT.  KENA  DIRI  SENDIRI  BARU  MENGIKUTI  HAHAAHAA		
Mau kiyai mau habib ke situ dinata hukum sama... Habib jga doyan abg.		
Nah, jaga itu mulut, jika sudah di tanggapi begini oleh NU dan Ansor baru tahu rasa, malah menganggap tidak benar tuduhannya, di persidangan kan sudah jelas pertanyaan dan pernyataan kuasa hukum ahok.		
Hahaha pilkada berikutnya "maafin gw, dukung anies-sandy, yg berlalu biarlah berlalu" enak ajeeee enteee.. Ente yg milih, gue yg sengsareeee....		
Wis sakkarep njeplake lambemu...capek ngomong sm orang DDR		
Kmi diajarkan utk menghormati siapa sj pemimpi  ny n menghornati siapa sj agm ny		
Ini portalnya lagi broadcast berita apa lagi curhat ya? Kok ujungnya begitu? Beritakan aja faktanya... Yang jahat katakan jahat, yang baik katakan baik. Kelihatan banget kok yang menggunakan banyak kedok untuk cari aman. Prihatin sama kedok yang baik tapi dipakai sebagai tameng untuk hal jahat.		
Yang bikin kisruh tu sp....maka nya nyadar sebelum ngomong dipikir dulu mateng2		
Lagi lagi anak buah wowo yg banyak mulut orang macam apa ini jelek amat		
KPK hrs segera turun tangan. segera periksa kl ngk bersalah kan aman nyalon Gubernur. kalau terbukti kan kasihan rakyat DKI. udh salah memilih.		
NUSAKAMBANGAN TEMPAT YANG PANTAS BAGI AHOAX		
Bodo di pelihara..		
Yg panik tih kubu hoakersssss. Kasian mirisss. Tersangkajuga maksain pngn menang.....		
Debat pendapat BUTON tengah		
Beliau kan kader NU tong, elo kayak kurang gaul aja.		
Berlakukan jg di kab tanah laut,tanah bumbu dan kota baru biar adil.		
Kita tentunya tidak mau dijajah kembali oleh olang lain yang memanfaatkan iklim demoklasi ini, mali kita satukan balisan "MARI BUNG REBUT KEMBALI"..		
Buat tdr di kantor x..Mngkin penyidiik nya ngantuk...Wkkwkwkw		
Ahok Ini sudah keterlaluan liat aja nnti pasti akan turun azab, kalau sd menghina ulama		
Jangan munafik tong.....ente pasti doyan		
Ahok emng mulut ny kudu dibogem biar gk asal ngejeplak..!		
PERKARAKAN SAJA KALAU MAU MELIHAT BANGSA INI SALING TABRAK.GA PAHAM KAMU JONNERE		
Kalau anda sudah berani menghina ulama.tunggu azab dari alloh swt.		
Rakyat siap dukung TNI POLRI.......		
Pemain lokal mmg gk punya bkt..  mau gmn lagi.  Bakatnya korupsi		
Sdh p anis laporin aja smua pndkung cagub lain biar p anis mlenggang sndirian pasti akan mnaaaang!!!!!!hore p anis hebat...		
Said agil emang top sahabat setia ahok pembela minoritas syiah. Warga nahdiyin mendukungmu ...bravo		
Caa.		
Fitnah akhir zaman...para ulama sengaja mau di jatuhkan sdgkan para musuh ALLOH dibanggakan...		
adili dan putuskan segera ahok biar ngk bikin rusuh trus lalu jebloskn khotel prodeo		
Adu domba apa, bentar lagi dibuka rekaman nya baru lu gak isa ngomong lagi		
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..		
Jendral hasrat nya gd bangeet ma ulama..tkt g jd kapolda lg y pak		
hajar bleh.. pakai semua cara..		
Balada bocah kmaren kencing masih blm lempeng ga isah komen		
Hidup dan jayalah FPI !		
Tolong pak Polisi di selidiki Mobil Rizieq itu bantuan sumbangan siapa,dan jangan takut pak tangkap aja.		
Bukti sudah jelas tapi penguasa melindungi. Mungkin nunggu tuhan murka baru sadar nih penguasa.		
Orang yg menghina lambang negara ya salah.. Salah itu ada konsekwensinya bkn pelanggaran HAM. Ntar orang sembarangan menghinanya...		
sy akan pasang badan buat ulama dan habaieb,		
Betul joel... jempol utk komennya		
Kentot makan tu		
smoga smuax menjadi terang benderang...........		
Wkwkwk 100 ribu per kepala ....		
Yg diminta sama org2 ini.Ahok mundur.biar dipimpin yg cocok sama kemauanya dan tetap bisa koropsi.ngak ada perubahan.sandangpangan mahal,negara tukaran terus.agama tidak mengajarkan jahat .fitnah.egois.Tuhan milik semua sukubangsa dan org yg baik jujur.punya kasih.Tuhan benci sama org yg suka fitnah		
makanya loe kawin tong. sirik aja. sirik tandi ta mampu. makanya kawin loe		
Saya no komen		
Adiknya bajai.		
Pemimpin jaman sekarang lain dgn pemimpin jaman dahulu. Pemimpin jaman dahulu itu berkuasa mutlak. Pemimpin sekarang itu berfungsi sebagai pelayan rakyat. Bukan penguasa yg bisa berbuat seenaknya sendiri. Ada aturan2 yg harus ditaati.		
Jorok atau ceroboh? Atau keduanya : jorok dan ceroboh ?		
Maunya ya mnang sndiri		
Pake tongkat rotan Mang. Yg nakal tinggal pecut aja. Kasiaannnn!!!		
Hehehe udah jelas HOAX		
Karna apa		
Polisi pesanan sekarang mah banyaknya		
Emang dasar islam mana yang di bela la eling dia sendiri hak tau apa itu islam		
Asyiiiik euy		
Hebat sekali MUI merasa dia yg paling benar di negeri.		
gurihhhh...ho oh..ohhh		
aliran aneh...berlindung di agama...sikapnya tidak mencerminkan islam...arogan dan sombong		
kalau ahok yg ngomong pasti benar		
Kpn selesainya ini...membosankan dan membuat tdk tenang masyarakat,setiap hari suguhan tuntut menuntut dan kebencian		
Oooaaalah mas, ngipi opo koe sunarto, ahok baru di sentil aja udah jerit. Jeritan. Imbasnya jokowi keteteran ngelindungi. Liat ahok cuman maki2 ibu2 di pasar aja di syut live nasiobal, kalo ane orang islam malu plus tahu diri yg di maku itu perempuan tua. Jgn lebay sunarto		
rezim yg siap dirontokkan,yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
Kerja kerja kerja kerja ........nongkrong melulu....		
Cair mani polisi dibilang punya Habib gitu aja kok repot		
Ga ada yg ngatur mau jadi apa bangsa ini . Ulama ga bisa menenangkan,tugas pemerintah turun tangan		
kalo indikasi sudah ada, ya silahkan bertindak jenderal		
pantas nama lo lulung yg pembenci Ahok nmr satu..		
Setahu saya lambang negara adalah burung garuda sdgkan pancasila adalah dasar negara.. Jadi habib rizieq  melecehkan burung garuda bukan pancasila. Wkwkw.. Polisi sama saksi ahli kok gak tahu mana dasar negara mana lambang negara.		
Kayaknya yg komen sealiran semua neh...		
Begitulah gaya godfather .....		
Betul bro, yang komen banyak yang sudah lupa dengan sopan santun. Hati boleh panas namun kepala harus tetap dingin.		
MEMANGX TUHAN SIAPA YG BERANAK ...YG SEWOT BERARTI TUHANNYA BERANAK ....SETAU SAYA AJARAN NASRANI NENURUT ISLAM TDK BEGITU!!		
Setuju ... deportasi aja ke Tiongkok atau Hongkong ...??		
Ada2 aja ni pengecara ahok sesama pemimpin harus menjalin selaturami islam menganjurkan		
Na'uzubillah himinzalik @limit break		
Bener2 arogan tuh Ahok dan sombongnya ... deportasi aja		
emank ga pernah lihat sidang ahok dari pagi sampe malam? kok mau saja diajak jaksa?		
siap berjihad		
P nn jnjkk		
yah ulama spt Tuhan aja.salahpun tdk blh disalahin.musryik		
Rafi itu anak muda yg ga jlas sombong atas kkayaannya ntar klo azab allah miskinin dia bsa mkan dkolong jmbtan		
Lah yg salah ni siapa ya ? Dki jadi maju kok kok bapa ga melihat kemajuannya		
Masa sih??👳👳👳  Manusia bersorban.....		
Ya namanya juga orang KALAP		
Bhuda merberkati		
Pasti gak ikut donk !		
Memang saya amati arahnya kesana...		
Makrub Amin masak orang NU, ikut sebar kebencian umat mungkin NU Lahirnya saja Hatinya bukan		
Cuma ada di Indonesia tercinta... ingat bung mantan NAPI...		
@mba IL atau Bang Juga boleh bantu		
Nikah siri aja,biar gak malu2in.😍		
Jangan salahkn negara pk..yg pasti sebagian elit politik d indonesia tidak suka dengan keberadaan pemimpin jujur..mereka selalu mempropokasi.menyela bahkan menyalahkn pemerintahan ..padahal seharus.y mendukung demi kemajuan bangsa ini..		
Hati2 mulutmu cong.....bisa2 entar ikut robek juga.... hahaha		
Jongosnya bapake PRIHATIN		
Sok Jagoan ,nti di ladeni flpi,,Terkencing- kencing .		
Ahoker ngamuk judulnye		
Baru dipancing, sdh panik hahaha. Fix benar doong ?		
Mungkin datanya dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan ibukota ya wo...		
Dlogok kowe ki ngomong lebaran kuda mulu.		
intinya pa... krikkkbkrikkkkk		
Ahok kapan di penjara?		
Sdh dri sna ny jdi y gk bakaln ilang ..		
Pengangguran semua..demi nasi bungkis		
Akhirnya kena juga lu ziek		
Nih fpi trus2 bkin berita tapi brita burukkk truss yg ditampilkan mau diikuti bodohhhh....		
Entahlah pemimpin kita merasa indonesia itu cm ada ahok sampai melupakan kl cabe mahal apa" mahal...aroganya ahok itu mau sampai dimana sih..sampai semua orang dia tantang.ya allah tunjukan kuasamu..tegurlah manusia sombong ini dengan caraMu biar dia tau trmpatnya dimana		
Saya ngga tau cara berpikirnya Wakil Rakyat yg satu ini masak mau OTT di kasih tau dulu di informasikan dulu..Coba Tanya selama menjadi Wakil Rakyat apa yg telah di Perbuat, Lihat di Dapilnya apakah Kemiskinan & Pengangguran Dapat di Kurangi/ di Tekan...coba Lihat		
Berita benar itu		
Hallah....semua juga bermuatan politik. Perlakuan thd pak Ahok juga syarat politik. Setali tiga uang, jgn jadi maling teriak maling.		
Tunjukan kalau anda itu orang NU yg netral		
Ungkap secara benar drpd bohong menutupi kebongan yg lain		
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara		
Berani nyutik MUI dan Kiyai Ma'ruf,NU siap bergerak nyari nih kepala si Edy		
Betul 👍		
Fitnah kok amatir gini ya??  Anak SD juga tahu kl itu fitnah  wkwkwkwk		
Saya malu... si Rizieq di bilang Imam besar..yg besar itu apa nya.. mulut ny...?		
Kredibilitas kiai Maruf amin tdk perlu diragukan lagi. Beliau seorang ulama terhormat yg sdh menunjukkan itikad baik hadir di persidangan sbg saksi & mberikan keterangan yg diperlukan. Justru Ahok & tim kuasa hukumnya yg justru melecehkan kiai Maruf amin hingga pemeriksaan hingga 7 jam yg melelahkan		
Ga lama lagi akan ada curhat...		
Hahahaha.....ciut		
Bikin muak      cerai loh		
FPI ISLAM APANYA?????????????????? MASA ISLAM KAYA GITU........PERUSAAAAAKKKKKKKK....		
Keadaan sekarang ,Di indonrsia sdh bukan tempat orang baik baik.....		
ulama berohong di bela.. alangkah lucunya		
Kalau g ngerti soal agama islam dan hukum yg berjalan yg dijalani Ahok JANGAN BANYAK KOMENTAR..Lebih baik Diam,,ngertiii		
Rendi imanuel yg panik boss ahok nya menuduh org tanpa bukti hukum yg sah		
Bahaya ni.....laporan di balas laporan ..ngapa ndak kalian lapor juga  mas agus.. mas sandi dan jarot  biar lengkap  kalau dicari cari ada aja misalnya  ginjak  semut tetangga sampai mati ...bubar negara ini kalau dipenuhi orang seperti ini...		
Terlalu banyak ngomong.		
Bloon...itu maksudnya pihak intelejen ikut bermain, kan mereka yg bisa menyadap...		
Dasarnya memang punya sifat Dajjal, gak mungkin bisa untuk diperbaiki. Kayaknya sudah nantang perang nich.....!		
Kemarin bela islam.... sekarang bela pimpinan		
itulah klo kiai or ulama kiblat ke hal dunia jadi penuh dgn dusta hahaha......		
Jarus ada yg menjembatani pertemuan antara ahok dgn pak KH.MA'RUF AMIN,agr tdk trus berkembng berita yg mcm2 yg memuat gaduh dan tdk nyaman rkyt,utk ahok minta lah maaf kpd pak kh.ma'ruf..		
Sama2 ga bermutu orangnya, lbh baik cari ulama baru, yg netral		
Anak manja jgn jd pemimpin		
Sembilan naga kalah dg sembilan bintang. Hehehe		
Preet..		
Ingat , ingat ada rupiah ma ruf pasrah , ga bisa dipercaya oe		
Ngacaa		
Ini negara NKRI yang menganut 5 agama jadi dari kelima agama itu bisa saja jadi Gubernur bahkan presiden sekalipun		
Mantapzssss pak SBY.....		
Kalo sampai ketauan ini Fitnah..habis perkara...		
Maju trs MUI		
pmerintah nya patut di runtuhkn		
Genio@ ckckck kayak gini toh SDM2 ahoaxer.		
berprasangka baiklah dn komen dgn lisan yg baik pula ..hati2 dgn lidah.. apalg slalu berprasangka buruk nanti jadinya kayak ahok loh..nnt Alloh marah..		
Aparat jangan takut sama pengacau.		
Situ oke.. kenapa ga jd pemimpin aja		
klo dia tukang tepu dan boong brarti bukan ulama...ngapain dibelain		
segera jd presiden pak		
Atur aja bib...bentar lg ngandang		
Rizieq kan pengecut...		
Makin terang benderang sesama penjahat saling melindungi hahahha		
semoga pak asntasari betul gak berbuat... tp kalau sebaliknya ya mmg hrs di proses lgi		
Skrg gak ngaku,  kalo sdh dibuka, gak isa omong, mgkn lgsg mati		
Desmond plg hebat....salut.....bisa jd pembela HAM.....sukses ya......semoga panjang umur banyak rezeki....serta rambutnya tumbuhbkembali		
Kalau sepintas, memang betul itu foto FH. Tinggal tggu aja pengakuan FH setelah ada hasil investigasi polisi.		
hahahaha...fpi kok gt...		
Heran nya.. memang hobi ngeles.. gak jentelmen,,		
Kalau koment pakai akun asli berani kaga		
Hati2 dg alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Allahu akbar allahu akbar allahu akbar .semoga para ulama dan habaib dalam lindungan allah SWT Selalu Amiin		
Kayaknya ga takut, cuma aneh aja ahok sampai punya rekaman percakapan mereka.		
Di sprei nya itu ada bekas air putih nya paling hereee.		
Orang seperti ini di afkir saja		
Oi, mulut loe  jaga,  jahanam, ,  ,  jangan ambil kesempatan loe utk memaki  maki ulama, anti banget  dgn ISLAM,ya?.jgn jadi provokator loe??? Paham		
Knapa baru d ungkap pk ?? Sbagian yg bocor yg d ambil sanusi pk ya ??		
Cuma konsep doank kan?		
Koreksi dan bukti  Apa bisa pengacara ahok buktikan semua itu		
Makin hari makin ketahuan sifat asli ahok si penizta agama dan penghina ulama... ajaran kasih mmg sangat diterapkan oleh ahok... paus bless u hok..		
Ente jgn hina ulama kita eko asal lue tau gue siap mati bela ulama dasar org munafik		
Kalau ulama yang bicara atau bertindak pasti di periksa dgn cepat,  kini tim tertentu semakin berani bahkan melakukan penyadapan mantan presiden apa juga bakal diperiksa???		
Anda itu yg perlu belajar . Baru komen.		
Hati2 bicara bro.. agama itu mestinya menyejukan.. bukan buat panes2an		
Mantap ...#viscabarca		
terlalu lebay amat..pki cium kaki segala.hormat dlm islam gk smp spt itu.jgn terlalu berlebihan.ingat sejarah kaum nuh...		
Pukimak kau		
yg pikir dulu itu mui..		
NU MUHAMMADIYAH.. PERSIS DAN YG LAIN BERSATU.. JNG MAU DI ADU DOMBA DNG YG LAIN NKRI HARGA MATI.. HORMATI AGAMA LAIN JNGN MAU DI ADU DOMBA SM YG GA PUNYA AGAMA... BANSER sudah jg gereja dan tmpt ibadah lain skrng giliran jg kiayi sendiri semngat		
Siapa menebar fikna dia akan terhina		
Hmmm...		
Urus diri sendiri aja blm lurus mau ngurusurin orang tersuz....  Serban mu jngn taroh di kepala taroh di muka bung....!!!!		
JEMPOL KEBALIK BUAT LO PEREMPUAN LAKNAT		
Iyaaaa deh ma af Bapa di terima, semoga Bapa dilapangkan di.........		
Takut ya?		
lo tangkep aj sndiri		
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik berarti masih SEGAR BUGAR...		
Pengacara kok rendah banget		
Kok ahokers tkt kalah,ka kln poling 87% menang		
Ada ada aja nih menteri.....pesanan dari siapa sih Pak Menteri yth..		
sya asli orng jkrta sya mantan dprd jkrta. It emg asli.		
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama. Lanjut pak brimob....! 👍		
Om maruf mudah2an jgn cepat mati ya. Indonesia gak ada lu gak rame		
Klo bohong sma aj menistakan alqur'an..kan ud d sumpah!		
allah maha adil..sedikit demi sedikit akan terbongkar semuanya...		
Betull,sekaliann siapa yg nyadap,,apakah orang yg berkompeten,,,ato adakah keterlibatan pemerintah dalam pemenangan pak ahokk,,biar terang terus terang,lapor terus dilapor,,hahahaha jadilah ini negara negeri dagelan,,wkwkwkw		
Semua sudah diatur sama team cara penyadapan, prosedur penyadapan dan konsekuensi penyadapan.. jadi lu lu terima aja hasil nya seperti apa.. dan jgn sakit hati jika terbongkar sifat asli ketua mui seperti apa.. hahaha..  Op dlu lanjut kerja..  Note buat cianara: banyak belajar lagi ya masalah hukum.		
Fitza hatz = firza husen.....initialnya   FH  sama kan?		
Setuju sama pras dan takmampu.. jika ahok salah pun pasti dihujat.. bahkan saudara ato orang terdekat dalah pasti dimarahin ato dihukum.. kita lihat dan nilai isi nya bukan bungkusnya.. Semua kita serahkan kepengadilan..jika ahok punya bukti, kita simak aja bukti seperti apa.. bru berkomentar lagi		
Hanya allah yg tahu.		
Tau dr mana si ahok???  Ketauannnnn.....polisi terlibat penyadapan utk paslon 2, padahal polisi hrs netral  PIDANAKAN mereka semua		
Diliat dari puasa senin kamisnya khusuk n ikhlas ngga		
Tuh dengerin ...kan namanya itu menenangkan,tdk sedikit2 ngancam semua apa sdh jagoan ya?		
PAKAI PIKIRAN DAN AKAL SEHAT, MANUSIA CELAKA KETIKA DIA LUPA TIDAK TERKECUALI.		
Firza huts om		
Tangkap sja yg berbohong siapa pun itu . Jgn bwk nama agama islm agma tidk megajrksn orag berbohog		
Suruh keluar bekasi ketemu di sumatera utara kalo berani		
ma'aruf bilang..gk pernah trina tlfon dr SBY ..trnyata ahok punya bukti di tlfonan sm SBY...wow..., BENARKAH??		
Mobil saya B181RR..		
Klu hal tsb teejadi permasalahan semakin rumit.		
Paslon 2 jng curang.anis menang		
Biarkan Tuhan yg mengurus org2 yg pembohong apa lg dah d sumpah dgn alquran,...		
Kalo ane yakin ada transkripnya,nanti kalo di buka ke publik,ada yg kena malu 7 turunan..		
Kalou salah y salah jangan mangkir, yg nama nya habib seharusnya mengayomi bukan ikutan politik, emang kamu yg siapa mau jd jagoan y.klo mau jihad y disuriah aja jngan dinegara indonesia, bubarkan saja fpi.		
Perlu hati hati bersikap sy juga orang NU adik adik Ansor jangan tergesa gesa tambah kacau		
Siapa pun dia tetap manusia yg bisa salah dn berdosa.		
Sampai lebaran kuda sby selalu prihatin dn galau......krn sdh gk py kekuasaan		
tinggal itung itungan lebih berat bersaksi palsu d pengadilan atau menyadap (mudh2an keduanya tdk benar)		
harus diusut....pecat dah..langgar aturan		
Ibnu ikut ikutan. Gak jelas lo		
Tuhan tuh maha adil...yng ga bersalah akan diberikan keadilan....tuhan itu tdk diem... gbu pak ahok...		
joko wijayanto gw tau lo siapa..mulut jaga		
@Takmampu...mau bilang yg lain nggak bisa kerja ? hehehe...come on.. 3 bulan ditinggal cuti JKT baik2 aja tuh, malah banyak pemborosan yg dihilangkan...kreatif ? kalau maksudnya "kreatif" ngakalin peraturan dan publik mungkin iya ya...		
Salah atau tidak dihukum atau tidak sipenyadap tidaklah penting, yg penting adalah isi pembicaraannya seperti apa.		
Dari mukanya penuh dengan kemunapikan...		
Mantap....hayooo ada buktinya ga....lanjutin aje pak beye biar nyahoook...pk ngancem kyai.		
Mantab bang...bela ulama selamat dunia akhirat...		
Badot tua		
Woiii....judul beritanya provokasi banget dehh..		
wah teori mas  guru kencing berdiri murid kencing berlari...nabi nikah 4 airinya brp ?? jgn kalah dong sama nabi		
Class pepo pakai HP abal2 hahaha pasti hp nya seken makanya kena sadap!		
Ma'ruf=makin koruf		
Ciuuuut nyalinya......		
Kecuali ketua mui itu manusia tak punya dosa dan tak pernah buat kesalahan boleh lah marah		
Bro star ane ijin share ini info...		
Opi iyo		
Jebule....		
What i say... semua kriminal indonesia kalo da terbukti bersalah berlindung dibalik HAM!!! HARUSNYA KAYA FILIPINA DOR MATI SMUA GEMBONG NARKOBA, PROFOKATOR, PENGHINA NEGARA SAMA BAHAYANYA SEPERTI NARKOBA!!!		
Waah kok bohong ya mbah.. gmn anak cucumu kalau menirumu mbah..		
Udh mulai sadar kali klo mrk itu cuma ormas yg malu2in.		
Klu ngak ngaku yg laporin sja. Yg penting ada bukti		
Makan tu zik......Rizieq........		
jgn jadi org jahat pak Ulama . ingat semua perbuatan kita dicatat pak di Atas 😢		
Banyak habib skarang pada nongol...		
Sotoy lu , ngomong kaya pakar aja		
sing milih kowe  mripate wes rabun x		
Sanusi yg bocorin		
Sesuai jamannya		
jkt tak ada Ahok berantakan dan Tanahbang aja kembali seperti dulu,Semrawut MACET dan dagang Parkir balikblagi		
Klw ulama kiai dn habait aza udah ga dihormati apalagi umatnya....ironis dinegeri yg mayoritas muslim		
Betulll.  Bang'  Kayak Film DoraEmon.		
Habib rizik ada pada umat islam saya 1000% g percaya itu bohong lanjutkan perjuangan umat islam tambah bersatu semakin di dholimi semakin bersatu mari rapatkan barisan....allahu akbar..		
Dipikir pikir jga gitu..bnyak ahli tafsir dikalangan NU yg lbih pintar dan bner 2 menguasai...dan netral.... Klo siriziek uda kelihatan sifat dendamnya ....		
Hadehhh... makin ga jelas ini negara..... ada aja adu domba #akhir_zaman		
Rezim skrg abu abu pekat...		
Terima aja KLO emang salah org Ahok aja terima KLO dia salah kan		
Duit nya habis om buat bayar massa? Hahahaha		
Dunia sudah mau kiamatt!!!!		
Bibir MU SOBEK JANGRIK....		
perbuatan fpi kena juga pada pentolannya , tegakkan hukum pak polisi!!		
Dia sudah kenyang memfitnah		
Jgn mentang2 penguasa superior?? Lantas  lupadiri segala cara dilakukan demi jabatan kekuasaan- menyadap bl ilegal ad kesan arogansi melanggar rambu hukum - + parah sifat angkuh dipertontonkan g pantas jd pemimpin!!!.		
DUIT DUIT DUIT..... MAKA HEBOHLAH TERUS MENERUS......		
Bentar2 konfrensi pers... emang msh jd presiden ya... prasaan engga lg tuh.		
Namanya politik....benar jadi salah, salah jadi benar ..... aturan Tjhan aja di langgar...apalagi aturan manusia.		
Banyak yg dikerjakan..salah satunya mgkn kongkalingkong sm kingkong berdasi		
Sdh lah... smua tau... brp lama lg sih hidup di dunia...kita tinggu saja .sadar pak. Sblum terlambat.		
Jangan cuma marah pak jemderal....ente juga anjrit bantu orang yg salah		
Udah bagus2 dimiliter eee...ambisi pengen jd gubernur gara2 peponya. Harusnya ngaca dulu...mampu ga????		
Suara jangkrik boss		
Salah kok dibela		
Ini sudh terbukti di Singapur, Vietnam, dn paling sahih di Tibeeet. Dalai Lama mash nebeng negara lain, karena Tiongkok jajah Tibet. Masih kurang bukti????		
perasaan demo trs anak bininya pd diksh makan apa y.... super sekali		
Emang dikira enak jadi saksi pengadilan?		
Klo emang ga salah yah buktiin aja. Klo salah jgn ngeles mulu! Cari alesan terus mah ga buktiin bener salahnya bung!		
Jugonya kocak		
Ngomong asal jeplak ae...biarlah Allah yg mghukum klo memang dy bersalah...jgn mnghakimi seolah kita pling benar		
mulai terbongkar ! kasihan ahok diserang dr segala penjuru !		
Hati2 ada musuh dalam selimut kilihatan misi gagal jadi buang kentutlah ada gak reaksinya		
Pengadilan diganti mui sj. Mui paling suci. Hukum sdh tdk berfungsi.		
Akan datang CAHAYA "kebenaran" bagi ........? Sudah SEMAKIN JELAS koq		
Kita semua doakan buat polisi utk proses persoalan yg dihadapi HB dan FH supaya bisa membuktikan persoalan ini dgn jelas dan terang menderang  Oleh POLRI.		
Ya mungkin itu yang terbaik bro.		
ulama yg bener itu kaya apa????		
jelasnya nomr urut DUA yg the best		
Barisan Sakit Hati,		
indahnya jakarta tanpa ahok.... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.... penjarakan ahok secepatnya...		
Nyari apa ? Gak ada apa2 .		
Lo tuh yg sumbu pendek, lihat gmn junjungannya ma org ga bisa menjaga lidah, org kaya begitu yg msh lo banggakan, percaya itu kuasa Alloh SWT makanya dia berkali kali keseleo lidah dan kalau ga  insyaf jg entah apalagi nanti yg akan Alloh perlihatkan keburukannya		
Krn Orang Yg Bersebrangan Dgn Kubu Yg Brkuasa Tsbt Krn Sdang Mnjajah Atau Bukannya Bagian Dari Bangsa Pak Ahob  !		
Klo keterlaluan kami umat islam akan turun k jalan dengan masssa yg dahsyat... mengapa kalian menghina ulama yang manh beliau jujur?		
Emg bulan ott kok.. Tp PA kykny emg minta duit		
Jadi ingin cepat2 tgl 15.2.2017...silent majority ingin menjungkirbalikan hasil survey2-an. Sampai berjumpa dibilik suara.		
Ya itulah resikonya mengusik pemodal..		
Ya  kalu  bu  selvie  terdangka  korupsi  apa  itu  fitnah   ...dasar  klompok  koruptor....		
Badot tua , kirim ke neraka		
Ahok game over !!!		
Biarkan bantal guling jadi saksi bisu hihihi		
Hajar  blehh		
Makanya jangan munafik.. Doyan zinah yaa yaa jadi manusia biasa aja.. Doyan fitnah yaa mending jadi orang biasa aja.. Lepas semua jubah kebesaran agama. Malu.. Jadi pemimpin itu jangan curang.. Jangan munafik..		
Itu Raffi ahmad dan Nagita di bayar buat jd brand ambasador anis-sandi. Beda hal'y dgn paslon Ahok-Djarot yg dimana artis2'y inisiatif dukung penuh dgn hati tnp mau di bayar satu rupiah pun. Jd udah jelas lah mana pemimpin yg Bersih, Transparan dan Jujur kerja nyata dlm membangun jakarta. Nomor 2		
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. Bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.		
Ah cuman mengada ngada aja		
Lohhh ini untuk kebenaran kok, jgn mentang2 ketua mui jd gak bisa dilaporkan, lahh kl gak bener memang akan melukai umat muslim yg lainnya, karena ketua mui main politik dan tukang boong, kl diteruskan kemunafikannya malah akan lebih melukai		
harusnya si ahok bilang terimakasih kepada maruf amin itu sudah dijolimi difitnah agar aman, cuma dasar ahok urat takutnya sudah putus, matipun dia bilang keuntungan, terus mau diapain lg si ahok ini?		
Nu mau bela kebenaran apa kebohongan...kalo mmg bohong ntar lu malu sendiri nu		
ada air maninya rijek hahahha		
Suruh pak kapokres nya bayar kredit yg ter tunggak.. atau klu mau kredit suka2 hati bayarnya ..kredit motornya ama kapolres nya sj		
Ahok ente menghardik orang tua...niscaya kamu akan mendapat ganjaran yg sama seperti beliau...		
Semua ajaran agama manapun... sll mengajarkan kasih...		
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye		
Segera di jadikan Tersangka aja		
Pencitraan.....		
Nabi salah nya gmn ?cba bpk doel jelasin		
Saatnya gp ansor, fpi, nu, hti dll bersatu rapatkn barisn utk indonesia baru		
Kenapa gak dibela Zik? Habis manis sepah dibuang. Kan bisa Indehoyan bareng2 di bui.		
Jeee..... msh dibahas ggk etis kwkwkk... Parah MUI Selogan MUI mungkin gk ada maaf bagimu PARAHHHH. ........		
Jangan lihat bajunya, jangan lihat penampilan nya...Lihat kelakuan nya..		
Si gede gendut.. jahat sekali yaa.. Keluarga yg  rakus kekuasaan.		
Kalo mau koment yg cerdas lay....baca dulu yg benar...telaah...baru koment...jadi keliatan kalo kita itu bodoh atw pandai...jgn karena dukung ahok.lantas nyalhin yg lain...kan jadi org bodooooh kau.lay...		
Yg buat artikel ini tukang selingkuh....sampein tuh be sama yg buat#beritanya bodoh		
sudahlah eranya vinales vs marquez skr		
Ulama yg kalian fitnah, atau kalian yakini benar fitnah itu. Kelak kalian akan. Mendapatkan apa yg ditetapkan. Allah SWT. Bukan Sembarang manusia yg difitnah, jika nantinya ini benar fitnah maka dosa itu hanya terhapus dengan datang menemui ulama itu dan meminta di maafkan kepada Allah SWT.		
Kongkalingkong dari mana mbak, udh terbukti belum rakamannya, mana bukti rakamannya, bukan hnya bicara aja. Buuktikan dengan alat bukti.		
omong tok		
Rame2		
biar lu paham ya pak.....maksud ahok itu...suka gk suka lu akan tetap dipimpin gubernur non muslim sampai oktober 2017....proses hukum tetap jalan...hasilnya bisa salah bisa benar....		
Umat islam lagi to brow kamu brow sebenarnya yang mengadu domba, jangan kayak anak kecil selalu semunyi  di ketiak umat yang kau jdkan argumen		
FOKUS KE TERDAKWA AHOK (PISAU KARAT DALAM DAGING NKRI)...   PENJARA ATAU KANDANGIN HARGA MATI		
SBY MUI FPI.... tiga serangkai yg menghancurkan NKRI. SBY bersembunyi di balik ormas agama untuk menyembunyikan korupsi2nya. Ormas agama gelap mata dengan uang hasil korupsi untuk perkaya diri sendiri. KLOP sudah..... semoga tiga2nya diKUTUK ALLAH....		
Klo pemerintah yg g netral gmn dong???		
Melihat Ulamanya Biring. Kalo ulamanya perilakunya kagak benar Tuhanpun Marah. Makanya perilaku ulama itu harus sesuai perilaku Nabi Muhammad saw. Sebagai Teladan yang baik buat Umat.		
Kl itu benar gimana??		
Kaki tengahnya loyo sebelum berkembang		
Emang udah pasti lebih pintar dari profesor mesir bidang tafsir yg ditolak mui apa si riziek ?		
Yang sadis ya mulutmu Ahok.Terus menerus merendahkan menghujat ulama pemuka agama Islam.		
Trus klo ahok meski belum tentu salah boleh dilaporin??.. Yg ada bukti karna kyai gk boleh gitu?????		
wah sara sek ini...hadew		
si mata keranjang muncul lg nih...		
Istigfar Indonesiaku.....		
Polisi memang pintar dituduh seseorang makar padahal yg makar itu tidak ada bukti nyata.seharusnya polisi harus diberi sanksi karena telah mencemari nama seseorang.		
Walahhhh...mimpi kali ini orang		
Bedon		
Hahahahaha jangan main api.		
Gigil		
Amiin		
Kan lagi prhatin😩  wkwkwkwkwk Namanya jg bapak prihatin..  😄😄		
Matilah gancang galo ahoket		
??? Apakah ente salh satu kaum itu...?		
Bukannya semua akun2 Rizieq n FPI sdh dublokir,  berarti mmg ada pengadudomba		
Kumpulin lg zieg jutaan org, kan kata loe laskar fpi berani mati, skrg buktiin biar mati beneran......		
Munaaa muna...dasar muka muna loe. Hidupmu enak krn dibayar orang asal ceramah...coba lu kere ga bakal lu berkata bgtu muna		
Ayo, penjarakan semua ulama dan kiai, agar lancar rencananya		
Mas Widodo kl emang yg bahas Al kitab itu punya kemampuan maaf misal sekelas Dr Zakir naik kan tinggal adu argumen..Tp kl sekelas Ahok kan dia aja mungkin ga paham ajaran agama dia sendiri kok ngurus agama orang lain		
Anda lah org byrn ahokers		
PERKATAAN FITNAH ITULAH YG PALING MUDAH UTK MENGHINDAR DR KENYATAAN		
Mbah gak ngerti tata bahasa indonesia baik dan benar, subyek, predikat ,obyek dan keterangan		
Parah parah		
Mananjur klo bca brta pkk mata..pa jgn2 mata mu picak ya...		
Banyak maling  setempel kok di mana 2 penyap sita aja hartanya penipuan besar		
Oh, jadi kalau yg punya pengikut banyak ngga boleh di-apa2in gitu? Enak banget ya, emang negara ngga punya tentara unt numpas mereka3 yg akan bikin rusuh, coba aja!!! Koplak ni orang...		
Gskj		
Sampaikan juga ke ahok mulutnya di jaga biar sejuk pilkada dki. Mulutnya  tolong di sekolahkan lagi km ajari ahok ngomong yg baik yg gk nyinggung umat agama lain		
Kalo jadi saya, saya bakal tepuk tuh jidat saksi biar jadi sadar...wkwkwk		
Ahoker mulai stress		
Nyeri2 sadap tuh tuh barang...		
Wendy kalo komen yg sopan		
Turut prihatin ya pa beye....		
Seragam baru ni yeee...		
Makanya Romli cuma bisa Teori aja..Suka GEDABRUS....Sok faham kmu harus banyak belajar lagi....		
Cuprus lo..nambah kisruh aja..		
Yg tidak marah berarti imannya cetek!		
Negara kita adalah negara hukum mbah.....masak si mbah sdh lupa		
lu yakin ahok sllu bnr ???!!!		
asssssuuuuu		
Haha..di kasi berapa ia uang tutup mulut...! Kasian dah mau sekaratpun berbohong...!		
Apa buktinya anda muslim  LEMON =LEMOT kalau muslim,anda tidak percaya sama Ulama,anda ngaku islam belajar dari mana islamnya kalau sama ulama anda  tidak percaya		
Yang hina ulama laknatullah baginya...		
KLo benar ngaku salah,klo fitnah tolong di buktikan,jgn suka lempar batu sembunyi tangan'malah bikin tambah dosa		
Hm... Enak bener... Setelah bentak bentak ngancam ulama di persidangan... Lalu minta maaf... Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya...!		
*humprey djemat		
Jo ngapusi terus to mbaaahhhhh		
Penjarakan Rizieq..........secepatnya.......		
Ke Arah Sanah  Apa .................		
Kok aneh ya ini kan bukan masalah main2 tapi kok bisa berkas dimaksud pada gak ada...???		
Mau menang sendiri ...menunjukan kaum yg segera di laknat krn fitnah keji demi memdapatkan"....."pantas di juluki munafiker2 sejati.		
Kamu yang kacao		
So tau lo nma lo bani samuel kok nyebut nabi		
Ternyata ABS ternyata ungkapan curhat agus to..asal bapak senang..		
Sibuk di agama tp kantong gak ada isi, kerjaan gak ada, tata kota kumuh, banjir gak di urus, rmh kumuh di lukis. Over dosis agama sampe kacaukan negara, cocok gantiin rizik lu nus. Provokator.		
Sy doakan bismillah  Semoga 1 putaran utk pak ahok dan pak jarot. Biar pembangunan jakarta terus berlanjut. Dan biaya pemilu lebih irit.		
Pembuatnya itu loyalis anda ?		
Ayo silahkan anda mau bongkar mui siap berhadapan dgn kaminumat islam		
Bongggkaaaaarrrr		
Setelah di desak tim ahok blg begitu plinplan ketakutan trs kan aja lapor kan kami tdk akan diam akan tambah brt ahok marah nya,tdk ada kebal hukum di dunia ini		
panggil aja 2 hari sekali...ke Polda...		
Pinter Fitsahats dan firzahots itu ada kemiripan		
Ohhhh Bru denger ad UII wkwkwkwk		
Sibuk orasi mana bisa chatting, betul juga ya......ada2 saja		
Apa aku duga polisi tuh tersangkakan ahok setengah hati.		
Si tante lidya genit nulis jng asal nulis loe bilang maling teriak maling memang loe tau ketum mui itu maling kalo maling apa yg dia ambil ngomong kok asal aja.....busyeet		
Setuju bangey bray biarkan fakta semua terlihat jelas adanya di persidangan		
Jgn cuma bisa mengeluh dgn keadaan.. lbh baik instropeksi diri ajee..emank apa yg sdh ente berdua perbuat utk negara ini...???  Rezim SBY membuat negara ini penuh dgn byk nya mslh.. Korupsi disegala bidang.. Apees nya Jokowi harus menanggung semua kebijakan2 yg sdh carut marut ini.. SADAR DIRI AJEE.		
koq sensi sekali,kl di sidang qajib bagi siapa saja ngomong jujur,gk perduli pangkat dan status,semua orang di mata hukum sama		
Setuju Bpk Menteri Agama RI		
Mulut lo yg ga pernah di jaga,blunder lo mau ngadu domba islam malah terbalik...wkwkkwwkw		
Allahuakbar...lanjut Habib Allah bersama kita,Amin		
Kelihatannya ulama di indonesia ini paling sakti, ga bakal salah......amburadul		
Hai para komen, anda juga bisa dipidanakan mengumpat orang lain melalui  media. Itu melanggar UU ITE, kena sanksi hukuman baru tahu rasa.		
Lebih jahat siapa hayooo		
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab		
Pie toh damailah indonesia ku		
Fitsa Hats apa Firza Hots nih, dua2nya kan ngetop		
Kalo itu Hoax. Segera laporkan ke polisi donk. Gt aj kok repot.. cape d...hihi		
Haduuhh..pada lapor melapor dan menghina.Kapan ya Indonesia bs aman dan maju..?		
Itu ahok kapan jilat kakinya ktua MUI. Dia harus minta maaf 100ribu x..		
emplokk ennn		
artikelnya gk mutu bngt		
ya berarti gak boleh cri kebenaran ???  mgkin salah tdpi di benarkan		
Yg sopan kalau komentar dewi		
Ah payah lu, alesan aje, ayo ribut aja lah, dibaekin pd ngenunjak lo pada..		
jgn takut mui jgn takut pk kyai allah tdk tidur biarkan ahok tdr lelap maju trs km siap mendukungmu		
Sudah berapa lama anda mempelajari soal hukum indonesia? Atau malas membaca?		
Lah ente sendiri patokan viral ngga viral dasarnya dari mana oom humprey? Bisa aja sudah menyebar duluan tanpa harus nunggu viral. Logikanya ga cerdas.		
Hayo usut si penyadap, mampu tdk penegak keadilan berlaku fair dan adil		
Senior mas bkn junior..		
Umat Islam pasti memaafkan tapi hukum kan tidak bisa diselesaikan hanya dengan kata maaf		
Kuda cuki dengan satpam itu. Mudah mudahan kamu mati tercekik		
Hahahhahaha ngeles nih		
Jgn ikut bicara, ente parpol pengusung cagub1, nanti kelihatan jelas keberpihaknya		
Ahok orang yg tdk tau diri dan ponggah serta congkak, yg salah itu yg mengusung dan mendukung ahok		
Semoga yg bnr akan bnr yg slh akan salh allah maha melihat dan mendengar dan yg berbhong demi harta diberi azab yg sangat pedih didunia mo pun diakhirat		
Ha.ha..munarman nantangin polisi gaya lu man.. nanti pas mau ditangkep elo ngumpet lagi wlwkwkw..		
Betul pak, yg layak cuma ahok atau jarot		
Mari sukseskan Pilkada DKI, yang santun, jujur dan adil		
80 jt meh kecil.....di banding duit yg itu		
JANGAN SONGONG NGOMONG SAMA ORANG TUA SEPERTI ITU..		
Hiduuuuuuup!!!!!!! Kebenaran pasti terungkap!!!!!		
Hoax atau tidak siapa yg tau  Kl mau klarifikasih ya minta print out  Di provider HP masing2  jd bisa buat bukti  Jangan asal bilang isu juga		
mau aja d kibulin sama orang Iran, jgn cari gantengnya ...		
Asyik.....Cocok		
Akhir nya rezeki ga kemana....		
Itu arti nye ente g suka DKi jakarta maju. Menerima orang koruppp gtu		
Lo kecipratan duiit brp kog bela2 in pembohong ???		
Halah biasa lah byk fitnah dan ngaku2 islam di medsos padahal cumah tebar fitnah		
Maklumin ajeee..Si Wowok kan sdh bocoor..		
Menurut U U yg boleh menyadap telpon di negeri ini cuma KEPOLISIAN,KEJAKSAAN,KPK DAN BIN. Diluar 4 lembaga negara itu tidak boleh		
Payah......usut yg bayarnya siapa??????		
Judulnya ada ketidakadilan yg di tunjukkan Polri kepada umat Islam..Harus di cari akar permasalahannya		
HA . . .HA . . . HA . . .		
Jgn maki maki gitu bro,, ane jg gk suka tp gk mau memaki ulama bro,, yg bagus aja kata2 nya		
Sy nyatakan dgn tegas, apa yg sy tulis ini fitnah. Sy tdk mrasa mnulis spt ini. Mngenai tulisan sy yg klian lihat ini, ini hny editan. Sy minta keadilan. Sy stres & trpkul		
Oon,percayatuh sama allah,		
Hahaha.....kualat ...!!		
Lha kalau komplain telponnya disadap kan bearti ngaku beneran nelpon.		
Wekekekekekek...kasian kasian...pemikiran bodoh n sempit msh terpelihara wkwkwkwkk		
KONNNNTTTTOOOOLLLLL		
Aku heran kenapa mesti ahok yg di salahkan		
Diprotes mungkin minta tambah bayaran, uang lelah istilahnya...gitu loh broo kata kata yg tersirat..		
Ahok tdk percaya itu, kalau tdk dibogem mulutnya		
Menebar kebencian,,,pantaskah dia jdi seorang pemimpin		
AHOK  SDH  TERUJI........  YG  LAIN  MASIH  COBA  COBA		
HOKCAY mulai ketar-ketir....#penjarakanAhok		
Ga yakin kalau itu massa HMI, kok atributnya cuma bendera, tdk ada yang pakai jaket HMI...		
TUHAN mengasihimu		
Di periksa ke benarannya  kalau salah tuntut aja		
Hormatilah kiai dan alim ulama. InsyaAllah selamat dunia akhirat..		
dasar niat jahat ya keceplosan lg..		
Ciye		
Semua petinggi mui harus lapor harta kekayaann dan harus dilakukan pemeriksaan biar ngak ada fitnah gitu lho...berani ngakkkk		
Penguasa yg zholim menghalalkan segala cara		
Hahahaha.....		
Dipecat saja oknum tersebut bikin citra polisi jelek aja gara2 oknum		
Set7 bingit		
Bos kmu siapa ngajirn Kiai,loe ngaji aza gk bisa,sini Loe gue salib ditiang jemuran!		
@kapten (tengil) loe salah satu korban media, kaum bersumbu pendek lng baca berita darii media yg bnr2 independent jgn media abal2		
Pemirsa Yg Budiman. Memikul kebaikan utk diri sendiri tapi menjatuhkan beban utk keburukan orang lain adalah sikap yg tak sepadan dgn konsep bernegara dan berTuhan. Ampunilah Tuhan semua manusia Indonesia atas semua kehilafan ini.		
Dari muka aja kliatan tukang ngapusi.		
Ingat mereka hanya berpihak pada UMAT bukan RAKYAT, jadi ga bisa dikatakan sebagai ulama karena hanya membela suatu golongan tertentu		
Bukan takbir,,,tp takabur,,,		
Aq bangga padamu Fahri Hamzah		
Bravo Polda Jabar ✌		
Logikanya bohong = salah		
YA tuhan ,,smga  nnti aq slmat smpe lahiran dan diberi kemudahan .amiiin		
Ooh jadi menggeser itu bukan menggusur toh.. Gagal paham..		
Klo menyangkut paslon no 1 dan 3 cepat bingit prosesnya....klo paslon 2  kagak bakalan diproses.....nyata apa nyata....?		
Kasian lah... matanya sdh redup....		
Kita serahkan aja kehukum,seluruhnya pake rok sidangnya pindah kedasar laut,wong da salah kok gak ditahan hukum piye iki?		
Mending selikuh daripada koruptor yakan bak		
Amin insyaallah ahok pasti memimpin		
Jakarta tanpa Ahok, selama ditinggal cuti 3 bulan, penggusuran berhenti, masyarakat terlayani, pembangunan jalan terus, jalanan tetap bersih dan rapi, Pemda dirampingkan, pemborosan anggaran 200M per tahun dihilangkan. Masih percaya cuma Ahok yg bisa bikin Jakarta lebih baik ?		
HOAK		
Parah ahok yaa		
JIAAAH MIRIP IKLAN DOANG HAHAHAHA		
pak mariner jangan bencana alam aja yg di prioritaskan  itu lo yg  andhek 2 nya  PKI yg mau hidop lahi itu lo fi tumpas habes mumpong belom menjalar ke masarakat yg tdk tau apa 2  nanti kena getah nya  ok pak PASMAR.		
woe bunglon loe....		
Negara makin ancur.. Klo smua bilang dan yang paling bener		
1 Ahok aja bikin ribut seluruh Indonesia..kalo tidak ada kepentingan politik lain ceritanya..pasti dari kemarin dah di tangkap..		
HahHaha... Seniman kok politik.. Senwen itu........		
1/1 abisssssss...		
AHHH....Ngeles lagi...Males....!!		
Allah Maha Tahu isi hati seseorang,silahkan ngomong semaunya...		
Agama dijadikan alat politik aduuuh malu kaleeee		
Biar mulut ahok begitu tetap ciptaan allah klo gk terima adanya ahok di dunia ini =melecehkan yg menciptakanya makanya klo ngaji jangan belajar sama riziq		
Apa ga ada sanksi yg agak meringankan kah? Kasian hidup org tu kngsng di pecat.		
Silahkan..!!		
Makanya jaga mulutmu, karya ilmiah juga bisa disampaikan dengan santun bro....		
Tetangga di senggol dikit aja reaksinya ud lebayyy.....tp biarlah TUHAN tau mana yg bnr/salah		
Bela yg benar. Bukan bela yg salah. Ulama juga manusia. Apa manusia tidak bisa salah ya??		
Sombong alias Arogan bin Gede Kepala !		
Dukung ahok z lh..		
Dan sudah bodoh ngeyel 🖕🖕		
Takut kalee makanya cepat cepat diklaripikasi		
Dukung KPK		
Ansor & Banser hayooo bersatu kita umat muslim jgn diam sj diinjak² oleh org asing sprti ahok ... kumpulkan para ulama muslim , brantas org aseng asing yg ingin mencoba menguasai negri indonesia ini		
PARSI SETA DAJJAL LO		
Orng yg jjr ko d aniyaya ???		
Kau tu orag mane babi		
Hormatilah yg benar......		
Setuju buatlah perhitungan		
Nanti si rizik di jadiin duta prodeo ok ?		
Biasa.......kan syludah di bayar..? Kalau nggak bohong nanti bayaraanya di tarik balik...!. Haha kasian...mui...nggak ada harga diri....		
Sibuk RH		
Mau dr mana kek yg penting ada kebenaran haha		
Hayo hajarrr		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembabag apa,hukum harus di tegakkan gsk boleh ada yg melindungi,ini NKTI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalooyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Biasa survei bayaran...		
Kalo gitu sepertinya masak pake batok ajalah biar aman.		
Smoga pak SBY diberi kesabaran dan ketabahan.		
Bgmn JPU????		
Ayo 2..siyapa lagi yg mau tampel penghuni2 jembatan dulu pon yg merasa kolong jembatan rumah nya boleh ikot tampel yg mencari nafkah di perempatan pon boleh ikot tampel..juga  he.he.slm.		
Prihatin DG statements.......nya		
Bubarkan FPI .... NKRI harga mati		
Yg mana yg fitnah om...?		
Apakah melanggar UU ITE melakukan penyadapan tlp......??? Klu memang melanggar, lakukan penindakan terhadap para kuasa hukum Ahok.		
Kok bisa ya???		
Mau jadi bidadari Rizieq di neraka kelak.. Bidadari 1 dan dan seterusnya sampai 2rb..		
Lebih berbahaya NeoPKi..		
Punya penglihatan gunanya untuk melihat.. dan didalam kepala guna nya untuk ber piker.. apa kah kita teros ikut2 tan orang yg suka menghasot pande nya cuma bersilat lidah.?Wassallam.		
Politik lagi.. sampai kpn bangsa ini akan tenang dan dalam jika elit politiknx saja seperti itu		
Ga sah komentar klu ga paham		
BUBARKAN ORMAS MUI		
Ga boleh dodol,diatur sama undang2 itu,mereka dibayar negara,kecuali lepas jabatan ketua mui,baru bisa dukung,krn mereka mempunyai otoritas membuat kebijakan yg bersifat 'publik'		
Mantan yg blm move on, n masi down sindrome y sby itu..prihatin..		
Hah, udh jelas bilang pilih gua dg bhs yg disindir-sindirkn mash bilang bukn kampanya. Ahli apa sih lu??		
Bela diripun salah.		
Saya muslim...klo dr ketefangannya mnjdi saksi dn tdk jujur dlm kezaksiannya ngapain...dh penjarakan...siapa toh dya...kami butuh org jujur..bukan org ngaworrr kaya loe...		
Ketua MUI juga manusia biasa yg boleh bohong dan juga boleh terima duit , emang ulama suruh ga makan ?? Jangan pada sewot dong.....gitu deh..		
NGGAK USAH BAPAK MENEMUINYA,  PERCUMA SAJA PAK, LEBIH BAIK, URUSAN LAIN BAPAK URUS SPT;  NGASI MAKAN AYAM ATAU BERSIHIN PEKARANGAN, GENGSI/DERAJAT BAPAK JAUH DIATAS DIA, NGGAK LEVEL PAK, UDALAH NGGAK USAHLAH PAK		
Terkutuklah lu..		
Wkwkwkwk....kagak nyambung tong		
Klo mau duit ada kok temen gw yg mau pake loe semalam.. jd gk perlu ikut demo.		
Ternyata sibrisik memang pengecut, berani koar krn ada kirik2nya		
Ahoax memang sumber berita hoax..		
Mau pilpres or pilkda bocor terus.. Andalan kampanye..cuman itu yg dia tau kasihan		
Agus2 kamu islam atau bulan???? Kalo islam udah belajar ngaji, sholat, khatam Al quran tidak???  Ulama belajar agama tdk sebentar sama sperri org kuliah kedokteran trus kamu ajarin ttg cara operasi..aprri itulah kamu skarang..!! Sotoi!		
Biarkan saja Jendral Negara ini akan selesai bersama pemimpin2nya yg zolim. Amin		
Luwek raos		
Cie cie ahokers pinter bgt bikin hoaxx.....		
ahok dan pengacara arogan..seenak wudele dwwek		
Koreksi diri lo dulu bib		
Waaahhh ....mama hebat		
Ga ngerti dia		
Pkoknya ulama gabole dsentuh yeee sabi2		
Bhasa nya pernah saya dgar..		
Cantik juga ya mau gak dgn saya		
Andai mnurut pnglihatanmu ahok hebat.ada Allah yg lbh hebat&maha kuasa.no 1&3 yg kliatannya krg hebat ..ingat Allah maha kuasa&brkehendak.siapa pun bisa hebat asal Allah mnghrndaki.Ingat printah Allah didlm quran jgn pilih pemimpin non muslim..manut sj pd Allah.niscaya kelak tdk akan rugi		
Emang lhuu berani hendri duel ngomong kosong		
Emang ulama selalu bener?????ga pernah boong?ga pernah salah???		
Buktikan klu itu editan		
Yah knpa di perseterukn atuhhhhhh ,gada yg salah kok sama ulama...		
Numpang tenar.... mudah2an jadi artis beneran		
kau bukan islam sih		
Itulah Kepolisian Republik Indonesia.... Selalu menjadi alat kekuasaan sang penguasa dgn mengkriminalisasi ulama. Tunggulah azab Allah swt yang akan menimpa para pemimpin negeri ini....		
Ow..jadi kalo korupsi yg merugikan negara bisa diundur karna ga ada desakan..jadi harus nunggu pake demo2 lagi??ya ga ada yg demo lah..kan dulu orang2 yg berdemo didonaturin sama ..........		
Mungkin benar juga kata buya syafii maarif dan gus mus tentang mui yg sekarang...		
Ngumpul terus bela mati2an.....sungguh gemes....kerjanya kapan......dpt duit dr mana ya?		
Yg duluan cari2 kesalahan sopo? Makanya kena akibatnya		
KAMU YG BUBAR DULUAN.		
Biar ahok nggk bnyak bicara yg menyakitkn umat Islam ...penjara lebih baik....biar Nkri  tenang....tdk gfuhh		
Jd, ada toh, "pembicaraan via tlp"itu?????????		
Cie cie ada yg curhat sama media..... Atut ya sudah Ketar ketir nih mau lahiran 😂		
Percayalah pd masing" pasangan krn org yg paling dekat skr pasangan yg disatukan Tuhan dlm roh dan daging.. mau cari yg gmn lg... blm tentu lho dpt yg lbh baik.		
Walah la kok jadi runyam ra karuan ruan to iki?????.		
Wew ternyata ngecap, anak pasti gak akan terima bila ibunya di caci		
Bgmana klo org yg di tua kan adlah Penipu... Hrskah kita menghormatinya..... & bgmana klo org tua menyakiti hati istrinya.... Hrskah kita mendengarkan nasehatnya.... Bgmana Aa...		
Seorang pemimpin itu WAJIB hukumnya berani, jantan dan ksatria!		
Ulama yg mana? Radikal? Kalo ulama yg menjunjung Islam rahmatan lil alamin pasti tdk akan terpengaruh. Bahkan beliau akan jd penyejuk...		
Penganguran makin banyak lapangan kerja makin sempit.. mantaaap..		
Tuhan akan bekerja membela kebenaran		
Prihatin dag dig dug..mbah tua kembang kempis		
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln		
luar biasaaaaaa		
udah pak.. mandiin kuda d kandang dl aja baru mikir negara yaa		
Skarang sy tanya sama mui klu orng islam disumpah pakai alqur,an tapi koropsi dan bersumpah atas nama tuhan tpi untuk menutupi kebohongan nya di sebut apa mui		
Wkkkk....		
Yg bnyk bohong Ahoker, SMA pndeta demi bnykih jama,at tuk meraih keuntungan!		
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja		
Itu bentuk kesombongan,,,ingat yg berhak untuk sombong hanya Alloh SWT,,,		
Hahaha andi ini biang2 atheis, gak percaya sama agama..		
Ya saya sbg muslim juga sanat sait hati Ulama  dan MUI sangat dilecehkan oleh Ahok yg menistakan agama  dan pengacaranya.....padahal pengacaranya  ada yg muslim lho kenapa tdk merasa tersakiti....		
Makin keliatan mencla menclenya...Kmarin padahal pas sidang keliatan sekali melecehkan dan tidak hormatnya thd kiayai Ma'ruf, bukti di YouTube masih ada		
Se indonesia sudah dengar dam faham  . Kecuali rt bolot.. ntu juga krna bolot ga kbagian duit....		
Elu hok yg kurang ajar sama ulama nya umat islam..., hati hati ahh. Takut semua umat islam marah		
Petugas panti jompo itu hrs di tonjok mata nya jg dan telanjangin lempar ke kolam ikan piranha hidup2 Gt saja koq repot!		
siap ndan. hajar tuh biang onar tukang fitnah ahoax		
Gagal paham lu semuanya...para pemhenci ulama dan islam		
Ulama2 mui ngeluarin fatua sal2lan seperti kata pak kapolri emang benar adanya belakangan ini fatua mui sangat meresahkan dan menimbulkan perpecahan kebinekaan ....keliatan sekali klo mui...sangat anti kaum minoritas...		
nggak sanggup bayar artis lokal keles		
SBY kelimpungan.. tolong tolong		
MANUSIA2 BIADAP YG TIDAK HENTI2NYA MEMFITNAH ULAMA.SAMPAI KENCING DAN KENTUT PARA ULAMA DILAPORKAN/DIKRIMINALISASI.JNGNKAN PERBUATANNYA.TERUSKN AJA SAMPAI KALIAN PUAS.INSYAALLAH ALLAH AKAN MENURUNKN AZAB YG PEDIH KPD MRK YG SLALU MEMFITNH DAN MENDZOLIMI ORANG LAIN.AMIEN.3X		
Bisanya cuma komen!		
Hadooohh... Semua juga tau kalo paslon 1 dan 3 itu sebelas dua belas. Intinya mereka pilkada cuma satu, yaitu turunkan ahok sampai jokowi. Negara diadu dengan agama, Pancasila dikerdilkan, semua elemen negara dikerdilkan, agama dipropagandakan. Kotor aja masih tebel muka!!!!		
Sprti gk tahu malu ini org..  gk kasihan sm ibux yg melahirkn		
Utk saat skrg ini, semua menghalalkan sgl cara, mau halal keh haram keh, lagal atau ilegal dlm dunia politik indonesia, semua melakukanya, termaauk yg ngomong, jadi jangan panik kalau org lain pakai cara yg menurut anda ilegal, tp niatnya membongkar persekongkolan  yg jg merugikan pihak lain, ....		
Semoga cepat selesai		
Manusia kaya simon ini perlu dimutilasi selalu salah apa yg dibuat jokowi apa prabowo bisa jadi presiden jadi tni aja dipecat ko		
Kok ceritanya beda ama yg di injil, yg ini dikarang, yg benar yg sesuai injil, muhammad pasti baca injil sebelum diceritakan .		
Indonesiq sebenarnya gak perlu mui, cukup Kementrian agama		
Astaqfirellah al azim. .. @ Wai paul		
Akun palsu semua		
Kayaknya yg kasih komentar diatas seenaknya seperti kacang lupa .................sama kulitnya		
Apel apaan...macam tentara aja....		
Cieeeeee takut ni yeee jadi main belakang dongok di piara jaga tuh mulut		
Omong opo to mas mas,..dikit dikit menyudutkan fpi		
Dlu saya sempat kagum dg bpk beye.. Tapi sekarng TIDAK.		
Lae ferdinan hthayan ini dlu team sukses JW , dgn hrpn jk lolos dia berharap diangkat jd menteri atau paling tdk kacung di istana tp krn tdk kepilih dia brbalik arah dukung si sby dan reziq spy tambah kacau maklum barisan sakit hati tdk ngaca...memperkeruh suasana.		
pak djarot ga korupsi sih, kalau korupsi pasti mengerti itungannya		
Yg melecehkan Pancasila, siapa ya...		
Rafi vantat		
Wkwkwkkw		
Paslon No 2 banyak benarnya, Paslon No 3 banyak    ngomongnya, Paslon No 1 banyak ngigaunya		
Betul yg pandai berkelit ngeles pasti segera dpt balasanx ...		
Jebakan maut....ulama manusia biasa juga		
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO		
Menyadap tanpa izin lu...		
ISLAM,,,terbukti Agama HEBAT .		
Iya pak OSO, sekali layar terkembang ,pantang berbalik surut.		
Ahok jarot menang		
Liatin ajalah...		
sya pilih Ahok jorokkkkk		
GP Ansor sdh tabuh genderang perang terhadap orang yg nggak tau adab ini...yg non NU juga...kita liat selanjutnya...apakah Ahok ciut nyali spt biasa dan menelan ludah sendiri lagi...hahaha...		
LANJUTKAN PROSES HUKUM, !!!		
Hebat ya Bisa tmbus bgtu.. Ada apa dengan si ahok???		
Yahhhhh....dasar munafik plus pengecut...		
Memang kau anak cerdas tdk slh ibu anis dan pak sby melahirkan anak yg pintar dan    dan pengalaman...,km pasti akan menang kami orang jakarta sdh tau siapa yg layak jadi pemimpin jakarta yaitu no 1 agus silvy...		
Tua2 keladi, makin tua makin pikun		
Jgn mentang mentang mayoritas suka suka sendiri dasar ini parpol korupsi, minoritas di tekan utk kepentingan dia		
Dua duanya klub hebat		
Apa boleh buat HABIB....KLO GA TAU MALU...KAU...BERARTI...KAU....BUKAN MANUSIA LAGI....KARRNA MANUSIA TAU BER BUAT. YANG BAIK..		
Bela yg benar saja......yg munafik biar menanggung malu sendiri.		
Mas nya ini lebih hebat dari habib mas edy, makanya dia yakin.. klo orang lebih hebat, perkataan nya harus yakin..		
Bener itu		
Enake jaman pak harto ya ! Gak saling fitnah & saling lapor, apa tanda2 negara amburadul.		
Emang 'isi' nya Ahok tuh apa sih ?...yg gw bisa tau isi kepalanya...spt yg keluar dari mulutnya...kalo isi kantongnya yg kalian harap..ya no comment deh....		
sekalian cium kaki gua..		
Makanya punya mulut jangan asal jeplak, masa kyai diancam, d kira kyai ma'ruf amin to sendirian apa, baru takut lo d ancem gp ansor ama banser.		
Klo keberatan ya nnti di pledoi klo dikit2 lapor smua saksi mnapun di laporin lah...		
Lu kfir jga..		
Kalau sdh sepuh harusnya tahu diri dan sadar diri dan juga semakin bijak,bukanya malah senang ketika bs menyakiti hati orang lain dan lebih sadis lagi merasa bangga  ketika bs memenjarakan orang baik,salam		
Semua orang disalahkan oleh ahok, memangnya ahok itu org yg paling benar sendiri, sudah panik ahok itu		
Jgn membangun opini		
Sakit perut Ane dengar penyelamat APBD-DKI. Penyelamat bos2 kale ?		
Kok marah2? itu sudah resiko anda sebagai saksi		
Fakta di blg fitnah.		
Kenapa gak dilaporkan balik kl memang tidak terbukti, gak lapor balik berarti benar adanya		
Halaaah...si bapak ini. Udh uzur ga blh bohong ya.		
Ohh mui lembaga yg dulu saya kagumi kenapa skrg jadi begini terjerembab dlm politik utk kepentingan duniawi		
Ulama Wajib di bela karna ulama penerus ajaran NABI MUHAMMAD		
Akhirnya deal juga harga buat ibnu datang sbg saksi.		
Selama berjalan tertib gpp,,tp klo sdh bertindak anarkis di tindak secara tegas,,		
Hahaha mimpi ya bos		
Bhin  Ente malah gak bisa cerna koment gw pada @agustina..haha  Pantaskanlah dulu pola pikir ente dg umur ente yak..		
Pak Hendardi saya hanya numpang saran saja bapak memang seorang pengacara yg mempunyai ilmu hukum yg cukup, tp dalam hal ini mohon juga hati2, adanya semua bukan masyarakat yg memulai itu yg harus bpk camkan baik2.		
Bantuan 1 tahi hahahaha....		
Sekarang pilihan kami sudah jelas siapa dan mutlak untuk siapa. Menguras abis di tempatnya bakal tahu siapa yang benar dan salah		
Yg bener....Negara jangan kalah sama Aseng...		
Makanya jamgan meremehkan BIN		
Saya juga yakin,strategi klop pasti berhasil mrngalahkan chelsea		
GA mungkin penasehat Ahok berani menguraikan begitu detil kalo ga punya bahan yg memadai....		
Klw ada yg merasa dirinya muslim tetapi dia masih bermain politik berarti dia muslim bodong..		
kenpa haris tersinggung pak, kalau kenyataan nya benar beerbohong?????		
Bangkalnya makin tetciun kaan , , ,kssihan. Pak kyai , dulu dijadikan penasht sekrg ditagih imbalanya ???		
Saya siap mati utk jihad dijalan-Mu ya Allah......		
Ah masa sih om       bodo ya si om		
Kasihan sama kamu yang nulis		
Ha ha ha . . . kenapa lu yg sewot??? Mereka kan lagi bulan madu. Toh, niat dn tujuan mereka yg tau.		
Beritanya di terbitkan oleh tempo.lagi2 mau nyudutkan ummat islam.saya sudah tidah percaya tempo,kompas.detik.apalagi metro tivu.kalo beritanya tentang ummat islam.dasar kacung aseng.babu.penghianat bangsa...udah bocor semua dah. Mana ahoker jokower. Di sosmed koar2 pake akun bodong.		
Mana buktinya??		
Hok..hok...wueek....		
Dasar gobloook		
Ketua MUI taekkkj		
Lama lama akan terbongkar oleh mereka sendiri		
Indonesia NEGARA HUKUM...  YAA ...YG SALAH YAA ..DI HUKUM LEWAT PENGADILAN...KAN ADA HAKIM NYA...( Yg memutuskan hukuman/ Al hakamu)		
pak prof, perbuatan  riziek itu menyakiti masyarakat, kasar, suka menghujat, sombong dan takabur, memalukan islam dimata orang islam dan   orang agama lain,		
Nah tuh ciri2 pki pak...		
Kalo cuman seprei dll dirumahku juga banyak bosss		
Sudah nambah lagi a?		
Setuju buanget. Drpd indonesia perang saudara		
Emang sapa loe ?		
Tindakan ilegal dpt akses penyadapan ??? Kaidah hukum dilanggar sejak kapan jabatan gubernur punya hak superior atau ad yg memfasilitasi??		
kalau bukan kasar... bukan Ahok namanya...		
Dr Mata nya ada.. gak bisa dipercaya.. ciri khas licik..		
Katanya kyai kok dongoknya selangit... Tabayun itu diperlukan supaya tidk salah paham tidak salah tafsir.. Gimana mau tau yg sebenarya klo yg bersangkutan gk ditanya....		
Guoblognya ga ketulungan. Namanya persidangan ya aksi saling menyerang & membantah.		
Ya gitu dech pola pikirnya mereka seperti jungjungan nya.  Yg selalu ikut  mengomentari apa yg mereka ga ngerti hehe		
Yg merendahkan/menghujat itu siapa..? Kok mudah sekali tersinggung yaa... ??? Wah5x		
Boikot j dolarnya		
Pecat saja tuch pns. Biar adil, dgn pns yg sdah dipecat		
Biasa ngumpet bin tiarap...ntar kalau nongol bikin masalah terusss....		
Benar2 salut dgn pemikiran pak gatot, andaikan pak jokowi seperti beliau.....		
Kalaulama yg keluyuran ke israel dan bercengkrama dgn presiden israel gimana?		
Makanya kelakuannya jangan ky kriminal. Kasih contoh yg baik, yg bnr buat semua umatnya. Suasana yg panas di dinginin jg malah menyiram bensin		
Ini masalah penodaan kok jd ke agus silvi sih....		
astagfiruloh knp ga da puas puasny cari kesalahan orang,yaa allah berikanlah seberkas sinar pada orang orang yg hilap agar beliau ingat akan kekuasaanMu Yaa Allah.aamiin		
Ha..penyakit megaloman..seneng kalo di elu2 orang banyak..dia ngerasa hebat, ngerasa berarti..kalo sendirian..dia ngerasa bukan siapa2 & pengecut..jd FPI = massa/ orang banyak bergerombol & berisik bgt..		
Ente pinter gt		
Yang islamnya hanya di KTP pada senang mendengar Habib Rizieq jd tersangka		
Tidak ada asap kalau tidak ada api.		
Jkt bisa kolaps kalo dipimpin org yg nol pengalaman!! Berbahaya kata pak jk hehe		
Okelah klo bgitu!,jg lupakan sbelum kjadian 30 september 1965.tpi skarang cara mreka sdikit berbeda tpi tdk jauh berbeda.kluny,yg bnar disalahkan yg salah di benarkan.		
Neraka jahanam telah menanti.		
Bung Jidan Sakurata...Komentar anda benar sekali.		
Oh....cuma 2 ribu....pengikutnya....		
Betul. BIN gak netral kayaknya...ngebela pdip nih...		
Koq ndk ada yg comment.... Klo udah ketahuan pesanan siapa....  Satu kelompok c....		
Orang yg suka membodohi orang lain adalah orang bodoh, krn dia tdk tau siapa diri dia sebenarnya....		
Hai para penjilat ahokers		
Berati FPI = ISIS ya? Kalo benar ISIS harus di hanguskan dri muka bumi Indonesia tercinta..  Kenapa Fpi memiliki/ membuat dan memasang??		
Investasi EMAS bodong hrs di usut dan di buka lagi ,panas dingin ntn ruf		
Ya orang kroyokan... Dkit" demo... Jihad.. Revolusi.. Ktauan bnget pngangguran		
Di sadab kali bos wkwkwk		
Nervous...kwtr terbongkar!		
Yang jelas enak rasanya		
Ulama panduto nama nya		
Maha benar Allah dengan segala firmanNya.		
Munafik lo		
Sebentar lagi juga Tizen ketinggalan		
Kok pada lebay ya..		
Provokator disni polisi psti akan kejar...		
Tunggu aja sampe lebaran kuda baru transkrip rekamannya diserahkan ke sibeye.		
Kembali saja ke MANCHASTER UNITED disana kamu lebih disayangiii karna di madrid semua egois dan selalu ingin menang karna permainan bukan sekedar menang tapi sportifitas menerima kemenangan dan kekalahan  serta dukungan juga ....		
Penyanyi sekaligus pemain sinetron.. Akting ngepel bikin geli		
gitu saja repot		
Disadap itu pasti ada niat jahat,gtu aja kog repot		
Bukan masalah di Bully tapi esensi kebenaran dlm saksi.Sya sbg pendukung Ahok menghormati kesaksian Ketua MU di persidangan Ahok dn selnjutnya menyerahkan pd proses Hukum.Kita Negara Hukum hrs patuh dg hukum tdk perlu heboh apalagi mrmbully orang lain (tdk ada manfaatnya).		
Manusia kurap ya seperti sam amfibi ini. Manusia sebenar benarnya kurap		
Itu bukan politikus  tapi tikus doly..		
Sama kayak sebaliknya...		
Sungguh disayangkan MUI telah terafiliasi dng parpol tertentu shg sangat subyektif pendapatnya. Semoga Tuhan mengampuni orang2 MUI yg telah salah menggunakan jabatannya utk kepentingan pribadi dan kelompoknya.		
YA NEMANG BEGITU PEMVELAANYA,TAPI YA LIHAT SAJA		
Uang lagi uang lagi.. emg ente ga mkir gus tmn ente di demokrat byk dipnjra gara2 uang... lgian klo program membangun tu pake inovasi..klo ide ny prtma duit gmn mw ikhlas bwt krja		
Pertemuan nya 7 Oktober 2017 ? Nunggu setahun lagi dong min		
Pendapat itu perlu di kaji. Tapi lebih jauh kita mesti mikir... Sdh berapa periode MK ini berjalan hingga kini...? Sdh berapa kali ganti ketua MK ini...? J gn lupa lembaga ga kan bisa berbuat kurupsi. Lantas yg kurupsi itu siapa ..? Mestinya orgnyalah yg harus di cuci niatnya utk melakukan kurupsi..		
Hahahaha,,, takut di marahi sm BG yach,,, udh bocorkan rahasianya		
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk		
Akan selesai		
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam		
saya mendukung and a mbak nur. ...Maju terus biar tau rasa....saya juga skit hati klu di bilang pengemis.karna sy jg kerja do negara orang...		
Ini orang kok kaya cacing kepanasan ya...		
Digital juga banyak dipakai untuk berbohong. Dan itu lebih banyak. Contohnya kata HOAX lebih terkenal dari kata fakta....		
FH stres  itu mungkin krn ada tekanan,supaya dia tdk buka suara.kalau dia stres krn fitnahan,kenapa gak konpers aja,klarifikasi semuax.		
Bjo  Kita GAK PERNAH HINA NABI ISA (yesus)  Loe tanya semdiri siapa sebenarnya yg ada dlm tiang tsb.		
Betul Mbah Yeni kita harus saling Croscek mana baiknya,kan Kiai/Ulama juga Manusia tak luput dr salah dan Ahok juga manusia sama tak luput dr salah jadi masing 2 pada jujur aja kan nanti yg nilai Allah di Surga.		
DoooRrrrr DooooooRrrrrt DoooooooRRrrrrrrr!		
Jangan pada marah yaaa...cuma bercanda ria Ngabis2 in kuota ...he he he		
Yah diuji aja nnti dipengadilan kok repot amat, jd laki2 lah		
Hrs nya di usut aja,  klo mmg benar ya apa blh buat,  pahit ya pahit,  manis ya manis. Hancur negara ini klo segala nya sll ditutup2 i. Yg salah jd panutan,  yg benar kelihatan krg menarik.		
Jiahhhhh... Ngarep bgt ktmu pak Jokowi... Ntar nunggu lebaran kuda ...		
Lu aja yg telusurin...biar lu ada kerjaan		
Kasihan pak KH Makruf. Usia sdh tua masih aja ada orang yg bikin repot.		
Kok cuma 5 org,yg satu lg kemana?hehehe		
Trs klu  seandainya korupsi? Ribut juga gak		
Tidak bisa untuk sekali ini. Menurut saya pak maruf adalah ulama dan jujur bukan risik yang blum pantas jafi ulama		
Membela makruf amin = membela islam? Koplak.....!!!!		
waw semua orang salaah dimata 'ulama' besar mulut kecil nyali		
Umat yg mana ? Paling2 umat fpi..		
Ha.... ha... ha.... maling teriak maling Sinetron kwkwkwkkk...		
Wah msh aja belain si penghina ulama, tonk sadar ente kl sakratul mau ga mungkin si ahok yg nolongin.....pd gileee smuanya ahokers		
Akal akalan orang sakit hati .		
Saya pikir ini skenario yang dibuat sendiri. 😏		
Memalukan klo mmg terbukti..G pantas nyagub..		
Ngapain sih NI orang..Baru keluar jeruji besi kok berisik amat...???		
Enak enak ya..hihi...wedon gatel. .bupati pada bae....pecat wes		
Mayoritas emang kompak bikin rekayasa pengadilan....		
Masih belum pasti kan..shock karena dituduh atau karena ketahuan..		
Jangan provokasi mulu lo coy..		
Ya memang hebat .kalau ga hebat ga jadi bersih tu semua sungai .		
Bosaaaassaaan		
Manusia bertopeng kah?		
SUNGGUH BAHAYA NKRI INI KALO ULAMA GAK BENAR...DIBELA MATI-MATIAN DEMI KEBENCIAN KE AHOK		
Jgn jde kompor ntar meleduk.. sbaiknya jadi air aja memadamkan api.. sabar.. sabar...		
Hibahnya kan buat MUI bukan untuk MA,aruf, juga jgn asal tuduh		
itu krn anda tdk menyimak		
Saya suka pak sby, saya jga suka pak ahok, apa lagi kiai ma'ruf amin..  Knp harus saling bertikau, cuma gara2 pilkada semua saling serang saling tikam.. Semoga segera membaik.. Amiiinnn...		
Kebenaran hanya milik alloh  yg lain nya masih bisa khilap		
Bocornya ama Sanusi n Taufik itu wo.. tuh data gua dpt dr yg lebih ahli lho bhahahahaha...		
Melecehkan budaya mau di penjarakan, melecehkan Al-Quran di bela, dunia sudah kebalik, he he he ,		
Komisi Pokoke Klop		
Kebanyakan janji Sejahterakan umat islam Yg non islam hati2 jgn pilih no 1 Kartu merah paslon no 1		
Selama ini umat islam selalu memelihara kesatuan di indonesia ini.tapi semenjak kepolisian berpisah dari ABRI polisi an lah yg selalu membuat kekacauan di indonesia.polisi selalu menuduh seseorang dengan alasan tidak nyata sehingga timbul perbedaan2 antara rakyat.		
20 thn lagi dia ajan bebas,kik...kik..kik...		
Cepat ambil sikap bersama dg Ansor daerah lain		
Karna buat ahok,, dan jelang pilkada kann		
Mantap Bro... s7		
Yakin ini yg benar ????? Besok2 bilang salah pilih lagi.		
1 putaran yes		
Yg jujur itu pk ahok dh jd trsangka pnistaan agma, tu yg jujur		
Dasar pengacara asal jeplak.		
SUBHANALLAH.... TUNJUKKANLAH JALAN YG BENAR KEPADA PEMIMPIN NEGARA INI YA ALLAH,		
Ahhh anneehhhh... entahlah		
RS juga manusia		
Enaknya jadi ulama		
AHOK BUKAN MINTA MA,AF ULAMA MUI SAJA BANYAK ULAMA YG KAMU SAKITI...		
yg bocorin tu kader gerindra ..		
ryyyy   b Crutchlowyyrrttvbf   r  nc		
Sabarrrrr		
JIKA PERCAKAPAN ITU BENAR DAN SAHIH. BKN PERCAKAPAN NYA YG SALAH..TAPI MANUSIA SEPERTI RIZIEQ MUNAFIK YG HARUS DI PERTANYAKAN KEBENARAN NYA..		
Bisa kepikiran ya..wkwkwk		
Katakan..Tiiidaaaak.?		
Cakep Bang! Mainkan !		
makanya kalau MUI DI JADIKAN AIKON  MAJELIS ULAMA INDONESIA MUI..YA..MUI JNGN MUI. TERLIBAT POLITIK INI KAN NGGA.MANA .MUI MANA POLITIK INGAT BUNG INI NEGARA PANCA SILA BUKAN NEGARA AGAMA		
Sakit atiii nya dimanee boss.....wonk lg diatas kok sakit ...yg ada ente broooiiiii sulee.....kacunk wowo gombel yeee		
Jgn2 istana panik nih,		
setuju,kl mslh mengejek dan menghina itu udh jd kebiasaan pk mentri		
Jadi menteri dipecat. Cari lahan empuk dki. Klau jadi gubernur .dki mau jadi apa ? . rakyat dki pilih no. 2, . berani membuktikan masalahnya. .		
Pak Ahok,siapa lo ngancem2  Ketua MUI...Mendingan lo dip		
Ngomong ataunpidato nya Fahry ditujukan buat siapa ??? Kagak ngaruhh nohh		
Namanya juga pengacara seenaknya bicara		
😂		
Mana ada maling ngaku boss.bilang ja lu anak buah penguasa		
AYU TING2 DONG......		
klo ahok bener bagaimana?		
Harus Disumpah pocong x		
Jangan   marah  taati          Hukum       agar cepat  selesai		
Smg tdk laku		
Lebih buruk lagi perangai yg ngomongnya		
Bagaimana pun bagi saya Yesus adalah juru selamat dan jalan kebenaran. .. "Akulah jalan dan kebenaran  dan hidup . Tidak ada seorangpun yang datang kepada Bapa  ( Allah ), , kalau tidak melalui Aku "...Yoh 14: 6		
Sby & maruf ini sdh sangat tdk pantas.....yg sdh sangat membahayaka  umat beragama		
Waaah pengacara marema trus saba sini laporkn kpn negara tentramny		
Astaghfirullah hal azim,sungguh biadap,rasakanlah sekarang di akhirat sesuai dengan perbuatannya,nauzubillahhi minzalik.		
Ahok dan tim semakin bahaya...dapat data percakapan secara illegal...		
Tuh kan ada komunikasi tp ketua mui gak ngaku, msh dibela ta? Ulama bejad dibela   aneh		
Loe kira dapet ijazah gak pake cara keilmuan? Ijazah loe dapet beli ya, atau gak pernahnpunya ijazah		
Opoooooo iki ?		
Hakim@ pertebal iman ? Alquran dinistakan lalu lo masih ngurus dunia ? Iman lo tipis bung.setipis dompet lu.......		
Ini pelanggaran hukum, , , enak aja main sadap		
Pak kyai jgn mau msuk perangkap pa beye...bpk dsruh ga ngaku lha pak beye mlh ngaku..sm aj mengambinghitam kan pak kyai...udah pak kyai mndg khotbah aj memperbanyak pahala..jgn mau jd korbanny yg ksekian kali..		
Dan akhir nya,Hok cay pun meminta maaf pada sang kyai...mungkin Hokcay lelah..		
Wah kacau dong klo gitu ini sperti nya memang sudah trstruktur sperti sinetron aja		
Ahok memang mengacaukan Indonesia		
Dulu berjuang tp tdk di dengar polri , setelah dkt penguasa baru d dengar , apkh org hrs dkt penguasa baru d dengar ? Matilah rakyat kecil kl aparat hukum sprt ini		
Weleh....weleh		
Buka saja persidangannya biar jelas...ada berita mau melaporkan Ketua Mui ...ada sanggahan dari ybs...		
Umat mana		
Jadi BUMPER aja terusssssss.......		
Prabowo ni makin lama makin maleset		
Kok semakin ribet dech episodenya semakin panjaaaaang......		
Betoel Mba wit..kita Beraaudara jgn terprovokasi Media....ini Ujian Buat kita semua...Salam		
Udah pak ingat usia,kasi kesempatan yg muda, pintar n jujur tuk memimpin negeri ini.		
Setuju.. lihat tuh si risik udah mulai petik karmanya krn menggunakan nama Allah dan agama utk berbuat kejahatan demi kepuasan pribadi.		
Firnah makan fitnah wkwkwkwk		
Indonesia raya...		
Buni yani gimana nich kabarnya yach....		
salam gigit jari		
Ma'ruf bkan kyai tp orang yg pngen d sbut kyai . km brbhong ndak masalah . azab mnantimu d neraka		
Mui tidak peting tidak ada manfaatnya, hanya bikin ribet		
Betul sekali! Sama seperti kalau islam dicap teroris krn beberapa kelompok radikal.		
Jaya MUI		
Kl ga di sadap ga ketahuan mana yg salah. Kan untuk bukti dan fakta		
Hahaha.. emang ente manusia aneh cianara... noh bin melakukan sadapan, kpk juga melakukan sadapan.. pengaracara pun bisa lakukan penyadapan asalkan diperlukan dalam proses hukum.. hahahaha.. g mungkin nyadap diumumin dlu ke media.. kabur lah yg disadap.. hahaha		
@carbon iya nih ngemeng2 soal penciptaan knapa yah alloh bersabda nya baiklah "kami" ciptakan manusia...knapa buka aku/saya/langsung aja sebut nama Nya aja lsg.. btw siapa yah nama alloh itu sendiri??penasaran kan?		
Semuanya yg dikatakan Ahok itu "tidak ada niat" jadi kata2 Ahok itu semuanya bohong yaa..		
Betul pak SBY..... hak bpk ttg hal itu..... lanjutkan...		
Ahok kok gk pakai baju tersangka ya		
Pki anti fpi		
Isunya dialihkan Demokrat		
Emng kmu tau siapa yg benar ya chairil.... Sudahlah blom tentu yg qt bela jg bnar... Hnya allah yg tau segalanya...gaush komentar yg gak2 deh... Kmu jg blom tentu msuk surga... Para khiyayi pun blom pasti msuk surga...gak ada yg tau qt msuk surga ataupan neraka... Jd kembalikanlah pda dri qt sendri.		
Maaf..pak.... Bapak adalah mantan presiden.sama dimata hukum..bpk rakyat biasa skrg.....salah atau tdk... akan terbukti nantinya...		
Semua bisa di buktikan antara salah dan benarnya.. buktikan saja..		
Liat itu muka2nya yg katanya menolak...FPI.		
Ngapain stress,  klo ga bener,  marah besar dong harusnya.		
NKRI harga mati, indonesia bkn milik satu aliran kepercayaan....		
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga .ayo jangan pilih kasih donk.katanya negara pancasila buktikan donk		
Emang si ma'rur asisten allah?		
Kalau ulama yg disakiti, semua umat merasakan sakit, makanya kalau ada kebohongan, laporkan saja, jangan mengintimidasi dalam persidangan		
Dari pada korupsi?		
Bentar lg Polri yg diundang duel sm fpi....		
Semua anak muda berlomba menyatakan dirinya paling benar dan hebat,  Sayang mrk lupa,  pengalaman hidup mereka msh teori saja,  maka  selalu merasa bodoh bila menghadapi kenyataan.. Hahah		
Alhamdulillah titik terang mulai ada...akhir nya NU bergabung dgn MUI juga...smoga para ulama bs bersatu lagi sprti dulu...akhir nya mereka sadar juga apa yg mereka bela saat ini.barrakallah...		
Hp buat kelonan ngomongnya di kloning wkwkwk		
Tuhanmu ulamak....alamak...syirik		
makanya.. jgn suka ngedzolimi orang kalo ga mau didzolimi..		
Uhuk..  Bukti transfer..  Uhuk..  5 miliar..  Uhuk2		
S7 alien padahal yg lebih koruptor sapa?? Hahhaha ..... biasa kl ngaku penjara penuh lah		
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat		
Dasar berani berkoar di akun palsu lo,pakai" nama muslim segala😄		
Yaaaah eluuu.... TO...		
Dah buru2 di tangkep lah si rizieq, kelamaan mencla mencle		
GMPF TIDAK ADA SANGKUT PAUTNYA SAMA MUI......		
Yg jelas mas ibnu nyesal laporin pak ahok,krn emang ngk tau kejadian sebetulnya,IYA KAN MAS IBNU.ngk apa mas ibnu,manusia emang suka salah,yg penting lekas sadari kesalahan ya mas,HIDUP PAK AHOK,SALAM DUA JARI		
ISIS OH ISIS.. Tau nya demo aja.. °~° Hati dan Pikiran tak pernah bersih..  Semoga agama ISIS di tiadakan!!		
Ga nyambung, tersangka makar, yg d jadikan barang bukti sprei, bantal. Haduhhhh pa pol, ko makinnnnn ...		
Hhh sibeye		
Penyadapan ilegal wkwkwkwk		
salut fpi gk mau main hakim sendiri ..jelas org sebelah mau provokasi..		
Hahah judulnya		
Orang barbar		
Mana JKW..masyarakat telah gaduh tak segaduh pemerintahan dahulu..AKIBAT HAUS KEKUASAAN		
Prmn kog jd ....		
Di tahan gara2 selingkuh dg RIZIEQ.		
Kenapa banyak yg marah . Ribut... keberatan? Kl memang gak ada yah biarin aja. Jamab skrg bicara fakta dan bukti. Kl kubu Ahok asal bicara tanpa bukti kan ada hukumannya. Jangan takut dan panik kl memang gak ada salah. Gitu aja kok repot		
Kuda nya yg bocor		
Bantal dan sperai buat dipakai tidur		
Kalo ga salah yg  menyasadap bpk itu australia Kwkw...		
Bubarkan mui udah gak netral, rasis.		
Zsdßetlyli up rrb  V ÇçtV		
Majelis Uang Indonesia		
Demokrat sarang tikus		
parah negeri ini		
Yang perlu menjadi catatan mui ada kedekatan dengan Risek.  Mui seperti didekte  sama Rizek.		
ADA OKNUM2 KORUPTOR		
Yg dilaknak yg men zholimi Ahok untuk kepentingan pilkada		
Sakit apa ya?..jangan2 mual2....!		
Koplakkkkk		
Renungan qobla maghrib.  "Ya Rabb, selamatkanlah negri ini , karuniakan kpd kami kedamaian dan ketentraman  "Ya Rabb,jika ini ujianMu kepada kami ,kuatkanlah hati kami , teguhkanlah hati kami dijalanMu.  "Jika ini teguranMu , ampuni dosa " kami Dan tuntunlah kembali kami dijalanMu.  Amiinn..ya Rabb.		
Bosen		
Gak apa2 Pak...toh pilkada ini juga akan kalah dia...		
Mbah amin manusia biasa yg punya salah dan dosa...emang dia bohong, setelah diingatkan hakim baru ngaku....bela boleh tp jgn ngawur...		
Nunggu 3GP nya Sambil nonton di fitsahats		
Setuju buat pak menteri...banyak yg ngaku2 ulama dan habib berceramah di masjid tapi tidak sesuai dgn Kitab suci,tidak menyejukan hanya menebar kebencian dan mencaci maki seperti riziq..jadi kami setuju dgn usulan pk menteri Agama.		
KH abal2		
Namanya jg tante tante...		
Kreatif...		
Klo memang seperti itu  ..aku semakin benci sm sby...ayo rumahnya kita gerudug... Jgn nunggu lebaran.kuda		
Udh tua jd provokator		
...?		
Luka g mana...apa semua ulama tdk pernah punya salah. Apa semua ulama itu bersih....jgn kita terlalu mengagungkan ulama. Karena ulama itu bukan tuhan...bukan nabi, ulama itu sama seperti kita,manusia biasa. Klo ulama salah...tetap salah, ngga perlu bela pake aksi2 yg bisa membuat jd semakin kacau...		
3 some mungkin hehehhehehe		
KetauAn kacongnya pretttt		
Makin ngga ngacooo...		
mau nyadap sblm ato sesdh perkra tetep salah bro.baca uu ite dong		
Demi  agama ......    USIAMU  DI AMBANG PINTU  ...... TIDAK GENTARKAH KAMU MENGHADAP SANG ILAHI ... YAKINKAH  DENGAN ULAHMU ????  APA YG KAU CARI PAK TUA ????		
Allahu Akabar. Ganyang PKI		
Jadi panutan karena kebohongan..		
Wah......mulai panik nih		
Kasihan pak ahok,semua salah.salam dua jari		
Ambil uangnya trus korbanin orgnya itu namanya demokrat.		
Doli?		
Anak  kecil  aja  tau...........sprei  buat  apa ?????????		
Gunakan kesempatan di dalam kesempitan...		
Seniman aliran funk rok/tampang jorok.		
Biar tau rasa		
Yg muslim ngalah...yakin sm hukum diakhirat nanti aj kita sbagai muslim....		
Setuju bos!		
hahahahahahahahhahahahahahahah		
Betul betul betul		
Sudah saatnya muslim bersatu smua ulama di hina ap pantas negara yg mayoritas muslim ulamanya sllu di hina batas ksabaran ada batasnya		
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempatnya		
para profesor pasti pernah belajar pintar agar bisa cerdas harusnya berpikir kalau untuk kebenaran dan agar rakyat dan umat yg beragama tdk lagi di adu domba dan diboh2in sekaliber sby dan maruf,mikir		
Harusnya pertanyaan seperti itu di tujukan kepada Donald Trump langsung..		
Iya banyak yg korupsi		
##		
Sejak kapan ibnu jadi hakim ya?		
mui parah		
Duit nya abis be.....		
Aparat gak cerdas...?		
Sdh tua seharus nya sdh gak mikir duniawi		
Itu baru adil,hukum itu rezq...biar dia tau rasa.		
Semoga pak kyai diberi panjang umur serta kesehatan utk membimbing umat islam.		
Bhineka  Ada hal2 yg gak perlu dipelajari dr orang tua spt dirimu.  Yaitu....merendahkan orang lain dgn mudahnya  Dan menerima berita yg hanya ingin di dengar olehnya.  What a stupid person are you		
Kalau ulama itu memang dituakan atau dihormati  harusnya berkata jujur		
Pngacara stress X ye,,		
In the hoy		
Benar itu editan... FH benar...		
Mau hancur ini.negara para.petinggi udh salih.hantam.saling hancurkan		
Pengacara kehabisan amunisi		
Hahahahaha aceh dibangga2in yg berkali2 dapat musibah kalo aku apanya yg dibanggain daerah yg sering mengemis bantuan		
Bukti hoaxs....		
Ahok tidak bisa atasi anggaran bocor. Terbukti nyata BPK menilai WDP kepada Pemda DKI 3 thn terakhir berturut turut.  Perlu ada gubernur baru AGUS atau ANIES.		
Langkah memalukan...! Kasian....fpi.		
Bhahahahha, mantap intelejennya...		
Loh...ini ada apa?? Papa nya agus mengakui ada komunikasi...kok Mr.M blng ga ada yah?? Sumpah pakai quran toh??		
Mau 2000 atau 2juta juga ga masalah,yang penting ga anarkis,apalagi makar,klu macam macam silahkan aparat mengambil tindakan yang tegas!		
Kirain di perkosa hhhhh		
Sing penting ora sumbing		
Terakhir bilang dah ga pake hp sejak dikloning,  sekarang bilangnya dipegang org lain,  entah bsk bilang apa lagi o_O		
horre..nasi bungkus lg..		
Bisa ya org ga liat video terus berdasarkan tulisan org lain main tandatangan aja. Lah kalo orgnya yg nyodorin org jahat bisa habislah ketua mui kayak gini.		
Maksudnya superman...??		
nunggu komando?? ada2 aja kalian...ky yg punya snjata aj...cba aj buat kgaduhan klo gk di sikat ma aparat....		
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan		
ha..ha😂😂😂😂 obrak abrik korupsi....lanjutttt 😂😂😂ahok ketir2😂😂😂😂😂		
Jangan bohong,sudah tua lo pak sampaian iki,mau cari apa lagi?secara umum usia segitu mo kemana lagi,mending cari bekal untuk akherat kelak.		
Ahok sang pemecah belah NKRI...		
Sekarang serba canggih KPK bisa OTT,  bukan hanya KPK yg bisa menyadap, tp juga pengacara..salam 2jari		
Ini nih... bahasa Komentar yang seperti ini yang tidak santun  justru malah mengarah seperti ke propokator.		
Cie cie cie lapor ni yeeee ?? Kita jadi atut  ....		
Gak bekal goyah malah makin mantab		
Penghinaan kepada lambang negara dan pancasila ko kena HAM, kau tinggal dimana???		
Boleh, tapi tangkap dulu si ahoak...jangan ngeles melulu...		
Hasmi Kok ulama banyak berbohong di sidang pengadilan, mundur saja pak dari ketua mui, bpk telah gagal memimpin MUI.		
Baru ada bukti skrg kali. Lapor klu ga ada bukti gak bisa juga kan.		
Islam hoax		
Bohong? Bisa dituliskan dimana kebohongan beliau?? Tolong dengan sangat		
Alhamdullilah ,krangkeng aj biar indonesia ayem tentrem		
Si vera ini muslim atau bukan,koq sampai ngomong begitu? Kita pun tidak anggap beliau sebagai Tuhan		
OTT pesanan, KPK saat ini uda nga obyektif		
Medsos sudah di kuasai ... sm groub sebelah... bnyk berita menggiring opini yg seolah olah semuaa tindakan nya paling benar untuk menarik simpatik masyarakat jkt....  Orang jkt udah cerdas semuaaa dan akan memilih yg santun bisa menghormati ulamanya..		
WTF.. ngomong opo gumoh		
Elu ama sebangsa lu kali yang biasa main duit hahahahah		
taeeekk lah mui		
Silahkan itu memang hak yang di jamin konstitusi, asal jangan bikin anarkis,klu macem macem aparat juga dipersilahkan untuk bertindak tegas!		
Ormas kamu itu yg takut belangnya.suka fitnah orang dan mengatasnamakan agama		
Agus menang malu broooo..		
Berarti kau pembohong dong		
Menurut kau		
Btw, ane penasaran, knp fpi demo sidang Ahok td, sepi... Kgk seperti biasa... Ada yg tau ga kenapa?		
makanya pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbohong		
Knpko para ulama ini berantam melulu gara gara pilkada knp bangsa ini tdk perna mau sadar di sana sini banyak cobaan musibah di dpr bicara seenaky sudah tau situasi negara ini lg panas malah di panas panasi		
vinales anak baru yg bs jd kayak marquez, saingan berat marc nih, 2017 marc vs vinales rasanya		
Seniman dari hongkong dari slogannya aj slogan anies sandi politik kotor gk bisa ap secara jujur politik		
Ngeles aj kaya bajaj....		
Manusia oengecut tuh berani lapor tp g berani d periksa, jgn2 ada yg disembunyiin mkx ketakutan g dtg tkt di cerca sih		
Harus di teugaskan.		
Astaqfirlloooh.. ... Anda ini Pemimpin... Knapa anda Brani bapak brani Mnanda Tangani Tanpa melihatnya..... Anda Mempertaruhkan Keberagaman negeri ini		
Setujuuuu    1000 persen....brilliant...		
Yg angkuh itu siapa Heru ?		
Indonesia itu lebar,tp yg di bincangkan pembangunan jkt melulu		
Analisa aneh kok malah dibolak balik. Justru rezim lama sdh punya rencana matang putra mahkota mundur dari tentara trus bermain api dgn manfaatin FPI & MUI angkat isu SARA. Api membesar menjilat tangannya sendiri. Trus sekarang memerankan Play Victim minta belas kasian rakyat		
Termehek mehek		
Sudah spantasnya dia mrasakan akibat dr skian bnyak ulah yg dbuat...		
Gak apa deh, karna saya sdh yakin pasangan agus sylvi gak bakalan menang. Rakyat jakarta gak bodoh, mereka bisa menilai sendiri.		
Saya menghormati ulama saya, Hati hati dengan ucapanmu!		
YG MENANAM PASTI METIK GT KAN....?		
biarin  th rasa orang bikin mslh trs indonesia hancur		
Insya allah.allah akan segera menunjuk kan yg benar itu benar dan orang seperti anda .segera di laknat..		
Lagi lagi mulut ahok cari masalah		
Oh..gitu..ya....pak.. Yayayaya...# mikir lagi deh...		
Yg di utangi g tau diri itu,.. Kasian bpk itu g bisa mengendalikan diri gr gr emosi		
ASEK2.. CHOOOOY		
Kn ngra xh puxa ibu bang mkaxh smua xh kcau balau siapa yg tdk tunduk dngn ibu haaahaaa suuut bang		
Halalkan segala cara boz .. demi gelar...		
Cerdas sekali		
Ahok kurang ajar...pantas mulutmu harimaumu..		
Blackberry tinggal kenangan		
Astaghfirullah ktua MUI kok bsa bhong,untuk kpentingan ap y?		
Ya menjilat ludah sendiri... Semakin tipis harapan ahok utk selamat dr penjara		
Tak jolas ....		
Bener sesederhana itu? Tapi kmaren pas debat ditanya hal tsb koq jaka sembung bingiitz yak...? Ditanya apa dijaqab apa. Gx bs jelasin maksud membangun tanpa menggusur...😆😆lol		
Fahri ini gak punya kaca cermin dirmh..." ngaca dolo lo siapa? Baru kritik org..		
Yg dipertanyakan adl dr mana tim kuasa hukum dpt rekaman itu..dari polri,BIN atau institusi lain Jika benar maka jokowi yg hrs bertanggung jwb karna semua institusi itu di bwh presiden..kecuali KPK krn independem Paham belum??		
Makin belibet nih....Gak jelas		
Para saksi abal 2 sgr dijebloskan...spy jd pembelajaran		
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ? Yg mungkin tidak disengaja  ucapan nya .		
DI DUNIA MEDSOS ADA BERLAKU HUKUM YG TDK TERTULIS....ITULAH SALAHSATU CONTOH HUKUMNYA BUAT RIZIEQ....YG LAIN TUNGGU GILIRAN.....		
Sdh lah...ngaku aja jgn syirik..dosa tau...		
🎤🎼 jangan ada dusta diantara kita..		
Perempuan yg sll jd korban.Bupati juga harus di pecat.		
Saksi bs merintah hakim, knp gk saksix di tahan, ini jlas2 saksi gk beres, perlu diselidiki orang ini		
Pak ahok laporin aja, orang ga pernah kasihan sama pak ahok, mondar mandir  minta maaf, ga pernah dimaafkan, sekarang kalo pak ahok ga ada bukti otentik, pasti pak ahok runyam, sama manusia2 kardus ini, teruskan biar diproses hukum, saksi2 palsu ini!!!		
Klo terus begini negri ini Tinggl tunggu tragedi 98terulang		
Wajarlah kalau baby rizkq selingkuhan karna dia mengajarkan banyak istri lebi baik hehehe....		
Maju trus ahok and teamnya.yg benar pasti,yg jahat pasti TUHAN porak porandakan		
Disinilah habib jaman sekaran.cari kedudukan harta		
Trus ente se7 ama org yg suka koruppppppp		
HahHa iya tu hH		
ahok sekarang kena batunya		
Pengen ludahin muka lo yg najis itu		
Masa?		
Sadap menyadap,intip mengintip kan cuma mekanisme mncari barang bukti,...gitu aja ko repot ..!!??		
Ni dh ahok cuti jd ruwet pa lg ahok d ganti semrawut lg ni jkt		
Lebih banyak bad man dr pd good man		
Si Novel cari perkara terus, rangkap jabatan pula. Menggunakan nama habib lagi, padahal ente bukan habib turunan nabi Muhammad SAW lagi.		
Satu lagi terungkap niat jahat mereka.. pantesan ahok masih melenggang bebas sambil koar2		
Sami mawon.bos		
Masah mental kayak preman ..ya bgitu jd nya		
Mulutnya lagi, kan? Mungkin aja memang udah dr sononya?		
Haha...nggak terbalik tu pak tua...! Yang bohong itu pak tua kan...?..kasian pak tua dah sekarat rupsnya ni.....hehe...		
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK		
Sotoy lo		
Kalo orang udah panik begitu kelakuannya		
politik aja bisanyaa... gk habis2		
Gara-gara satu orang Umat Islam seindonesia resah,ulama dilecehkan.stop persidangan langsung aja ahok aniing dirajam sampai mati		
Hahaha ahoax		
Yg sabar ya pak.. seperti nya polisi pro dgn pemerintah.. bpk jgn berharap byk ya.. seperti nya keluhan bpk ini tidak bakal ditanggepin deh sama polisi..		
Anak buahnya jokowi nih kwwkwk		
Iya yg jelas ahok salah		
Tunggu...    Ada yg aneh..   Dia ga ngaku ada telp ke ketua MUI...    Tapi..  Kok minta bukti sadapan   Ada yg ga nyambung nih....		
Sudah keterlaluan itu tim ahok.pak SBY hantam terus demi ulamak , islam dan NKRI.Maju terus pak  jangan gentar terhadap musuh Agama .ALLAHUAKBAR		
Hidup SBY		
Yah...  Bochor lagi pak...  Tanyakan anak buahmu kemana bocornya		
dalang nya mulai kelihatan		
Andaikan pak maruf tidak berbohong...betapa berdosanya para penghujat ini...seorang kyai dijadikan bahan hujatan..lebih baik diam krn sy yakin anda belum bisa berjuang utk agama anda		
Mari se7 x		
Orang korupsi ngak perlu pakek.prosedur lol		
Kami sebagai muslim akan merindukan mana pernyataan yg benar atau yg salah, ingat manusia tdk luput dari kesalahan dan dosa,, hanya rosul rosul allah yg sempurna krn merekA pilihan ALLAH SWT		
manusia kalo udh bohongnya mendaging sampe kapanpun akan berbohong... kebanyakan bohong dosa bib		
Ormasnya ganti nama deh...Jgn nyaru begitu... Ketika orangnya ada kekeliruan,,,,dilaporkan,,lantas di bilang memusuhi satu agama.. kan mereka manusia juga ada salah dan khilafnya,,,,,,		
Capeeee dehhhhh fitnah boleh di tya marah ?dikit2 pakai massa hadehhhhh pretttt..		
Ahok pasti menang 1 putaran amin		
Semoga tommy wijaya diberi hidayah dari Allah..di bersihkan pemikirannya..dihatur kan ucapannya..agar menjadi laskar pembela agama Allah nantinya...aminn ya rabb...		
bntr lg kena pasal penyadapan tuh team ahok.		
Klu sadapan itu terbukti...maka malulah kau semua. Lanjutkan pak Ahok jgn takut.!!!		
Ulama yg gmana dulu...		
Suka bagi duit spt babenye money politik biar ntar milih ahy		
Di padang dah lama modus ginian, jgn2 yg di pkn baru pindahan dr padang karena dah banyak yg tau.		
Ini baru solusi yang bagus		
Orang indonesia mana mungkin kayak gtu ..		
Maunya pembina kuda ini jangan gusur BIARKAN mati kebanjiran untuk kurangi kemiskinan		
Siapa dulu lembaga surveynya.. heheheee...		
Amin		
Lapor polisi gak berani. Mau lapornya ke dpr . Lucu ya neh org2😂😃� 😆		
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente		
Sirra sih beli ngaku..Wong bature ngomong mengkonon,arep ngelaporakeun KH Ma'ruf. Kita Karo batur2 NU beli terima kih!!! nyutik KH Ma'ruf setitik bae berarti arep ngajak perang Karo NU!!		
Neng fitri.  Gimana udah mulai blm konversi pers nya pak sby ?  Akang janten panasaran.  Hehe..		
Iman sih boleh tahan tp amin yg ngga tahan		
Hsgahaaaaa kompor ini satu lagi sikabib		
Yah mau bagai mana pun beliaukan manusia biasa.... kok seperti jd nabi atau Tuhan yah? Seperti hukum negara pun ga bisa menyentuh beliau..... bingung lama2 sm negara ini		
Jabatan pak maruf itu di atas said agil.  Ucapannya dipatuhi nahdliyin, bisa menggerakkan banser bahkan resolusi jihad.		
Kenapa nggak ikut di tim advokatnya aja.... gitu aja repot		
Kami tak kan diam,ahok jaga mulut,apa kau ingat kebal hukum kau semena2 menghina ulama,rovolusi siap		
Allahuakbar Allahuakbar Alhamdulillah .... Allahuakbar...		
Yang adil hrs nya dengarkan secara utuh pidato nya baru bs ambil kesimpulan pak...pak....wong gitu aja hrs di ajari...cape deh...		
Aduh..   @ bhinneka   Dalam sejarah babe , semua komen gua berasal dari injil dan dogma agamamu ( selalu gua share ayatnya ) , bukan fitnah   Kalau kamu merasa terhina sukurlah ..berarti ajaranmu memang hina kwkwkwk  Kadang kebenaran menyakitkan yak		
Hmmmm		
SETUJUUUUUUU !!!		
SILAKAN LAPORKAN , KYAI DAN ISLAM TIDAK AKAN MUNDUR DEMI ALLOH.		
Ini lebih orba dr orba, nanti materi khotbah juga diseleksi, penak jamanku to kata eyang Suharto		
Silahkan laporkan kalo berani, banser tdk tinggal diam tauuuu		
Nyumbang buat gayus...		
Bisa jadi, demi menutupi belang pemimpinnya, anak buahnya ditumbalkan...		
Bubarkan ormas MUI ...		
Threesome kaleee		
Mati di penjara..		
Aku cuma bisa bilang ,ha ha,,,,		
Betul.....pantun pak sembiring....jika meleceh kan ulama pasti kena azab!		
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..		
Air liurnya najis...		
@Kang Jojon, silahkan ditabuh kendangnya biar si prass nongol lagi, abdi pamit off dulu ya...Assalamualaikum		
Cakeppppp		
Ternyata seniman yang terobsesi ma calon lain....yah ada aja....		
Tambah kali ngga ada yg mau miih😆😆😆😆😆		
Ohh trnyata Aa' kawin lg ya, tega nyakitin istri Aa, sapa yg ajar Aa kawin lagi..?		
Malaikat dari Hongkong		
Jadi Allah yg membukakan mata semuanya akan ketahuan.		
Hauahahaha.... Justru gw malah curiga yg suka terlalu gembar gembor pancasila tapi hati PKI... Pancasilais ok banget tanpa hati gak punya iman agama sama aj NOL...		
Kmpang kau		
Hahaha ngeles yg gak tepat,  masak korupsi jg kebijakan gubernur jg kalo critanya begitu		
Hahahaha rasain lu zieq		
Astagfirulloh , , , tidak beradab, bahasanya pki		
Betul,betul,betul		
MUI yg bohong kok blg menhina nu  ? Gimana si ? Cara prmikiran org indonasia ini ? Gmn mau maju hal2 yg gk penting lapor pikiran tolo		
AllahuAkbar,,,		
Sopan santun ,lemah lembut dalam berbahasa dan berbicara ,, apalagi ketika berbicara kepada seorang Kyai.  Orang tua kita mengajarkan kita dari kecil harus sopan kpd usia yg lebih tua,, apalagi bericara kpd Kyai. Pa ahok harus banyak belajar lagi perihal  beretika dan tatakrama.		
Ssssssttttt, khusus pendukung ahok sama yang komen pakai bahasa ngawur pakai kalimat maki2 ulama  jgn di terusin. Malu sama anak kecil. Sifat2 buruk anda masyarakat sudah banyak yang paham kalau model begini ciri khas golongan anda. Nuhun		
Bongkar sekalian siapa yg menyadap		
Ceee.eem n Leebasy..Brani brbuat brani tnggung jwb lh..		
Kaca Mana kaca? Zia ngaca dulu....!!!👷👳👳👳		
Kyai duit  Payah nih		
Cuman nakut2in pemerintah aja.. Hik.hikk.		
Ini namanya orang farisi membela seorang yang ahli taurat . = 11-12		
Kita berdoa agar Jessica bebas.		
Ini.mulutnya orang mabuk ya		
Jgn selalu di tutupi krn takut. Habib riziq cmn ormas tdk takut sm PKI ms polisi sm pemerintah takut . Ambil contoh pak harto yg bertindak tegas cepat dan tepat ini bru pemimpin		
Ahok..Ahok..		
Maling mana ada yg mau mengaku sih ngebantah sih boleh2 aja nanti polisi yg akan ngebuktiin		
Semuanya salah Ibunda Kiswinar yang mengatakan Kiswinar bukan anak MT.  Lain kali dipikirkan dulu dampaknya sebelum bicara bohong.  Kalau tidak ada omongan itu, tidak mungkin MT tidak mengakui anaknya sendiri.		
Pelakunya paling jg ahokers		
Di Pikir Anak Buahnya Yg Memperkuat Ngr Pelangi !		
Hadeeeuh capek deh... Mo ditaro dimana jika orng yg shrsnya mnjd panutan umat bnyk mlh ikut2@n trseret politik... Dunia... Dunia... Kacau balau bgn crnya... Apyuuun dach...		
Mungkin batu matanya dah keluar		
caranya memang salah tuh pake nyadap, tapi setidaknya kebenaran akan terungkap dari cara yg salah ini		
walaupun tdk begitu yakin dengan bukti rekaman yg dikatakan pengacara ahok,  mestinya seorang kyai bersikap jujur apalagi sdh dsumpah. skr tgl pak beye klarifikasi n bikin konpres seperti biasanya,  apakah berani?		
Laporin ajah biar hancur semua		
Asekkkk gw mau nyalon jd RT atau RW ah hahahahahaha. Mayan 1 M. Tinggal bikin kegiatan2. Fiktif atau di mark up. Hihihi mayan 1 M hahaha.		
kalo Miranda Gultom sama Edi Tansil gimane tuh. Nasrani sama Aseng korupsi?		
kl pengacara punya bukti2 udh klrn aja br msyrakat tau smua kebenarannya		
SETUJU 👍		
Noe patwnya orang ky lo harus di Musnahkan..		
Kapok Lombok.......Besok makan Lombok lagi..		
Hahaahaahaha...... Katanya fitnah... Katanya boong, lha kok stress....????		
Betul mad bro		
Tifatul bekatul Tul...tul....tul		
Bagaimana dg LEBARAN KUDA?		
Nama manusianya sja tdk ada bg mn mau ngajak orang sadar,sadarla mr X.		
Jng kita berprasangka negatif dulu biarkan aparat bekerja dan hslnya psti akan trang benderang kan kalo memang terbukti psti akan ada kbrnya		
Sia ganyangmah		
Saksi au a  gelap juga...nonton nggak lengkap....gimana bisa tahu kontex pembicaraan....		
Ga heran klo dia mah		
Ahok nanti akan di zolimi oleh jarot......politik itu kejam		
Acin gw setuju..musnahkan aja		
Ahok makin ngawur...tidak bisa berbangsa yg baik dan benar...masa punya bukti sadap MA dg SBY dari mana dia dapat itu klau nda dari pemerintah....cukup sudah yg paling bagus segera penjarakan Ahok...		
ahok kalang kabut apa bae dipake buat alasan		
Kira kira sby bayar berapa ya buat ketua mui?? Hhhmmmm......		
Kenyataan kalii..... ketum demokrat kan yg suruh sidangkan ahok Lempar batu sembunyi tangan kwkwkwkkkk.....  Tahun 2019 demokrat hancur .minoritas ahok tak akan pilh demokrat		
Udah tabiatnya bgtu		
Ganti saja pak maarif sbg ketua mui..		
Mantap eh		
Hakim jgn smp d bodoh bodohin sm manusia bodoh saksi karbitan.. Mereka mereka pghancur NKRI..		
Jelas di belakang MUI adalah umat muslim		
Aduhhhh..kelarrr dah! Lok ngomongin the moms raiders		
Sukurin wkwkwk		
Mudah2an semua orang yang membenci ulama dapat ajab dari awloh,,		
Udah pny npwb blm bos..trs udah di byr lom pajaky lom..nyocot ae gk ono ntek'e		
Aku yakin di era jokowi indonesia akan mundur dari segala han terutama mengenai hukum soalnya penegakan hukum di kita yg lebih di utamakan kejadian2 ke belakang kejadian 70th ke blkng juga akan dj bongkar... pusing aku penyakit gulaku muncul.. aduhhhh tolong tuh pak polisi		
Baper dia... kayak bkn orang hukum saja..		
Siap2 pengacara ahok msk bui		
Lihat dari muka....! Makrup ini udsh jelas orang nggak bisa di percaya....ini orang pasti muka bohong....saya nyakin 100%....		
aku kagak butuh		
Bapak lo juga boleh boong ama emak lo tong.		
Surabaya dan Sidoarjo juga ada Banyak		
Org iran, syiah doooong....		
Iki opo ae, pusing aq bacanya		
BEGINILAH NEGARA KALO PARA PEJABATNYA SDH DI DOKTRIN AJARAN NASAKOM		
Cerai lah		
emang masalah buat lo klo dukung pak prabowo ......		
Eh ahok!!! Loe bleh merasa hebat krn merasa kebal atas hukum di negeri ini.yg memang penguasa negeri dlm penegakan hukum ini.nyata menganak emas kn n membela loe bgitu sempurna.tp ingt ini hukum dunia.Jgn lupa ad hukum yg haq!yaitu hukm Allah!!jgn cb"musuhi umat n ulama!		
Jabatan dan pengaruh pak maruf di NU itu di atas Gus Dur.		
Cuma di Indonesia,  mayoritas jadi sumber kehancuran negara		
Biar yg korup jera. Bntar lg loe		
Makin seru.. Jangan ada rekayasa saja... maklum di Indonesia lagi musim rekayasa...		
bqkalqn keriput juga		
Laporkan saja supaya jelas hasilnya rekayasa siapa sebenarnya ? Kepolisian kita sudah pintar dan hebat kok !		
Pitnah lagi... Mencari kambing hitam...		
Mati aja lu!!!		
Sabar pak sby jgn emosi biamilah aza		
Biar jelas sesungguhnya		
Assssiiiiik		
Sumbu pendk		
Contoh org Indonesia yg menghargai budaya dan sejarah...		
Kau diam kalo gk tau,,		
Sebelum terpilih ada baiknya semua ditelanjangi...		
emangnya dia Tuhan? pengadilan inilah cara menunjukkan kebenaran jd jgn cepat2 emosi lah... ya kl emeng bener ga ada hubungan dgn sby ya diam saja.tar juga ketauan		
Jgn kau kurangajar bicara begitu kpd ketua MUI		
Haloo pak ahmad doli.. yg mulia hanya milik allah swt..		
Ohh, ceramah, ahh... Masak pertemuan diisi ceramah, emang pengajian?  mungkin lbh tepatnya diskusi... Atau ceramah sambil diskusi? Hahahahha		
Semakin KALAP		
Ngeles aje kaya bajay klo udh kepepet dan salah		
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss		
Pertanyaan bodoh kalau ditanggapi jd bodoh,  Hahaha Yg lebih bodoh lg,  Ketika membela kebodohan itu sendiri. Berdiri tegak, penuh kata2 arif, tp sayangnya kata yg terucap mencerminkan cara berpikir yg rendah, baik intuisi ataupun martabat...		
Sdh putus asa dia...makanya suruh nyerahin diri. Bib...habib.... terkuak semua tingkah lakunya wkwkwk		
Hahahhahaha. Masa sih?		
Ya Allah ampuni dosa2 kami		
Kyai itu jg manusia  biasa. Lhah kalo Kyai nya pas melakukan kesalahan, opo yo arep dianut, ditiru?? Ya ga gtu2 amat kelezzzz,......		
Nah pak ahok sdh tau sendiri kan KH Makruf Amin slain kyai sepuh jg sebagai Ro'id Aam di Jajaran PBNU mk kalo bs kasih saran pak ahok mengikuti sarannya Mbah Yemi Wahid Krn klo pak ahok melangkahi saran mbak Yeni sy yakin pengagum pak ahok akan mnjadi sebaliknya.		
Ya  uda gimana niiii ?????		
Pengen mati sahit.. Ehh salah mati salip..		
panglima tieng feng		
Pake kerudung tp mentslnya suka nyolong....		
Ketika kaum kecil yg tiap hari berkeluh kesah kepada pak Ahok tiep hari di balai kota, bolekah pindah berkeluh kesah kpd habib dan pmimpin MUI? Semoga z masalah kaum.kecil didengarkan para ulama setiap hari.		
Kalo gak boleh dihardik..suruh ngomong yang bener donk...sdh buyutan kok msh bikin dosa		
HR itu spt bayi, tdk punya dosa tauuu		
KOLABORASI NYA KEREN, SI PRIHATIN TERNYATA YG JADI DERIGEN NYA WALAAAAAAAH		
Mosok gan? Sotoy ah..		
Maklum aja org 2 dak paham aja.		
Sabar pak ahok..! Semua akan terang benderang..kalau sudah di periksa habis saksi2 pembohong ini....! Yang datang dari dunia dajjal..haha dasar dajjal...		
Pengamatnya mabuk....mau di geser kemana..jakarta ga ada tanah kosong....jangan berteori..lihat kelapangan...		
ya krn fpi sendiri yg menebar angin..makanya menuai badai.. ah kao ky org bodoh pula.. kao pny tivi kagak dirumah ?		
Fitnah dapat mencemarkan nama baik siap2 dipolisikan jk tidak benar		
isinya apa dulu pak? supaya masyarakat jelas dan bukan jadi ajang fitnah baru laporkan bila tidak sesuai prosedur		
Mangga muda dimatengin..tetep aj   haseemmm....		
Gak ngaruh kali gus, anak muda juga tau lu tuh nol,gak ada pengalaman,  lu anak siapa n apa buatan bapak lu, jangan ngarep..		
Lagu lama bos,, paling ujung2 nya bebas. "NUNGGU HUJAN REDA"		
Sama kan donk pak cara anda k pak ahok dan ke mpok sylvie ,biar anda di nilai gentle bukan banci		
Salut buat psk sby,gtu donk pak nongol!!!		
Siapa yang selingkuh ni....! Haha...		
Akibat persidangan ini...banser mulai gerah.....		
Mulut dan burung sama2 doyan sih		
Punya ilmu. Pengetahuan setinggi langit.. punya jabatan terhormat.. punya umur yg banyak. Tapi jika tidak punya kasih kepada sesama.. Apalah artinya???		
Iy pak Prabowo Subianto mmg ad bocor APBD 17.5t. bocor ny Dr M.sanusi n M Taufik...		
Takdir,tidak ada yg bisa mengalangin ntuk terpilih kembali ,meskipun hujatan sini sana toh itu hanya cobaan suatu perjalanan kecil		
Coba lapor biar kuasa hukum ahok tau gmana yg terjadi		
pa beye.. hayok bikin lagu  " balikin ooh ooh balikin..rekaman sadapan gw...ahook " hahaha		
Ndak perlu baca lagi....Pasti provokatornya Gerindra ini menjelekkan Ahok... Membela Rezeq FPI....Males lihatnya DPR kok SPT itu mau jd apa bangsa ini		
Ahok parah.. ( nyuwun sewu , itu sudah kasar njih )		
bentar lagi juga nyemplung tuh ahok...		
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...		
Aahh masah sie...nanti sebalik.a..		
No 3 boleh juga..mantepp		
biasa curi curi kesempatan....		
belajar tanpa guru yaa begini jadi sok tahu, karena terkadangpun belajar dengan guru sulit menerapkannya apalagi belajar sendiri!		
Kakek maarif anda harus membuat damai. Baru nama anda harum.    Jgn berpihak ke 1 orang. Ingat kalau anda nanti mati bukan cmn mui yg antar.		
Sukurin ahok dipenjara. Kalah. Gak penting jg dia idup.		
Katay mkn sayur sehat ..skr klo berlebih bahaya trus mkn ap coba klo semua bahaya hadehh		
Wowo dr nyapres amp Pilgub konsisten dgn bocornya		
Blom move on 😁		
Barang buktinya 'sprei, bantal, guling serta televisi' Ini sebenernya berita tentang pindahan kost??		
Habib abal2		
Jijik sekali.		
Semoga di ahoax segera di bui biar damai Indonesia ...		
Biasa aja tuh		
CIE CIE PANIC YA TAKUT KALAH, KACIANNN		
Makin semangat yg mau adu domba		
Kayaknya kali ini ngak mungkin deh		
Aseng satu ini sumber mala petaka ngeri yg slama ini taat hukum.mnjdi sesat hukum!!krn aseng satu ini yg sdh mnjdkan negeri ini saling hujat.aparat n umat di adu domba.rakyat n pemimpin di buat saling curiga!AHOK ADALAH MAKHLUK YG MERUBAH DR NY MNJD MONSTER YG siap menghancrkan negeri ini.dgn FITNAH		
Bbasss		
Gugatan acta? Paling nanti dicabut Dan minta ganti rugi.		
Kok ...... SBY   TIDAK MALU ....... DILINDUNGI   ..... BAPAK DILINDUNGI DARI GANGGUAN  ......   TAPI KALAU YG MENGGANGGU BAPAK???		
Oooo mantan gak boleh disadap..... #gagalfocus		
aqua...... aqua...... manisan pak..... bu........		
Gak jelas,..		
Ma'ruf Amin pantaslah diberi gelar ulama tidak jujur.		
Pak Asrul,,,apakah ttep dianggap melukai ulama, jika ketrangannya bnyak yg palsu,,?		
Ulama model beginikah yg patut di contoh?????		
Harus ,di kejar ke hulunya siapa yang suruh melakukan aksi itu, karena seperti ada yang sudah panik Anis terus meroket		
Pusing kan......#atur_dah		
Loe manusia juga,?		
Hehehe..itu kan feeling kamu ajaaa....tinggi dari hongkong....katakan tdk pada korupsi...jangan2 dapat tiket gratis pulang ke kpk nich si anies setelah ko....wjwjwk...usut trussss...		
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah		
Se777777777		
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...penjara lah...		
Semua perbuatan buruk/cela pasti akan ada balasanya,barang siapa meyebar benih keburukan akan menuai pula benih keburukan.atas apa yg mereka lakukan ? Tuhan maha adil...		
Bener g pantas ada di sini,.....		
Ah masa sih om ndut		
Ajaran sesat..klo ada surga pasti ada neraka, taunya surga doang		
Emang ada apanya di Sumatra Utara si tinja?		
Pak  ASRUL  GAK  USAH  SOK  PINTERLAH  SAAT  AHOK  DILAPORKAN  MACAM  KE  POLISI  ANDA  GAK  KOMENTAR  . PUN  AHOK  SEORANG  GUBERNUR  PEJABAT   ANDA  DIAM   ..WALAUPUN  ULAMA  SENIOR  TAPI  KALU  BOHONG  APA  GAK  BOLEH  DILAPORKAN.......		
gw dukung pernyataan Ustadz Arifin Ilham... klo mash ada orang Islam yang dukung Ahok, mending taubat.....		
DOSEN NGGAK WARAS...COBA CHECK IJAZAHNYA...JANGAN2 IJAZAH ASPAL BAHKAN PALSU		
Aku doain semoga pak kyai ma'ruf cepat berpulang ke alam baru aja		
Makan tuh kursi gubernur!!!		
salam 2 jari ....yes		
beraaaakkk		
Lho, katanya semua sama dimata Hukum!..		
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.		
Ulama yang mana yang di kriminalisasi ...?		
Sok bijak lu bro...ujung2nya ntar kawin lg		
Ko semua palsu		
Yenny jgn berpihak ke 1 orang. Kalau mau melerai 22 nya di kasitau.		
Jiaaahhh...kata2 bochor lgi yg di pake, jdi inget yg wktu itu kalah 😂		
Hindu sejati mulutnya gak begitu ini hindu jadi2an makanya gonggongnya gak karuan		
Bunga.. Wah Hebat donk..tinggal terima setoran..ha..ha...		
Ulama yg mana...? Saat situasi seperti ini yg jelas semua ingin memanfaatkan ya.		
Babe babe judul a be y provokatif bkn islamnya be		
Mpok kopi pok kentelan dikit		
Wkwkkwkkw KEBENARAN PASTI TERUNGKAP )))SEKARANG PARA MUNAFIQ MALAH MITAR BALIK FAKTA HAHHAHHA CUIIH		
Sirikk aja loh.. nti liat aja kebeneranny		
Sesama Jokowi saling membela... semoga Allah SWT segera menurunkan azab untukmu Joko Wijayanto...lambemu mirip lambene Ahok laknatullah...		
Makrup pembohong..demi mendapatkan segalaya...!.sekalipun itu salah....hahaha tampang sudah jelas muka bohong...! Kasian...		
Bagaimana tdk semangat kan punya binik muda......		
Jd sdh jelas fpi itu tdk ada hubungannya dgn agama.		
Apa kabar si ahok, ko gk ditangkap2 tu dia,, kan mulutny berkoar2 lg kan		
Babi mabuk mulai kalap		
Seperti tanda2 benar kejadiannya nih...		
98% Ahok - Djarot unggul ... 0,5% No 1 0,5% No 3 1% Golput ...		
JANGAN MENGATAS NAMAKAN NU..ITU PERBUATAN PRIBADINYA MAARUF DGN MUI..		
Kata siapa rakyat indobesia membutuhkan pemimpin seperti ahok. Yang sudah memilih pemimpin srperti jokowi sajah sudah banyak yamenyesal apa kagi ahok ampunnn.		
Kalau ngak mau lapor artinya berita itu bener... dasar oon.. ketahuan belangnya.		
Huft.. Panik sambil joget..		
Itukan karepe sby spy agus menang pilkada, klo ahok diproses yg lain klo bermasalah ya harus diproses spy adil		
Kalau orang bela islam dianggap tertarik FPI, betapa sangat rendahnya pemahaman soal Islam.		
Benerkan  sby tangannya main ke fpi?		
Ingat mahrup,lo bisa berdalih ,karna lo pintar bersilat lidah,tp Allah nga Diam,		
Kalo bener terbukti pesanan. Hmmmm lebih parah. Wkwkwk		
Apakah ulama itu selalu "Benar" ??????		
Aneh2    boleh berbohong boleh bersumpah  demi agama   apa itu   ????		
Mbelgedeeeees.... Tambah TUWEK tambah koyo TAEK...		
Kena batunya juga pengacara Ahok...sekarang polisi benar2 diuji keberaniannya menegakkan uu ite..ohokohokohok		
kalo sdh tahu tua ngapain juga bohong2... itu resiko kalo jd pembohong		
Ingat umur pak kyai....bicaralah yg jujur jangan banyak dusta....		
Gak paham bahasa Indonesia...		
Ada media yg mengatakan klu hp nya rizieq sll dioegang istrinya tp skr yudha blg hpnya dipegang muchsin,yg bener yg  Mana ya		
Biasa bro. Kalo di komentar dia bilang aq islam jg lho.  Biasanya buzzer magang hehe		
antasari , banyak rakyat yg tidak bersalah tapi divonis bersalah..  jangan mementingkan diri sendiri lebih baik bantu mereka yg secara ekonominya tidak mampu.  kalo bpk. dipenjara keluarga masi banyak dapat kepedulian secara materi. nah kalo mereka ?		
Elo kira jagoan lo lolos ga ada revolisi, bahaya klo ga ditegakan hukum		
Hai bang Roy suryo.. Apa yg dipaksakan.. ? Duit masjid saja masih dikorupsi.. Apalagi duit2 buat proyek.. Pasti diminta setoran..		
Sabar pak ahok sedikit sedikit akan terungkap.mencari kebeneran kita harus bersabar.tua bangka itu juga akan kena imbasnya.		
Dia manusia bukan malaikat,spa tau emang ada persekongkolan?biar dibuktikan dipengadilan berikutnya.		
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎		
Serahkan semua pada Allah,dan biarkanlah rakyat yang menilai dan menentukan pilihannya.		
Buat apa sih saling adu kekuatan.. yang kuat jadi penganyom yg lemah itu bru bgus..  jadikan indonesia lebih baik aja lah. Drpda saling menjatuhkan..		
Fitnah dibalas dengan fitnah ....cucoookkkkk deh		
Fitnah klo dikatakan bohong..hahaha		
Ahok takut kalahhh segala cara di lakukan		
Macam situasi rusian roulette.		
Coba aa tanya kepada istri pertama anda, apakah dia benar2 rela hatinya ketika anda berpoligami?		
MasyaAllah		
Biutipul juga, senang liat!		
Nasib siapa yg bahaya ahok / pk SBY		
Namanya jangan pake ahmad mas..jika prasangkanya buruk sama kia		
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab		
harus di usut yg menyebar hoak..		
Prihatin sm bpk maa'ruf amin beliau yg sudah sepuh,yg seharusnya sdh tidak lg direpotkn oleh dunia tp kenyataannya msh sj ada org2 yg memanfaatkn nama besar beliau utk membuat gaduh negri ini..		
Kecurangan apaan?		
Klo Ahok mancing ikan di air bening di kepulauan seribu. Sudah jelas itu akan menyinggung ummat Islam tapi masih juga diucapkan. Kurang puas klo adanya cuma didlm buku, tdk puas klo tdk diucapkan. Ya akibatnya spt skrg ini.		
NGOMONG OPO TO LEEEE  MBOK ELING RIWAYATMU		
Cenat cenut 😃😃		
Laporin aja biar tau rasa lu.Baru gertak aja udah klonyotan.Mana pengacara lu yg beken.gempor lu		
Saya pak		
Hohohohooh		
Orang salah dibela mati matian...ruarr biasa....		
Dia punya kos2an tuh. Xixixi		
Ingata jangan lihat tuanya yg muda aj cepat maninggal dan yg tua agak lama sebab tuanya dia membela agama islam paham kamu?		
Pertanyaan Besar juga : Kenapa bukan IBAS Yufhoyono yg diajukan sebagai Cagub DKI...??! Kenapa Agus yg dikorbankan Katier Militernya...??!		
Betul.. betul...betuulll...pastinya yg panik dan pusiiiiing ahok dan pendukungnya ...nih betul2 kena batunya...hahaaaaa		
Buzzr kagk mau baca apa isi kesaksiannya???		
Udh disumpah pake kitab suci jangan main2 kamu nak.. Udh jadi tanggungjwbmu nanti kalo kamu dituntut balik karna kecerobohanmu sendiri..		
bukan bukti percakapan nya..tp pas pertemuan nya..		
sabar y, drpd ahokers sukanya komen yg penuh hinaan, hujatan bhkn fitnah jgn mrasa lbh baik dr org lain, dr sndri jg gmn		
Pak Ahok selalu di jadikan org2 picik kambing hitam,sabar pak Ahok...		
Jantannya Ahok dimana mas?		
Emang km tau isteri aa trluka		
Agamanya apa ini orang?? Jgn  islam aja dong yg di blg agama teroris. Di blg islam radikal..lht ni si jahanam ini agama apa dia?		
kok ngeluh? apa hukum dan pengadilan mesti buat pengecualian ?		
Mas agus kaya.y bukan masyarakat.y yg mau program 1 meliar ..tapi para pengus rakyat.y seperti pk Rt dan pk Rw ....sudah pasti malah makin bocor		
Lanjut mkn rame		
Semacam kopi pangku yg ada digresik ni		
Kesian kesian kesian...		
Di baca lol britanya,,,, ahok cma nanya trma gk d pimpin non muslim ma'ruf kan gk trma tpi ahok blng ,saya jadi gubernur sampai oktober 2017		
Said agil terlalu tolerans sehingga nu sehingga ga jelas jadix nu		
normal lah,biarpun habib tpkn tetep manusia...ga tahan liat paha si firza husein		
Kpk gomballl		
Rafi berarti kamu cerdas... gigi kamu mantab....tooooopppp		
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG MUNAFIK!..		
Orangnya jngan, uang nya boleh!! Tuh,, yg teroris sbnarnya		
Bersumpah palsu lebih menistakan agama,tp gayanya sok suci,memuakan....		
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn pengacara & sumber rekaman bisa keseret dan dilaporkan balik.		
Busyet		
Makana pa maruf sampeyan dah sepuh n ulama mestina bijak n mendinginkan suasana jgn krn pesanan n tekanan agama jd alasan		
Hahaha...  Kabur juga nih..		
Bravo pak Antasari 👍👍👍		
keliatan klo kumpulan orang munafik sekarang ngeles mana ahoker kok bungkem		
Pada nyari apa sih di dunia ini ??? Ribut koq ga habis2... Hadeuhhhh..		
Hakim kok diperintah ama saksi...pengadilan yang aneeeh...hahaha		
Selidiki aja siapa si Ibnu nga sulit toh,pesanan siapa dan orang siapa gampang kan Gitu aja Repot.		
Yang geser sedikit...yg satu mau subsidi angkot...yg satu mau nya banjir...yg satu maunya lebih macet		
Ahok telah mematik masalah baru dgn prilakunya thd Ketua MUI di persidangan. Atau memang sdh di setting skenarionya		
serahkan saja semua kekuasaan pada lebaran kuda biar puas...!!		
Ahok memang tidak punya sopan santun dan tdk tau toto kromo ntar lagi dia disambar petir .		
hahahaha		
Lumayan teriak2 dibayar om		
Bhin.  Hobby gw , offroad dan berburu.  Insting gw terasah , target dan bidikan gw jarang meleset.  Baiknya hindari debat sama gw jika data yg ente punya blm jelas.  Ok..ya..  Maaf jika kata" gw membuatmu tdk nyaman.		
T....O.... l....lg		
Gk ada duit mana mau org nongkrong hahaha		
Memang jgn minta pendapat nih si Ramly dia kubuhnya yg menolak Ahok jd kurang elok,intinya kalau.Negara mau bersih siapa aja bisa diproses selama kedapatan salah, kan ini dr pemilihan Gubernur mestinya jgn ada yg bermain 2 dengan kongkalingkong 2 an jadi Fair,Ada bukti proses aja Gitu aja Repot.		
Betuul memang...ini org congkak!!mmg hrus ditahan biar tau diri dan menyesali perbuatannya!		
sok tau aja babe 1 ini		
Piye wong iki, wes lah ojo dipilih meneh..		
jangan berani bersumpah klu blm bisa jujur		
Keterlaluan ya sopan sedikit kenapa si p Ahok.Mungkin tidak cuma Ansor dan Banser.Ky H,Ma'ruf Amin itu ulama,bukan politikus p Ahok.		
Baru kali ini.. Sekelas gubernur berani nyadap bapak presiden		
Disini sanusi santun namun korupsi wk wk wk...		
Paling jago kandang jg nih org ..klau memang jagoan berani gak daftar ke UFC...klau menang baru dinamakan jagoan......banyak sekarang org2 mengaku jagoan...padahal jago kandang .tuh org.....		
Kayaknya gambarnya asli tuh....		
BENER TUH. SWBELUM NYA SAYA SUKA TP SEJAK PILKADA, TV TV INI. PRO KE CALON TIGA. JD SAYA JG UDAH SEBEL. GA PERNAH BUKA LAGI PERIHAL BERTA DA GA MAU BACA TULISAN DIBAWAHNYA. CUMA ACARA BERANTEM AJA YGASIH OK		
Apa sih yg mau dibanggakan ??? Biasa-biasa aja kok. Jangan terlalu berlebihan.		
Bentar lagi aksi bela 69 dan aksi 5vs 1 kwekkkkkk....		
Kasian sik cengeng ini mengadu ke MA....kenapa tak mengadu ke israel aja...bosss...!		
Ahok yg mulut jamban harus dipenjarakan. Bila semua pendukungnya dipenjarakan		
Dari dulu dengar omongan Rizek sangat Jijik, semangkin lama malah sangat Menjijikkan		
Kebangkitan PKI saja FPI tau, masa cuma penyebar video FPI tidak tahu?		
Dripada lambe joko yg biasa buat nyedot WC.		
Setuju biar ketauan siapa saja dibelakang nya ahok		
Oo...kamu ketahuan !		
Aagim bukan masalah merendahkan atau meninggikan yang di junjung tinggi itu kebenaran gim		
Ohh hanya sales ya... Hihihi... Buktikan dong		
Yg p,go it k		
Yg semya koment ahokers		
Kenapa????		
Naah naaah		
Kicek		
Harusnya bahasa nasional dipakai, supaya NKR nya kuat,		
Jng liat dia gagal nyalek,tpi liat kepeduliannya untuk agamanya..		
Setelah liat klarifikasi sby..di duga betul ada telp tersebut..		
Minta maaf macam apa itu.. minta maaf ga seperti minta maaf . Ketauan bgt sih basa basinya		
tepatnya zinah		
PARA PENDUKUNG   SI TERDAKWA AHOX YG PUTUS ASA....		
ahok ketakutan		
Kita tunggi tgl mainya		
Programnya gk jelasaaa		
Ngantri pak		
Pak kiyai bohong...? Tp sy gak setuju klu kiyai  ikutan berpolitik, apalagi    sampai dikatakan bohong oleh org lain.. Seharusnya pak kiyai tampil lebih santun dan gak ikutan demo. Klu ada image bhw kiyai dibayar brp, image tsb tdk seluruhnya salah, krn melihat gerak p kiyai slm ini.		
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali menjabat.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Jgn lupa klw mau makan ayam hidup banyak di manga besar		
Ini jelas ulama di adu domba dgn ahok,,,jangan kau rendah kan ulamamu dgn komentarmu.		
Pertandingan Ahok vs NU...bakal seru nih kayaknya...sdh dimulai tuh...kita liat aja...  Jaga mulut aja nggak bisa kok mau jadi pemimpin...		
Muschin sedih nih Makanya HP dipegang  Habib ke turunan  siapa ini		
Buktikan lah nanti di persidangan itu lbih terhormat		
Gw nyesal dah pertama x ikut pemilihan pernah coblos lambang gerindra..cukup dah gak akan terulang lg..		
Agama sm ulama penting semua siapa yg brni ganggu kduanya brhadapan dgn kami		
Trus nek benginini piye ceritane jall...lama2 saya pindah negara aja lah wkwkwk dari pada tiap hari lihat media saling lapor saling demi saling jadi tersangka gk akan ada habisnya ini..kalau 1 1 di live kan gmn ya langsung jujur qkwkwk dari pada pusing ini kepla		
Sby panik kan??? Ini semua perlahan tp pasti  terbongkar semua siapa dalang nya....jgn panik be,  sabar......panik berarti benar. Ha ha ha ha		
Iya lohika mas jidan kok nda jalan klo ada hub kedekatan ada peluang lebih besar utk kolusi lha ada apa ma'ruf amin mau aja diperintah2 sby yg notabene bukan pimpinanya msh mau menemui agus hrsnya agus yg nemui ma'ruf.		
Aduuhhhh... Klo Memang Benar Begitu...Betapa Oh Betapa.. Smg Sj Ga Benar..!!		
Siiiip... Ansor dan Banser sdh diintruksikan utk siaga 1 bersiap menghabisi ahok dan pki yg ada dibelakangnya..		
Yg bela ahok sekumpulan orang setres		
emang bu tau siapa yg fitnah ibu??		
Pulau pramuka marah tapi ko ga lapor jadi mana yg benar		
Kalau ahok melaporkan ulama nu ke polisi... Ahok akan habis...! Karena nu lebih besar dari fpi...		
Waduh !!!! Piye toch negara ini ???? Masa hasil sadapan  institusi Negara digunakan oleh ahok		
Sesuai pesanan boss		
Gubernur yg dipilih ? Dipilih oleh siapa?  Jin?  ...		
Zaman nya sdh berbeda dan berobah Allah telah menciptakan digital mengetahui mana yg salah dan mana yang bohong.		
Waduh udah jelas2 salah pake ngancem2...pengecut ah...dasar tukang hoax		
Kyai makruf Pengurus inti NU dan MUI.. Dalam islam kami slalu tunduk dan patuh Pada orangtua dan ulama..		
Semoga apa yg dilakukan nya benar adanya		
Di kadali+di mnfaatke FPI kok pd mau....pmbodohan itu nmanya		
mana nh ahoker bungkem		
Pemimpin ga pnya akhlak		
Betul keadilan lah yg harus di junjung tinggi ,krana masih banyak yg ngak ngerti hukum tpi menuduh seakan dia lebih pintar dri hakim		
FPI tidak mengundang massa, tapi ada yg membayar massa FPI untuk memperkeruh suasana.		
Data komunikasi SBY dgn Ketum MUI diduga didapat dari penyadapan ilegal atau dari instansi pemerintah yang berwenang. Apakah ini dibenarkan oleh peraturan perundangan ?		
Ketua MUI ikut ber politik. ...pasti ujung2 nya uang dan kepentingan. ..payah deh. ..		
Ayo ahoker komen dong.....Jarinya lagi bisulan ya....Ampe gak bisa pencet HP		
Pilihlah pemimpin yang jujur, amanah dan yang hanya takut sama Allah SWT...		
Capedeh...		
Media kagak jelas		
itu barang bukti atau ngerampok??? pakpol pakpol...hadehhh mengada2 banget.. makin terlihat mana yg dzolim dan mana yg terdzolimi.		
Biar muksin yg pegang jg ttp aja yg gunain ya rizik..orng hp rijik sih..ngapain kl ngga d gunain tuh hp sm rijik trus d tenteng2 seharian sm muksin..		
Aneh pake banget		
VIDEO NYA SUDAH TERSEBAR DI YOUTUBE MASIH MENGELAK JUGA NIH ORANG, SAMA SEPERTI JESSICA WONGSO		
Masyarakat jkt udah cerdass akan pilih calon yg bisa menghormati ulamanya...		
Team pengacara terlalu bersemangat, yg penting menang???		
eee... lu bilang kyai pembohong,... emang lu kuat nahan pukulan dari kita?. pak ma'ruf bukan milik NU doank. beliau milik orang اسلا�  Indonesia...		
Tunggu Azab dari Allah Swt !!!! Ayo islam bersatu jgn mau di pecah belah		
Islam KTP		
Mana berani ahok melaporkan .. kyai sepuh .  Dijamin 1000000%		
Kejadian seperti ini udah sering bgt di lakukan...ngomong tanpa di pikir dulu, menyakiti orang banyak...lalu minta maaf lagi.....		
Tindak tegas yang anarkis..NKRI harga mati.		
Sdh tertangkap tangan masih aj nyangkal bukannya bertaubat, bener2 g takut siksa kubur		
Ngomong opo sampeyan gus....gus...		
Pengacara yang ngebentak sajsi kalau saya jadi saksi nya saya akan berdiri dan dekati pengacara tsb lalu saya tinju mulutnya biar bocosssss		
Bubarkan ORMAS MUI ...!!!		
laporin aja klo bearani		
Ahok tu sdh dimaafkan sm NU (aku jg NU), kok nglunjak, yo wis lah, mulai detik ini, aq nyatakan anti ahok!		
good		
Lain Harry Tanoe dgn AHok. Harry Tanoe ngecap thok dan ngak bisa jd panutan hanya mengandal duit2 aja. A Hok kan lain dr sifat2 itu. Sangat beda		
Semoga masalah demi masalah cepat selesai biar negara ini DAMAI..SEJUK..dan tidak terprofokasi oknum2 yg ingin memecah belah NKRI. ..untuk pak amin yg sabar y pak..beri penjelasan yg jujur dan terang benderang y pak..pak ahok..habis gelap terbitlah terang..yakin pak..kl ndk salah..		
Kang akeem@  Waalaikum salam saudaraku.  Hehe..saya lagi kasih pencerahan @prass kw 2 dilapak sebelah.  Hehe.		
Kutu Kuprer		
Emang tuhan menghakimi..?		
Pak polisi Tuhan akan melindungimu Tuhan akan memusnakan orng2 jahat.maju trus...god bless you pak.polisi		
Mntap SBY		
Miris ngeliatnya		
udh tua hrsnya bnyk zikir dan menjauhkan diri dr hal duniawi		
Yah bentar lg juga mateee... maafin ajah lha si tua ini.		
Bubarkan MUI bubarkan FPI		
Mereka takut usut pki Harapan bangsa ada pada umat islam tuk tumpas pki		
Lumayan sekali tanda tangan bisa kawin lg &cari brondong lg,,sumpah bikin gregetan sama oknum MUI ini		
ingatlah kau juga akan mati		
Rupanya ketua MUI hrs byk belajar Bahasa Indonesia, sptnya anak SD sj tau beda kata pakai & tdk. Yg menganggap ahok bersalah ya karena gk senang sj pdhal klw mereka bisa berpikir yg jernih & tdk membohongi diri sendiri, mereka tau sdh keliru, org spt inilah yg dianggap MUNAFIK !!!		
ngenteni perange tah? arep melu tah? indonesia perang selesai hidupmu		
Ah masa sih tante, coba cek satu2 lapas sekarang, jangan kaget kalo banyak koruptor dari pdip		
Biasa lah manusia" kecoa asal ada nasi pasti ngikut		
Kalau memang kami di intruksikan untuk berjihad kami siaaaap sebagai kader ansor dan banser ALLOHU AKBAR		
Di adat ketimuran kita kan mestinya menghargai dan menghormati orang yg lebih tua..Tp kok ahokers ga pada punya etika ngomong di sosmed..Saya cuma bisa bilang astagfirullah		
Nama aslix BABIB ZIZIEK SHIALAN		
Tidak bisa membayangkan jika semua itu benar apa adanya......		
Kenzol kau ini kecebong ahok dasar pakai akun palsu muhammad!!!		
Suruh turun sj tuhannya utk menyelamatkan!		
Nga adil dong masa cuma cwe nya doang yg cwo nya jg dong wkwkwkwk..		
SAYA PESAN PISANG GORENG GOSONG YA......😀😀😀😀😀		
Rakyat jkrta yg mana.gue gk tu		
Se7 bangettt		
Saya berterima kasih kepada Ahok yg telah membangun semangat JIHAD		
Yg diusut ya Sby sama maruf...bukan yg laen... Jng aneh bin ajaib???? Dua org ini sdh jelas 2 salah		
Dimegamendung ada ponpesnya disana		
Yg ada suara neeenng...neeng...lagi duunk...		
Wah,makin seru 😄		
Gara2 satu orang ini dan pemerintahan jokowi mau mempertaruhkan kerukunan SATU BANGSA BESAR, BANGSA INDONESIA...? Luar biasa...		
Nah ini salah nya dibohongin ulama yg sok alim		
Kok gak bisa  move on??		
Ibu2 jd pusing,beli alat masak baru lg kan perlu dana dan ga smua punya dana bulanan lebih buat beli		
Hnya jd pelampiasan nafsu		
Paling jg gak punya ktp dki		
Suasana seperti tahun 65...hhhhh		
Ya kalau mau rekam sih rekam saja...kalau yg dibicarakan baik dan benar kenapa takut disadap?...mikir...kata cak lontong		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
dah gk kuat bayar x		
Tdk nyambung,		
Bgmana bisa indonesia sprti itu tiap ada proyek pasti ada korupsi makanya tidak maju maju hadeeehhhh		
Akibat dari pada berita yang ngak jalas lagi mana yang benar dan mana yang salah.		
Biasa politik d indonesai  saling memfitnah . gk kaget menang dwek menang bolo		
Mantap...salut ama NU		
Mengerikan		
Setuju, beliau sdh sepuh.. Klo bgitu coba bu Yenny lbh berperan dlm hal ini.. Yg kita tau, klo hub-nya dgn ahok mana ada istilah tabayun		
Ulama mengajarkan kebaikan sementara yg namanya politik umumnya memikirkan kesejahteraan kelompok dan pribadi.		
Cinta Riziek 2 ceritanya bakal ngalahin sinetron cinta fitri 2		
Tambah  musuh lagi		
Klo gk kooperatif gencet aja jenpolnya pake kursi...		
Ulama itu juga manusia masa ngga boleh salah sih ...  hadeeuuhhh uniknya negriku ini ...		
Ketahuan dehhh siapa biang kerok sesungguhnya, ternyata SBY.!!! MUI dan ulama hanya jadi alat SBY, agar putra mahkota nya bisa melenggang mulus di pilkada DKI. Saingan berat di fitnah menista Alqur'an. Sungguh Hebat SBY, sungguh teruji kelicikannya.!!!		
Iya bener tuh tantangannya di MMA TV ONE...		
Salam 2 jari		
Akademik..?.ilmiyah.? Makan sendiri sana yg penteng bokti dan ucapan nya broo. Ngak laku dlm hukom ber silat lidah..he.he.????		
Yaaa resiko jadi saksi ya gtu..		
Dasar ahok koplak		
Pastafari/FSM movement mana ya? Wkwkwkw		
HASBUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
Hahahahaha sdh tkut ziones israel blum lg d serang adh kwtar ketier  dasar brenix sm negara kecil yg tdk punya senjata zionis dazal israel boadab		
Bocor lagi...		
Di bikin sinetron judul apa ?		
Ohh.. Doi nyari kodok... Pantes buru2 cabut, baru tau ane ... Prass Bhahahaha		
Ga baik saling memfitnah..kembalilah ke jalan yg benar....karna kita saudara satu bangsa...		
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik		
Napi nya anak mamih nih..		
Sip kalau begitu kawin kan aja ama mama rita fi....		
Ya x rijik lagi Pok Pok Sama rija		
Bagus juga tu, tapi ya tetap ikuti saja proses dng baik saja.		
Okeee sip		
Meminta transkrip rekaman..  Berarti.. emang beneran ada telponan yah		
Umat islam harus bersatu krn umat islam itu bersaudara		
Target ahok bukan jadi gubernur tapi mau menghancurkan kalian semua		
betul kita negara pancasila..  jd pki ga boleh di indonesia begitu juga khilafah..		
FITNAAAAAAAAH		
Ketemuan tgl 7 oktober 2017. Serius?		
Wajar aja lah...teruskan Ahok		
Yang koment disini semoga dilaknat ...		
Oh oh		
Mbahmu yaa...yg PKI tulen hehehev		
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya		
KPK, agar jadi catatan, agar di pantau orang-orang yang selalu mempermasalahkan OTT		
Hahahahaha parah		
Kalau tidak mau difitnah jangan suka membuat fitnah.....		
Saya putra asli bekasi bang,senang melihat orang bekasi seperti anda		
Kurang kerjaan......		
MUI FPI GEROMBOLAN  MNUSIA MUNAFIK		
Buks semua scra terang benderang.biar negri hancur.dan berharap akan datang kebaikan.untuk anak cucu.		
Peecaaaaaaaaattt		
Rasain lloohh... Punya mulutt kurangajar sih		
halaahh...bagi bagi kue benernya om anies		
Makin menjadi2....Gigi ambil sikap dong...		
Nah loh baru tahu orang ini....		
Yg salah tetap haruz di proses itu kan yg di ajarakan kalian		
Namanya ohak ya begitu penjara dah di depan mata, dan itu karakter ohak yg sebenarnya sombong congkak bahkan cenderung ngawur, klau rakyat jakarta cerdas pasti tdk akan pilih pemimpin model ini.		
Ada duit semua bisa aja dpt info		
Yg nggak selamat adalah Rizieq!!!!!!		
Ulah satu org jd kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
Sebaliknya kalee pa'e, rakyat yg salah denger		
Bu Yenny jadi penengah ok usulan bagus. Masa tega amat pak Ahok dipenjara baru orang lain ber-senang2. Negara apaan ini sementara kesalahan Ahok hanya berdasarkan tekanan massa di jalan. Yang Benar ! !		
Tambah parah,,,ntar diklakson bukannya minggir malah tambah nengah,,,yaa begitulah ibu2!!!		
Paslon yg tidak bernutu.		
@tak mampu Sikap keagamaan MUI berkeadilan bagi muslim..karna ranahnya bagi intern muslim		
bila baiksa Indonesia bisa menjadi lebih baik karena semua orang mahu mena sendiri		
Justru fpi yg menzholimi ulama !!!!		
Pantesan yg ngomong orang PDI-P,ahok ngomong kotorpun akan mereka bela		
Yang namanya hilap itu kan biasa...memang kenyataan juga banyak yang bilang jangan mau di pimpin oleh orang kapir....jadi ahok berani ngomong begitu..? Yang selalu memakainya itu yang bohong..! Bukan alqurannya....nanti saya bilang mui bodo..nanti tersinggung...! Pikir....pikir lah bosss...		
Menang SATU PUTARAN ? Mimpi di siang bolong! Menurut aye, tersingkir satu putaran !! Aamiin Ya Rabbal 'aalamiin.		
Kenapa mesti kesinggung toh benar or tdknya jg kànbisa dibuktikan.		
Oh gitu ya sekalinya..........		
Mencuri berita dihukum seberat beratnya...		
Politik indonesia kacau...saling balas membalas....gimana dengan rakyat kecil apa cukup hanya dikaaih makan beras RASKIN sementara pemerintah dengan semena mena menaikan semua tagihan BBM,LISTRIK,STNK,BPKB dan masih banyak lagi...		
Gelo sea...bertanya dan kompirmasi kok malah pada DPP PDIP ya pasti bilang ohaxlah...katanya...dasar ...		
Kok tahu klo ada percakapan Antara PK Ma'aruf Amin dg SBY, berarti ada yg nyadap,dan siapa yg berhak menyadap berarti jg ada keterlibatan intansi yg tdk netral dong.		
EDY kl dengan Sumpah pada JUJUR tak ada yg Korupsi dan BOONG,		
Katanya orang NU...kok minta tolong fpi....fpi lbih pintar dari orang NU ya???  Ini penghianantan terhadap NU.....		
Dasar munafik sudah sinting		
Bubarin aja MUI...kan dah ada Kementrian Agama. Mana yg jd acuan ??		
Bubarkan ormas MUI		
kalo mau di ajak berbohong itu sama saja mau di ajak ke neraka		
Kamulah yg jongos		
Iya proses buat ente ya beye		
Yg sabar pak ahok karna kebenaran akan menang.karna 1 per 1 org yg membenci kamu dan melapor kamu bobrok mereka sekarang mulai terungkap.yg sabar ya  Allah swt akan selalu melindungi org yg baik dan benar.		
Np jg minta presiden yg jelasin y...hrsnya klarifikasi ada tdk nya n tuntut pihak yg katakan ada donk		
Urus tuh bini luh		
Kena jg loh jd tersangka lbh cptndr ahok  tuhan tdk prnh tidur bung.selalu melihat mendengar siapa yg bnr.dan siapa yg d zollimi		
Namanya jg Exs atau mantan atau bekas.   Jelaslah merasa tdk puas melulu. dan akan selalu memandang dg  pikiran Negatif. Yg baik jelas ga kepikiran.		
Kyai Ma"ruf jangan jangan tim pencari faktanya Mui kurang akurat		
Ya iaya si Ahok, penjarain,kalau dibiarin bakalan banyak yg menista..		
Blom si fitsa .... eh salah firsa		
itu onderdil udah kemana mana.. makanya jd shock dan malu diliat semua org...		
Ulama kok bohong, sama aja ngajarin ga bener sama orang2.		
Pki dimana2 sdh tdk ada		
Setuju.....Ngapain juga nglaporin aki aki Pak Ahok....kasihan		
Hihihihi....		
Yg babi itu yg ga suka sama FPI takut maksiatnya di ganggu kaya si Leo babi kan makan babi		
Gue komen di sini d dengar sama thifatul sembiring g ya.klo enggak prcuma gue koment		
Mingkin orang itu rela dipenjara,,demi membuka kebutukan seseorang x,,dan mau tau sejauhmana sisitim pilkada ada yg berbuat kotor tdk dari masing2 kadindat		
Ng ketua mui malaikat... bodh		
Kebenaran mulai terungkap,  Tuhan itu tidak tidur		
diputerbalik...terang benderang loe bilang gelap....		
Kalo yg pernah memperhatikan komen ahoaxers di babe  pasti mudah menebak siapa pembuatnya rekayasa itu... Rizik vs Mak lampir dsb...		
Daripada lupa...ngeles ..jadi org munafik...langsung aja bilang benci ahok..jelas tak blunder.		
Biasa aj kali bro...		
BIADABBB..........		
Kuasa Hukum, A HOK,,,,Mabuukk ..		
Nunggu apalagi		
Mohon baca berita dari media lain kalau media ini cuma hoax adu domba		
Mesim		
Mas prass@ Beliau emang kapten koq.kapten main volley,futsal dan kapten lain'y hehe Udahan dulu yah..anak gw nangis.. Pamit...		
Ga boleh kasar		
Jangan meledek ulama kami  saya tahu kalian berlindung diakun akun palsu		
Itu anak ngga tau diri sekali dia yg bikin heboh ini negara keturunan siapa ya. Berani sekali ini anak bisa saja ada orang besar di belakang dia. Begini yg bahaya		
@sakura ahok tak bersalah?? Siapa yg maksain ahok itu bkn tersangka??		
Gurem sih...		
ide&saran konkrit#mau dilaksanakan atau tidak#😆😆😆		
ASTAGHFIRULLAH..... LiMPAHKANLAH HIDAYAH  YAA ALLAH..... UNTUK BANGSA INDONESIA		
Iya azab buat loo menunggu		
Matamu picek tdk serang ulama kok sampai mau mlporkan hok dasar lambe turah		
trus masalahnya apaaaah.... berita gak mutu		
Mirib bbm		
Ini nih komplotan tukang fitnah...		
Beuuuhhh...ngarep amat mw diriin negara islam...DI/TII aja kelar apalagi cm model kyk elu2 orang...		
Braaam bram/.... Pengetahuan modal dari medsos di kaor kaorin...		
Yang merekayasa vidio tak senonoh itu biadab, harus diusut, dan dicari siapa orgnya tlp polri cari orgnya		
profesor doktor sx pun akan anda hardik & bodohkan cm krna gk d pihak majikan anda ahok !!		
2 anak saja cukup..program pemerintah		
Jaman skrg malah justru byk dikalangan itu bikin contoh dak baik.		
Mungkin datanya diambil dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan.. dibocorin sendiri dtambal lagi sendiri pula		
Langgar pale loe plontos hahahaha		
Gue sih lebih percaya omongan Ahok dari pada sundel ini		
Skenarionya bebas dia...lihat aja bro		
jgn asal ngoceh yg keruh itu siapa,, siapa kalian ulama2 kalian rendahkan.		
Suku dlm aja tau agama yg paling benar itu islam, nah lu di kota masa tiang jemuran suku dlm di sembah, ahahahaha		
Knp gk di laporkan ke polisi sekalian		
Demo kok merugikan orang banyak?		
Serem		
Suap menyuap? hal yg biasa dilakukan bokapnya dulu..gak heraan😃😃😃		
BEYEEEEEE..... takut banget miskin luh !		
Ayo buktikan kbenaran nya, jgn cuma omong doank. Kami haus akan kebenaran...		
Bubarkan fpi		
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Yaa krn sdh disumpah itulah gk mungkin bohong .. Kualat berat boss klu bohong		
Semua penguasa itu diktator		
Makanya jadi ulama itu menyejukan hati setiap orng bukan meruncing		
Kenapa ga ada berita yg lebih elok dibaca ????? Yg mendidik anak bangsa		
Tahun penuh fitnah..		
Sabar pak ahok berdoa saja karena doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Allah SWT.		
Bersatu islam damai indonesiaku #save ulama love muslim ok		
Ahok salah hahaa... Seneng banget liat dia galau		
Haha ha😄		
Laporkan  saja  pengacara  ahok  ke  polisi  kalu  mereka  dusta  soal  telpon  jangan  koar"  di  medsos.......kami  dukung  PAK  AHOK  LAPORKAN  SAJA  ULAMA  MUI  YG  BERBOHONG.....		
Aneh negara ini...ada yg omong fakta kog di salahin....makanya ulama..kyai...habib...jgn berpolitik....		
Tau apa lu ttg agama&politik....diem aja lah sok2an		
sekolah dimane ente dulu?  kasihan...		
PETAHANA bukan pertahanan.		
Saksi dengan hati pribadinya kenpa dikit2 menodai agama dan menghina ulama sih..jadi heran saya..bingung sama tahun 2017.tapi sudah lah biarkan saya berkeyakinan agama islam saya sendiri.PATUH LAH PADA ALLAH SWT bukan sesama manusia.jika bnar jadikan lah panutan jika tidak..ajak ke laut banduli batu		
Muigak boleh salah,, mui selalu benar,, mui melebihi kekuasaan allah swt		
Aduh...duh opo iki		
Hooook...hooooooks		
Selingkuh lo bahas.dalam islam sah2 sja bgi pria mmliki istri lbih dri stu..jd mikir tong.buat ap habib selingkuh jika dlm agama mmlki istri lbih dri stu gk ap2..		
Tolak aja..		
Kalo kamu bkn muslim jngn komentar sesuatu yg tdk kamu pahami ferdianto  lbh baik diam		
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...		
Mantap... Sikat abis mas...		
Humprey Djemat harus diproses hukum kalo terbukti melakukan penyadapan tanpa prosedur		
Dah muak dengan orang²yg dibalik kejadian ini... Mereka beraninya main bekakang..ga gentle...		
Mancing nya pak Anis kena. Bos kite ini mmg piNter.		
Belagu nih si culun       culuuuuuuuuuuuuuuun		
Terlalu jauh malas		
Maha benar allah dengan segala firmanNYA		
Ni manusia bikin rusuh.		
Ooh seperti ituuu ... inti nya apa niiiiihh ?? ha ha ha ha ha ha		
ahokers panas...		
Kalau mau bangun bangsa ini contohlah Ahok selagi dia masih ada.. Kalau muslim lain banyak, korupsi berjamaah banyak, FPI dikasih duit berlimpah. Mau jadi apa bangsa ini, budak terus bro di negeri sendiri ?		
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale		
Pkb. Jangan sampai muke aja islam. Tàpi isinya munafik semua		
Dasar maling...pinter nyadap...pinter reklamasi		
Org yg tdk jujur berarti mereka tdk takut sama Allah...		
mungkin merasa tdk akan mati lg		
Ternyata di Luar sana lebih bisa menerima perbedaan drpd di Indonesia.. .		
U moslim ngk....		
Hahahaha... Nyalinya tak sehebat mulutnya...		
Gk perlu mengajari ikan berenang.. Semua orang tau sepakterjang pihak2 yg slalu kontra pada pemerintahan sekarang.. Kebijakan2 pemerintah seharus nya di dukung seluruh rakyat..jgn ada rasa iri hati dan dendam..marilah kita dukung pemerintah utk membangun jgn mengajarkan ketidak patuhan...		
19jt kaut aja		
Insya alloh pasti		
Jd ulama berat tanggung jwbnya. Hendaknya bicara apa adanya dg tdk mengurangi sopan santun dan etika.		
Hadeuh ni org ambisi banget jd gubernur, coba nanti mau ngapain, pasti ada misi lah		
Semakin ahok nunjukin tdk ada rasa hormat pada ulama semakin ALLOH akan menjatuhkan integritasnya ,,itu doa kami aamiiin aamiin aamiin yra		
Malu" ini aja manusia si jijik. Urat malunya putus x		
Untung gak kesarang ular.		
Btul kita masing2 yg mnylamatkan dri kita....cmn ada tapinya klaw tdk ada ulama dan kyai ap kmu tahu arah jalan kslamatan...para ulama dan kyai ibarat guru atau dosen.  ''Hanya orang sesat yg tdk maw bertanya''		
Alah...sok pintar semua....dikira orang yg satu ini jujur...malah lebih parah...		
Mobil saya G 4 TEL		
Gak ngerti dahh sama Hukum di indonesia.... ckckckckck		
Segala sesuatu akan bisa terjadi di dlm Sidang Pengadilan, maka seseorang yg ada terkait dlm sidang, apalagi sbg saksi dibutuhkan kejujuran, sehingga tdk timbul sbgmana yg terjadi saat ini.		
Mana ketegasan sang kapolda. Penjarakan pecat depan umum		
Engkau pendusta Kami tak percaya Akibat makan uang majikan Ngomong diputar balikkan		
Yg panik tuan kamu		
Hahahaha S7 bgt		
Gile jabatan		
insyaAllah kalian para Ahoax yg segera diazab Allah.		
si jojok mana,,  takut sama ular merah 9ekor		
Campurin air tinja dijamin bubar		
Hidup jkw		
V V		
Judul menyesatkan hal gini yabg bikin gaduh... perlu diluruskan...		
Ciara.. Ini karna ahok berkeyakinan penuh jika dia yakin tidak ada niat sedikitpun untuk meniztakan agama.. Wajar saja dia emosional..dgn tuduhan yg mengada ada .saya rasa ini manusiawi sekali .		
Kebenaran akan segera terungkap		
Udah lanjutkan untuk lapor polisi....Gak peduli uzur ato dari mana puuun...Klo gak adil sikaaat		
Jiaaahhh..kalo santun dan korupsi sudah ga jamannya pak de wowo........sy pilih yg punya nyali .hasil tampak..eksekusi berlangsung..dan 1 lagi....tidak korupsi !!!!!		
Kita apungkan pak kayak tahi di kakus		
Makin terlihat arogansinya....ntar juga nyesel		
Smoga difahami utk mrk yg zhalim		
Mana yg WARAS.... UANG ATAU KEBENARAN		
Maksudnya pisang tegang		
itulah oknum sikap muslim yg selalu di tonjolkan....		
Kayak tipis nih harapan ahok utk selamat dr penjara....		
Biarlah jabatan itu datang atas permintaan   yg akan dipimpin krn kmu akan dibantu.tpi kl jabatan itu datang krn diminta maka kmu akan dituntut (al hadits)		
Yg penting itu bagaimana pejabat bisa mengsejahterahkan rakyatnya, ente bukan makan agama tiap hari.  Agama cuma sebagai kepercayaan pegangan hidup.  Ente pilih ulama sbg pemimpin tapi ga becus korup tiap hari rakyat makin terpuruk hidupnya ga membangun, tinggal di hutan aja		
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...		
Pasti!....		
Hahaha...horeyyyyy......		
Hmmmm politik lg nih.... Wahai seniman kmu dibayar berapah sama gerindra dan pks?		
Yg hina Islam itu siapa? LOL!!! PROVOKATOR!!		
Sepertinya anda org yg intoleran. Eh akun palsu,berani berkoar di akun palsu👎		
Ngeles ngeles lagi		
Kok pembela bertanyanya aneh2 kaya tebak2an		
Kagum dengan besarnya keuntungan BRI. Kemana uang itu digunakan? Karens Negara kesulitan dana untuk kesejaterahan Rakyat.		
OALAAAAAAAH MIN...MIN... MBOK SADAR WES TUWEK		
Kalau ulama benar memang harus dihormati .Saya sarankan ahok itu puasa bicara !		
Tamat sudah.		
Salah ya salah, mo ulama, mo presiden sekalipun...ga ada namanya benar klo dah salah...dan hukum yg membukyikan, bukan gembar gembor dijalanan..		
Ooo petrus toh..		
Biasane naruk sesuatu nanti di ambil lagi u brang bukti		
PKI  loh		
Ditserse kok menyita bantal dan spei buat apa? Kyknya kurang kerjaan		
Jangan mengatas namakan semua Ulama karena ini menyangkut Oknum...Orangnya bung.....		
Gimana agil siroj apa masih bela ahok		
Mauu........!!!!!!!!		
mana lebaran kuda....		
Buktinya pak beye ngaku jg klo pernah ketemu ketua MUI		
Ya klo salah tinggal minta maaf lagi gampang kan nggeboongin rakyat		
Sekarang repot negara kita saling lapor melaporkan jadi kapan negara kita damai		
Semoga Alloh swt. mengembalikan Bpk.ini berjalan diatas kebenaran, & bukan dipaksakan		
Astakhfirulloohal'aadziiim...semoga Allah melindungi ketua MUI Ma'ruf Amin		
Berani		
Pretttt wkwkwkwk....nyesel udh ngasih org terbaiknya utk jakarta yak..		
PANJANG BETUL OCEHANNYA SINGKAT SAJA BILANG...ANDA SEJAK AWAL BENCI AHOK....SELESAI.		
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...		
Yaaa jelaslah mreka mendukung pasangan lain pak ahok,sebab pundi2 untuk kadis tsb sdh bpk ahpk tutup,bgt bkn ahok yg gubernur,mereka teriaakk..merdekaaa...uang ngalir lg msk kantong,anak kecil jg tau itu...kadis mirissss		
ENAKNYA JADI ULAMA KYAI DI INDONESIA.		
Benar tidaknya habriz, biar hukum yg memutuskan, bukan laskar ataupun ormas, percayakan pd hukum,		
Yg benerrrrrr????		
Smua cakap kau lah, td bilang hanya 2 cagub yg cocok. Lalu terakhir bilang hanya agus belum layak, karena berlatar belakang militer. Ludah yg engkau buang, ternyata kau jilat lagi.		
Bukannya mekah tanah suci ngak terima org non islam?  ...lagipula trumph jalanin al maidah tuh bantu imigran kembali ke pemimpin muslimnya kan bagus tuh.		
Udah magrib jg masih bikin dosa aja ......		
BELANGNYA SBY OK DEH TDK SALAH BUKTINYA JOKO MAO DIJATUHIN KAN JOKO AHOK PILIHAN TUHAN UTK INDO MAKMUR		
Setiap sidang berjalan dr 1 s/d 8.. berarti telah terbuka jg pintu2 kebenaran.. luar biasa..		
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran yg dulusn meninggalkan anda maaf gak KEKAL ..		
Kasian deh Tante Rana memang anda Tuhan bisa yakin Ahok menang......		
Orang tua mesum.		
Mau hutang brp lg tuk anda JD gubernur 1M per RW		
Mantab,,,berita update,,,siap2 men donwnload		
Reziq tersangka.. maruf menyusul.. elo kpn ?		
Gak tuhhh....biasa aja....hehhe pak ahok ttep aja pak ahokk....masalah? Udah urusin jagon sendiri2 aja deuh		
SOK PINTAR INI ORANG		
Makan tuh karma ...		
Ngeri ngeri sedap gitu...		
Semena mena Ahok..dasar		
Ya sebab mulut badan binasa.		
Apakah apa yang diucapkan dan dilakukan ulama itu selalu benar		
Setuju!!!		
nggak bener tuh....		
Hey kecebong bilang kebosmu ITU,suruh jaga mulutnya yang kotor,najis cuihhh		
Nyimak.		
Mental koruptor...		
uda tahu kaya nya aroma di penggadilan ahok nga bersalah, eee cari2 alasan lagi utk menjegal nya,, kpk ama ente pintaran jg kpk		
Siapa yg jujur?		
Emang sudah terbukti bersekongkol?biarkan dulu kebenaran terungkap,kalau comment provokatif tanpa data bisa di ketahui seberapa level pemikiran yang terbelakang		
Orang yg belom tau kebenaran nya dan maksot tujuan orang yg bicara.. sudah nengambel kesimpulan sendiri menghasot orang .? Wassallam.		
Artis pintar     ga kaya si rafi  cendol		
uhuuuukkkkkk uhukkkkkk penjaraaaaaa		
Masih ad pemain lokal yg berbakat  contohnya Andik. Evan dimas... Kita jangan pesimis harus optimis PSSI dn PEMERINTAH sdng berjuang untuk memajukan sepak bola mari kita dukung		
Ptga yg menyita sdh habis bahan sehingga yg disita apa adanya wkwkckk		
Mingka nakked ... Ku cappi toling nah ...		
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikut ulama tp bkn yg meng ulamakan diri nya sendiri.		
Peraaang..		
Ini indonesia adu cepet2an minta aja.		
Hadehhhhh..... Pasti ujung2nya Duit		
Jangan Gara2 1 Orang Bangsa kita terpecah belah,bukan krn sukumu,rasmu,Agamamu,klo mulutnya nga bisa di jaga berbicara bukan ahlinya ya jadi begini,andai ini jaman pa.Harto,,manusia yg bikin ribut melulu uda di ambil..		
Hrus dslidiki ahok dan team melakukan penyadapan ilegal, intelegen dan provider... Klo ada keberpihak instansi tertentu dngn ahok harus nya KPU bertindak tegas		
Semua bisa diatur..  politik kejam bos		
Palsu		
Maklum tidak berpendidikan		
K jjkl		
Ulama itu gak bisa dihukum memang benar, tapi yg menyandang gelar ulama bisa dihukum toh?		
Apalagi kubu sebelah ,, setiap ucapan yg keluar dari mulut pak ahok di laporin terus wkwkwkwkkkkkkkkkkkk Nunggu lebaran kuda sampe prihatin saya wwkwkkkkkk :p		
Padahal kalau semua saling memaafkan indonesia tidak ada rusuh .		
Benar kata pak R Rangkuti,hrs adil skrg SBY kena batunya.		
Iya pak prabowo gpp kok... itu adalah hal yang paling bener yang pernah anda lakukan...		
Pemikiran habib luthfi sama saya sama, krn nabi kita tdk mengajarkan kebencian antar sesama, demo hanya bikin onar negara dan bikin malu umat islam sj, apa tdk ada cara lain utk bela islam selain demo dan berkoar2 diatas podium? Mana santun nya seorng habib?		
Joko lu bicara jgn asal ngomong lu saring sblm bicara ap perlu gua solder mulut lu yg ky banci itu		
lalu jika bnr anda salah bgaimna. isi penyadapan kga bnr. apa perlu sby di proses hukum juga. hars tuh		
Dari namanya kemungkinan nasrani...Semoga cepat sehat bisa ikut lagi....		
Simantan kedi masih ada gak ya...dah mulai deg deg an tuh...		
DUNIA TERTAWA hahahahaha kwkkwkkwkk		
knp ahok ga praperadilan? karena bingung mau pk alibi apa, kata2nya sudah jelas dan ga bisa dibantah		
HEI  ELO MAGIC...JANGAN MENGHINA ULAMA KAMI...!		
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...		
Yang paling ditakuti panglimanya fpi cuma panglima burung dari Dayak mas?macam2 ntar burungnya laskar fpi bisa hilang semua gimana hayo?hehehe.....		
Kasihkan anak yatim gak bakalan nyesel mbak....		
Emang nya sampean ga bakal matiii...		
Baru mo komen dah keduluan Farid deh		
Kalau sudah terjerat tali bls budi, gmn  mo baik lg		
Buktikan kalau masyarakat marah. Kalau gak bisa membuktikan bisa kena pasal kesaksian palsu lho mbah.		
Raja Tega dong 😂		
Kalo ulama dan habib udah berpolik apa jadinya,bisa"ajaran agama campur tauge		
Melihat track recordnya, buzzer no 2 memang paling ahli membuat isu		
Berarti pak Prabowo sendiri GA layak dong... Kaciaaaannn.....Deh....		
Negara apa sih ...pemerintah apa sih gaduh Mulu kapan mw bangun negara dan sejahterain rakyat ....orde galau		
Negara ini kok kyknya sdh dikuasai preman ya? Masak team kuasa hukum ahok bs nyadap mantan presiden? Sangat gegabah..		
Kalau bukan fitnah bagaimana		
Gw dtnggg.. knpa loeeee		
support rame2 buktikan biar ketauan aslinya....		
Korupsi ya.... kok nyalon		
Mau enaknya sendiri mana bisa begitu		
Fahri makin lama makin konyol.		
Ganyang....ndasmu kui cok.		
MUI, KUA, DEPAG itu sarang penyamun		
Mulut kayak gk ngerti etika dn uud aj		
Lebih baik org yg tdk mengenal agama tetapi jujur drpd org yg tau agama tetapi tdk jujur krn berat hukuman di neraka... buat apa takut sm org takutlah akan Dia Sang Pencipta.		
Sy kira pernyataan yg di keluarkan oleh prabowo seperti ini tdk pantas,merendahkan ps lain, inikan pernyataan propokasi terus ps yg kamu dukung itu siapa apa tdk lebih para dr ahok,perna jd mr di pecat semuah rakyat indo tau  p pra jgn asal ngomong		
Pinter Abdul Qodir yang lain mah cuma benci sama Habib saja		
TSK DIBONGKAR AKHIRNYA TERBONGKAR SENDIRI  PEMUFAKATAN JAHAT		
Setujuuu...PRABOWO RI 1		
Bandot tua		
Kamu lucu deh doli		
Jelas gak pantas bos  ...... yg jujur  satu  .... grup mu koruptor   semua  .... yooo gak sama  ..... MALAH MENGHALANGI NIATMU  NGERAMPOK UANG RAKYAT ..		
Jangan kita jd seniman kacangan krn seni tdk terukur		
Koro2 kamu itu komedian		
Ini fitnah yg bner		
Bukan presiden bu, tapi mantan presiden!!!		
Anggauta dpr lagi bicara,memang digaji rakyat buat yany bginian terus ?		
oyon Kambing)))))))wkkwkwkw		
News of dictator		
Pentungin jekson...Provokator....!!!		
berita tak benar.		
Heran saya.sudah di tutup pintu hatimu..sehingga ulama di hardik orang non muslim dan anda tidak tersinggung..istighfar.		
Tolooollll nya kebangetannnn emaanggg! Pengen gw cupang pake golok tu orang hahahahaa		
Kalau .k.t.p .mu masih agama islam dukung lah. Habib . Allahuaakbar		
Yg menjadikan alat politik itu siapa be??  Hanya bikin opini sj		
Wahhh kalau bener mah... dimana mau taruh tuh mukamuu bang aniss		
Saksi dusta pasti binasa		
Di lanjot untuk kebenaran biyar masyarakat tidak ter kecoh dengan penampilan nya.Wassallam.		
Jongose bapake PRIHATIN		
Koplak yance ini..... itu ud diamankan.... gimana ceritanya ngumpet		
Hoax ame pengacaranya makin NGAWUR tanda2 si hoax gak bakalan lolos ... tinggal lo mau pilih lapas mane  ...CIPINANG atau NUSAKAMBANGAN		
karena benerrr lg zinah... . trus ketauan...  yah stresss lah..		
Ayooo..tunjuk tangannn....haaaaaaaa...konyol nih org....		
NTR LOW MATI MO JDI APE TUH YEE HAHA GA MIKIR AKHIRAT YEE BANG DENA TUH		
Gagal faham boss...  ngopie dulu biar gak salah faham		
Hahaa..dimana polo nya nih org,debat tiap,mlm,emng lue ga mikir apa..		
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Mulutmu harimaumu...		
Artinya ada kebocoran informasi intelijen ke pihak ahok, artinya negara berpihak kepada ahok. Inilah yg membuat sang jenderal meradang krn terbuka rahasia baru yg sgt di tutup tutupi. Lambat laun pasti akan tersingkap sgl permainan kalian dlm menista agama islam dan ulama		
MUI pluz FPI Kumpulan  manusia MUNAFIK yg mengatas namakan agama,,		
Petahana lebih berpihak pada pengembang,?		
Yg kemaren sudah bener pak. Justru sekarang yang salah.		
FIRZA HOT SEMAKIN DI DEPAN... RIZIEQ SEMAKIN LINGLUNG 😄		
Mas boro boro...profokator lo...lo aja yang marah...biar tau lo mau apa...bangke..		
Pantes di pecat jokowi dr menteri pendidikkan. Rupanya si anies ga punya ahlak yg baik. Kesian yah ada rektor yg maaih berpikiranpicik kaya anies.		
Dulu zaman pak harto nggak pernah ribut2 soal agama, karena peran pak harto yg begitu ketat, tapi sekarang ormas dan MUI serta FPI sudah mengambil alih peranan itu seolah merekalah yg patut didengar, dasar cik ayam		
Saya sangat prihatin.....hahhahaha		
Mantap nih film keren		
Yang perlu diperbaiki oleh pejabat Maluku adalah mengurangi angka KEMISKINAN di Maluku , agar Maluku tidak jadi juara satu penduduk MISKIN di Indonesia.  Mana prestasi sebagai pimpinan di  Maluku		
Yg bnyk ngomong mengganggu jalannya proses hukum, coba di sadap dong org2 yg crewt		
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja..udh kena 2 pasal berlapis, berat		
Kla ga salah ngapain stress ampe sakit..		
Mui sudah disusupi paham paham radikal dari ormas yg tdak berkandaskan pancasila.		
Dasar takut kalah pilkada Dki		
Biar hukum yg bicara		
Serangan balik utk fpi dari para germo dan mucikari..		
Jalan di dasar laut dong....hebat2...lanjutken..		
Barang bekas itu rongsukan		
Rizik dibilang polisi  melanggar ham, ahok kok dibiarkan tersangka...wkwkwkwkwk		
MUI panutan kami, membina umat. ketua mui pasti bukan orang sbarangan. Pertanyaannya Ko Ahok bisa nyadap telpon SBY, pelanggaran hukum tuh		
Pardi seta km siapa , jgn hina ulama kami ,		
Pendekar itu 1 & musuhnya yg banyak Bukan sebaliknya Musuhnya 1 & pendekarnya yg banyak Wkwkwkwkkkk		
Semoga gk bersayap....		
Unjuk rasa lg lah....		
Benar pak		
Itu habib jijik lsg penjarakan biar aman ga ada demo.		
Blusukan nyari belut aja dan...		
Ulama dan mantan presiden hrsnya bs buat contoh panutan yg baik...ini kog malah konspirasi jahat????		
Moga aja lu tuanya jd tua bangka taher aldy. Itulah doamu.		
saya dkng pak sby		
Menghayal jadi gubernur ya?		
ternyata dapat jatahhhh 😝		
dilindungi hukum trus maunya sendiri .... sip sip .... kalau.benar ya gak pa pa		
benerkan kata pak SBY sampai lebaran kuda belum selesai... buktinya mereka mencari masalah baru...		
Horee bikin jalan makin sesek nih, ibu2 pake roda 2 aja udah makan 1 jalur apalagi ini😂		
Hahahaha		
Setuju pada habib lutfi amoga senantiasa dalam lindungan ALLLAH amin		
Nia..  Slow but sure honey..  Hehe..		
Nga pantas mmg kl ahok brada di yengah" org" yg ska koruptor uang rakyat,,		
Wow..ngeri2 sedap biar +sedap wk2...		
Memang si Ahok ini plat form nya kurang ajar, kelakuannya bisa menghancurkan NKRI. Sadarlah Jokowi, anda tdk bisa mengendalikan keadaan, membiarkan kegaduhan ini berkembang		
Ulama senior....! Haha nggak perlu saya sydah tau mana benar mana salah...ulama yang plin plan bukan sebior bosss...! Kalau terbukti baru minta maaf...haha....		
Lu jangan hanya melihat mntan ketua pks tp lu lhat ulama yg santun, jgn lgsung menilai puisi pak menteri yg tidak baik		
Hok akan dihukum seumur hidup		
Emang klu mantan presiden bisa seenaknya berbuat jahat karena kebal hukum...gak ush di tanya dr mana, yg jadi masalah bener apa tidak...dasar manusia haus kekuasaan....		
Nyonyorrrrrr....		
Org2 g jls,,		
Habib rijik tdk megang hp selepas 411...kejadiannya bulan agustus boss.... jd artinya? Wkwkwkwkwkw		
kim zyang kmu aggap tuhan sperti ap.....???		
Ente keluar aja paulus, pengen tau nyali lo dihadapan FPI sprti apa		
Ga nyambung paul		
salam gigit 2jari .sisa 3jari . yg 2kena gigit..		
Ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
Yu kita sebagai muslim ikutilah ulama yg benar. Jgn ikuti ulama yg ITU Tu		
Pengen jadi ulama. Blm jelas perkaranya, udah dibela abis2an.		
Mendingan zaman SBY , Dr pada sekarang,,, udah kaya zaman orba skarangmah		
maju pak ahok minta izin pengadilan untuk di buka percakapan sby-ketua mui, gampang jadi tdk melanggar hukum negara.		
baru tau kalo artis itu kerjaannya kaya gtu 😂😂😂 #miris		
Kalo beritanya bohong harusnya marah ga ketulungan..  Kok bisa shock gitu? Apa mungkin memang benar adanya?		
Biasa manusia bayaran..mana mungkin mau ngalah...takut di cabut duitnya lagi...haha kasian msu mati pun tetap mau berbohong...!		
Sdh Roy kamu kotor kok jangan sok bersih, membela yg salah lagi siapa yg mau pilih Demokrat kalo isi nya orang begini		
Jhoni kamu tdk tau diam aja.		
Percuma kmu bela dia kmu tetap kapir		
Laporan di telan mentah2 bukan nya di kaji dulu atau liat dulu video nya.baru komentar.berarti ini ada misi tertemu x ya..??		
Mantap ayo cepat selesaikan proses hukumnya		
Bisa laporkan balik donk?		
Ya saya sngat setuju' ketua MUI dilaporkan, spya jelas dan nyata permusuhan dia dgn umat' Islam!		
Kayanya sungainya yg bakal di pindah ke gurun pasir		
Habib riziq mana ni ada yang bilang tuh kiyai ma'ruf amin merupakan pimpinan tertinggi bagi gp ansor....menistakan agama tuh pemimpin paling tinggi itu Nabi Muhammad SAW dan yang segala2nya itu Allah SWT...parah FPI gk gerak politikus keliatan deh!!!!!		
Jalan satu2 nya harus ada berani habisi Ahok.. ini baru " Jihad ".. makin krg ajar aja tuh Babi..		
Di duga menyuap kenapa judul beritanya nya "menyuap"?? Kenapa semua media2 mainstream skrg suka sekali membuat HOAX..??? Kebebasan PERS?? PREEEETT!!		
Ngaco itu tim kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
Tambah prestasinya melesat		
ahok gak lapor krn takut banser		
Riska. Oh kita biasa beranteman sama kapten..( kurang ajar siapa yg ngangkat dia jadi kapten. He..he  ) tapi  tenang sajalah kami tahu kok cara menjinakannya..		
Bodo amat.apa kata ente brow.....hidup 2 jari		
Inti nya ngrokok itu kagak baik bagi kesehatan organ dlm tubuh dan luar tubuh! Lbh baik uang nya di sedekahin ke fakir miskin atw org tdk mampu drpd buat beli rokok maupun rokok elektrik!		
Tau belangnya		
perkarakan aja kalo loe bisa...		
MERAH PUTIH ITU LAMBANG NEGARA TAPI PADA UPACARA HUT KEMERDEKAAN RI YG LALU JADI ALAS KAKI JOKOWI, APA ARTINYA		
Pak hakim bu jaksa,betul itu masyarakat pulau seribu,berdemo bela Ahok,itu saksi yang sebenar nya pak hakim Bu jaksa		
Kebenaran bukan punya ulama semata bro...		
ma'ruf amin menyangkal, BIARKAN hukum alam yg buktikan		
10 tahun tidak keliatan apa2 ooo rupanja		
Pasti ujung2nya Ahok lagi yg dikabing hitamkan. Pokoknya semua hal atau issu negatif menyangkut kandidat lain, pasti akan dicari alasan se-olah2 semua bersumber dari kubu Ahok.		
Kalo secara hukum memang bisa diproses.. Tp Ahok tdk seperti itu. Itu udh ada sanggahan dr tim pembela, yg akan diperiksa itu saksi terlapor bukan saksi seperti Pak Amin Maruf		
Ada saja ya. Bilang ga berutu bisa tapi giliran ditanya kenapa paslon no urit 2  itu ga bermutu ga mau komentar. Itulah sipat pengecut ga brani terang"an		
Betul pak, krn sdh nyadar gak mungkin menang		
Wah rakyat cuman di hargai 30rb selama 5thn cape deh		
SAKSI ANEH		
Mw berbua mesum di semak2 kaya gk ada tempt ajh		
Udah bs nebak2 pasti dia		
Cape deh...knp baru skg gugat nya ya ????		
Aib mantan istri & anaknya kok dibongkar..itu kan bagian dr aib anda jg pak!		
Demi jabatan		
Manusia jaman sekarang paling gampang nelen berita mentah2, gampang di kompori dan hanya mengacu pd 1 berita. Bijak lah sedikit..  yg islam tak merasa marah mui di gituin? MasyaAllah		
Makanya pa,tolong bebaskn habib riziq dia adlh seorang yg ingin membntu pemrintah membrantas hal2 sprt itu.		
semoga cepat dikasih kesembuhan		
Bukan menang satu putaran tapi putaram kesatu udah tersingkir heeeer.... heeeee...		
Tenang aja Bro . Nanti kalau sampeyan nggak hati hati dalam berperilaku dihajar lagi lho		
Padahal kuasa hukum ahok ga ad bilang rekaman deh		
pengacara ahok itu halalkan segala cara supaya dapat uang. wkwkwkw		
Bosen berita kohok ini		
ABS		
percakapan  itu ada.tp bukan utk kepentingan politik seperti di tuduhkn pengacara ahok.hanya utk minta restu AHY silvy mau nyalon.....		
Cihuuiiiii asyik beritanya.....ini dibutuhkan teknologi seperti di foxcrime....utk mendapatkan bukti perselingkuhan.....kalo terbukti maka akan jadi skandal terbesar dlm sejarah ulama....ckclckckck		
Ya sama..kyk angelina sondakh membantah bbm nya tp tetap dipenjara...berarti dia bohong...biarlah pengadilan yg menentukan...kalo penjahat semua ngaku pasti penjara penuh		
Hayooo... siapa lagi,siapa lagi dan mari kita perkeruh suasana biar kita bentrok sesama anak bangsa...,haha..,mbok ya bikin suana negeri ini enak,aman dan nyaman kenapa sih..?		
Anies memang cerdas dan pantas jadi dki-1 ketimbang yg lama kayak orang terbelakang omongannya.		
Bukan Rizieq Shihab aja yg gak suka tapi banyak yg gak suka sama lu hok.Klo mau tau lebih banyak yg gak suka dari pada yg suka sama lu di republik ini.Biar tau aja lu.		
Itu klo ahok di pejara jaminan surga		
Makin ga beres si yenny		
Pak polisi.....kl handphone di factory reset semua data2nya hilang......jd brand new lg....jutek bgt pak polisi		
Pinter nanggunh		
Guru ngaji tuh pekerjaan. Kalo paus?? WAKIL TUHAN BOOOO' 😄😄		
Rafi.. Rafi.. MUI itu dri smua golongan.. Bsok2 ketuanya dri Muhammadiyah ngak hrs jdi ketua NU jga kalee		
Allahu Akbar, semoga HRS diberikan ketabahan & selalu dlm lindungan Allah SWT. Amiiiiiin		
LOW PESERTA YG LAEN BAJUNYA SIMPEL MENARIK TUH IGUN,,INI TERLALU RAME KLI HAHA		
Kan udah dibilang Ahok ada buktinya. Kalau tau2 ada bukti rekaman percakapan gimana bang ? Masih mau ngelak ?		
Gw lbh nazis lg sm lo gebleg		
Tidak ada ayat alkitab seperti itu.. Yang ada kasilhilah musuhmu,jika di tampar pipi kiri brikan juga kanan		
Bolak balik yg perkeruh suasana ya junjungan lo kan...		
Selamat pak wo...anda jd looser dua kali		
Riyono Ssya mau ikutin ..apa mau nya kecoa2 ini ... Jgn dia pikir kita takut ...		
Tunggu Tanggal Mainya		
Lambemu mas .. Nek ngendiko sing sopan njih?		
pndukung ahok udh panik jd fitnah yg akn jd gubernur		
Bener, politik penuh kotoran ikutan juga berkubang dlm kotorannya. Ajarannya bohong itu dosa besar tapi kalo ulama yg bohong utk politik ya ngak apa apa. Wong sekelas ulama gitu loh...fitnah dosa besar tapi kalo ulama fitnah utk politik ya harus didukung...ulama gitu loh. Yg penting ulama no 1.		
Ngelees kayak bajaii....makanya mulut dijaga jangan sembarangan ngomong..kn batu nya deeeh		
Tuding sana tuding sini trusssss		
Negara sudah kekurangan manusia yang bersarjana hukum, jika perlu Jaksa Agung diambil dari orang asing saja,		
Makan tuh kuah		
indahnya jakarta tanpa ahok... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.. penjarakan ahok secepatnya...		
Klo punya banyak massa yg salah bisa jd benar.berarti hukum di Indonesia adlh hukum rimba.		
Ayo ahokers...buktikaan!!Jangan cuma ngomong doang!!Payah!		
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar		
Ikhlas donk dpet pahala, 👍		
ngintip dikit ah '-'		
ulama kok ikut2 tan politik..		
Ngeles..........		
Menilai sesuatu hrs OBJECTIF jgn SUBJECTIF		
Itu lebih nya bos,  dr sekean juta wkwkkwkwkwkw		
Keuta umum MUÌ tkt sama ketua fpi,		
Kmi ats nma umat islam mrsa prihtin sgn sikp kubu ahok (nasrani) yg akn ngdu domba umat islam d muka bumi.		
Lagi di tempat FIRZA kali ya		
@umi zulaikah firza chatnya sm habib kloning wkwkwk...		
Fahri fahri... anda tdk diajarkan ya bhw semua org sama didpn hukum tanpa memandang latar blkg		
Gak mutu		
Jujur berita ini bukan hoax, di televisi nasional sudah ada beritanya, sadarlah umat islam, lihat kiai pun dia hina. Inikah yg di sebut toleransi, inikah yg di sebut calon pemimpin. Anehnya ahoker rame2 buat statement ini berita hoax atau kiai ma'ruf yang pembohong.		
Biar dia juga bisa di bela kalo dia berbuat perselingkuhan kayak rizik...h h h..		
Betul pak kyai...		
sudah mulai ulama tidak dipercaya ingat kalian   kiamat yg jujur dikhianat yg bohong dirangkul  matilah kalian biar kalian tau dimna kejujuran kalian landaskan		
Ahok dan pengacaranya hanya cari cari perkara saja, katanya orang yg paling jujur, buktinya		
@Humul Faizun Muhammadiyah lebih dulu lahir brooo, Pendiri NU juga menganggap pendiri Muhammadiyah sbg senior. Makanya pendiri NU dgn kemuliaan hati beliau belum mendirikan NU karena rasa penghormatan beliau terhdp pendiri Muhammadyah yg beliau anggap senior/guru.		
Sby mulai panik, belum lagi Antasari bicara sdh saatnya penegak hukum bertindak kpd mereka yang selalu berbuat curang.		
Keren...👍		
Ya mgkn malu nanti diputar rekaman pembicaraan esek2..... Hahahaha		
kalau ahok cepat di proses. kalau mau aman negara ini. lebaran kuda. kalau selvy mohon pengampunan sampai selesai pilkada.padahal kalah juga.		
YG HARUS DI NASIHATI ITU HARUSNYA SI  PENGHINA ISLAM . JGN DI BALIK2 .		
Mari kita sikat orang kapirrrr		
Dasar kacung		
Duuuh kesian negara syiah ditolak di AS hihihi		
Hayoo hayooo lawsn terus perang terusss  ini semua bermula dr ucapan d pulau seribu itu tdk bisa d pungkiri		
Org iri, dengki n benci itu tnda tak mampu, sebenarnya pengen tp tak ada peluang		
Berani hox???		
Lah...itu kan udah menjadi trademark kelompok ORMAS Radikal dan kroni2 nya		
ini rencana sarkowi buat nyerang sby,ktahuan PKI nya		
ga malu ya... si tua itu... nambah dosa..hati2 Tuhan marah lho y		
Babe...jangan jadi provokator...		
Terlepas dari tuduhan fitnah atau bukan, sebaiknya rizieq cepat klarifikasi. Jika tetap diam, masyarakat akan beranggapan itu bukan fitnah.		
✌✌✌🙌🙌🙌🙌🙌🙌👍👍👍👍		
Buka aja rekaman nya biar fair, kena pasal penyadapan gpp berkorban demi utk orang yg di zalimi		
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH		
Kayaknya si babibrizik dluan dech..		
Hukum mti hbb risik pnyebar kbncian n bubrkn/hncurkn front pnghncur islm/fpi ingt mulutmu adlh hrimaumu		
@pengalihan berita nii yeee wkwkwkwkwk		
Itulah kl suruhan mbok ke		
maksud mbak Yeny untk tdk melaporkn KH Ma'ruf Amin tujuanya agar tdk trjadi masalah bangsa yg lbih parah, tp dtanggapi oleh ohoker2 seolah2 Pak KIYAI bersaksi bohong, serahkn saja proses hkm lbih cpat lbih baik jng mnambah kgaduhan yg brujung prpecahan bangsa		
Pak SBY gak prl panik.klo anda panik brarti ad ap2 ny tuh..jgn berbuat yg aneh2 demi mewujutkan ambisi anakmu.berpolitik lah yg sehat.inget pak antasari siap membuka masalah yg lalu..hehehehe		
Mudah"an gk lama pengkianat ini hidup nya		
Alhamdulillah doa hambanya terkabul.. aminnn ya allah		
Ada betulnya yg disampaikn putri gusdur in... Lebih baik somasi aja dulu..  Suruh akui yg sebenarnya. Klo gk mau ya mau gimana lg... Laporin aja daripada merugikn ahok sendiri..		
RIZIEQ..BAIK NYA ENTEE BUKA2AN KANCUUT SM FIRSA HOT..😈		
ya sdh gugurkan aja no 1 itu, drpd bikin gaduh !!		
Tolonglah diperhalus bahasanya mas		
Ayo kpk kalau cagub no 3 terindikasi terima suap tangkap dan selidiki		
Saksinyya gk meyakinkan smua..bahkan sm ketum mui aja gue gk percaya		
Konfir ke pengacara Ahok kan beres,,???dri pada ribut di dumay		
Klo kita cermat cerdas keslhan ahok cuma ngucapin ayat agm islam, coba muslim. Klo nyata menghna brti bunh cti dri. Klo Dia ngrti islam blom dpt hidaya j.		
No 2 oke kang		
Ketua MUI aja berbohong...parah2		
Ini habib apa makhluk penampakan isinya fitnah sana sini		
Ha.ha.apa bukan sebalek nya broo ?		
Terakhir melulu udah stop aja. Mending TBNH bapak2/ibu2 nunggu saban hari.		
Kebanyakan makan babi ya lo ...petrus pork		
ternyata masih punya rasa takut juga lho rizieq kok berlindung balik kuasa hukum untuk minta pra peradilan dasar pengecut lhoe		
fpi atau riziek nggak berani lapor ke polisi , mungkin malu atau benar, soalnya cuma koar2		
Untung aku gk memihak  ya kalau benar klu gk tambah dosa aku bung		
Benar pak JK tenang dulu, nanti takutnya dollar bisa lebih 15 ribu.		
HUKUM ITU KUMAHA AING (SEMAU GUE)		
Gagal paham y mas..		
Sy lg bertanya-tanya. Jangan2 ulama sudah berubah menjadi malaikat didunia yg fana ini jd mreka sdh pasti tidak akan berbuat salah atau dosa. Bisa juga jgn2 mreka sdh berubah menjadi allah?		
Silahkan....penjara para ulama. ULAMA 212...DAN ULAMA MUI. SEKALIAN UMAT ISLAM YG BELA ISLAM DAN NEGARANYA PENJARA.		
Kalau ada yg muslim dan bersih, kenapa jg dukung yg non muslim, itu menurut saya lho ... kadar keimanan seseorg memang berbeda beda		
Wkwkwkwkwkw coba enteh rubah nama profilnya trs bnyk deh yg ngechat wkwk		
@Rasyid  Mau perang? Cepatan kamu ke Suriah, ISIS buka lowongan		
Kenapa hok.. Ente gk punya nyali ama laki2 tua renta		
Orang ditahan ko ngumpet...		
Btl sekali saya setuju dgn pendapat anda senesti nya Bapak harus jadi panutan bukan jadi saksi.dusta.		
Klo tgl merah apa yg mau d demo kan pada libur semua! Asal ngomong saja.		
Hahahhahaha, orang kaga ngarti,  Nulis orang aja ngawur...,		
bu Yeny maaf ya ,hrs nya Ma aruf Amin jangan jadi Saksi berat kan Ahok dan mau tak mau ya hrs buka kejahatan nya ,ya biasa nya NU arif bijaksana seperti Almarhum GUSDUR yg sy Hormati		
Sippp.....ulama MUI PAK MA,RUF AMIN.		
Sok suci... gimana sari roti		
Hahaha sipp Riyono, tp kyknya doi takut ama ente,  Sijojon terlalu merendah kyknya, masa nanya alat agama... Pdhl doi tau... Agama adlah alatnya...		
Bgmn jk ternyata pembicaraan yg disadap itu benar? Apkh salah, jk Ahok dan tim nya mengingatkn bhw bohong di pengadilan itu berat konsekuensinya? Jd, mari qta tunggu sampai kebenaran terbuka. Jgn beropini dulu.		
Inilah bodohnya org2 yg selalu mengatasnamakan agama..jdi tua tdk berarti benar...knp hrs emosi gp ansor?		
Ann, terimakasih utk anda.. komen anda pun sangat cerdas dan tajam menusuk uluhati kaum sebelah..  Anda mengingatkan saya pada seseorg yg berjuluk baby alien.. hehee..		
Makanya jangan mau jadi saksi klo merasa sudah tua...		
Aneh jg ya.apa hub dg sprei n bantal?? Mungkin polisi yg tau.kita menanti sj hadilnya.		
kau minta dibom mukamat		
Lambert mu bib....		
MASKUNBAGUS...  GEDEL BOY....		
Udah,di Pancung aja tu ahok dan kuasa hukumnya!!!Bikin runyam negara aja...bravo keadilan(yg tidak senang brarti ahokers)		
Ahok itu tukang bohonh, coba buka mata lo...		
Enak jaman P.Harto.  pangan murah,negara aman, ..		
majelis hakim dibuka saja rekaman sidang kemarin		
ayat Al Qur'an ga bs diganggu gugat klo melanggar ayat ya slh, dan slh hrus dihukum. pernyataan kyai ma'ruf amin sdh sesuai dngan hukum al qur'an. fakta udh ada, bukti udh ada tinggal nggu apalagi?		
Siapa yg bilang kami tidak mau silvy segera diproses hukum??? Ngimpi ya..... Lanjutkan para penegak hukum.... Tumpas habis para koruptor		
mana pendukung ahox ....takut mati y haaaaaaaa.....cuman sgitu nyalimu		
Itu arogan karena pejabat?.....kapok pak		
Kalau sudah tersudutkan oleh saksi ada2 saja		
Berarti memang ada yang hendak disembunyikan atw ditutup-tutupi. Kalo cuma komunikasi biasa ngga mungkin sampai ( ke TAKUT an ) dan terpaksa bohong.		
LOW GW KGA SUKA TUH SAMA NO 3 TUH HAHA		
ckkkckkjk jahatnya semua pada sama Ahok . biar Tuhan yg bekerja		
Hahahahahaha.....Hokcay mulai ketar-ketir...mana nih para fans nya HOKCAY		
Ternyata pemegang saham MUI dan FPI orang yg sama. Kasihan rakyat negeri ini dibodohi politikus dan ulama atas nama Islam.		
Rekayasa		
Coba sebutkan salahnya Nabi dan dalil Al-Qur'an nya, jgn so tau kamu Adoel!!!!!!!		
Komplit sudah yg menghina,makar dah jd tersangka.		
Bocor Lagi aah. Bocor lagiii		
No coment..... yg ptg smg NKRI terjaga dan sejahtera....amin		
Allah akan membuktikan kekuatan nya kpd umat islam Tdk akan ada yg bisa menghalangi kehendak allah		
Orang paranoid seperti ahok dijagokan. Yg jagokan dan pendukungnya saja yg bodoh		
Maen film nya bareng mia kalifa keren kali ya hahaha		
Oooohh		
Betul pak kiai.		
Fakta apa lagi? Bicara agama islam ya tanyanya ke kiyai masa ke ahok yg jelas2 non muslim?		
Orang gk punya malu kalo dipecat ngk punya pengahsilan dia,jd gembellll		
Wah.kuno.neh		
Untuk mencari kebenaran materjil maka seyogyanya hakim memanggil sby yg disebut-sebut ada keterkaitan dg saksi ma'ruf amin.  Sbg rakyat biasa Pa sby akan menyadari itu semoga pa sby senantiasa diberi kesehatan selalu.		
Ahok mulut conberan		
Sudah mulai kelihatan belangnya koruptur dan maling pasti dipilih, bpk dalang koruptur semua mangkrakdikorupsi, mertua koruptur, manusia laknat		
PREDIKSI SKENARIO POLITIK INDONESIA,  ; 2017 ahok gubernur DKI, 2019, Jokowi presiden periode 2 dengan Wakil ahok,  2024, periode kedua jokowi selesai, ahok Capres, !		
Kalo Ahok yg ngomong apa aja kok salah? Ini kan dipengadilan? ya repot dong kalo begitu mau menang sendiri aja, kalo kesaksiannya ng benar ya harus dipertanya kan dong? dipengadilan kan mau ungkap kebenaran? terus unt apa kalo seperti itu?		
Gimana saya mau memahami alkitab ? Padahal ayat satu dengan yg lain bertentangan. Satu sisi dia bilang tuhan esa Alias satu satu sisi bilang lagi 3 in 1 coba gimana ini memahaminya.		
Ahok salah deh...mau madep mana juga salah aja... Biar yang benar tetap benar...		
Setuju.klu Allah yg mau.dr ucapan ahok sendiri nnti yg mmbuat dia menunjuk kn kesalahan ny.kita tinggal nyaksi aj		
Hidup NTT,,,,maju terus		
pantes....		
Kalau memang benar setuju kita bela sampai mati, kalau salah bagaimana om ?		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara...Gusti Allah mboten saree		
Opomameh iki, koq nyampek disuruh cium kaki segala...		
Coba kamu pikirkan kenapa kitab Al-qur'an banyak sainsnya,misalnya penciptaan manusia dalam rahim,dua laut yang terpisah,mumi fir'aun  dll		
Tunggu balasan ny dari allah		
Bib bib bib bobbin		
Siapa ya...Mungkin atasanya kaliiii,bisa langit,bisa bintang,mungkin ini orang udah Nek SMA SBY...Tp SBY sikapnya bagus wktu pemilihan umum....		
Klo Emang bner Kya gtu, biarin aja udah......Emang nasibnya mati bgtu x....!!		
Rakyat sudah cerdas !tp rakyat yg mana yg di zholimi ahok lucu hahaha seniman abal"mana karya lo buat dki seniman nasi bungkus x yahh cari"kesalahan ahok ja ingat karma woyyy		
Bener itu ahmad doli sy stuju lbih dri itu lbih bgus....allahu akbar..		
apa salahnya dari pada Zinah tong. munafik loe . mang loe ga hobi. berarti loe ga NORMal		
Hajar trs bro ahok..kempesin si gendut tukang korup..		
Mbah mata lu		
Kita tunggu saja babak selanjutnya....ceritanya bakal seru melebihi sinetron ANAK JALANAN....		
FIX ADA UCAPAN AHOK MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51  AQU SUDAH MENONTON VIDEO NYA ASTAQFURELLAH AL AZIM... SEGERA TAHAN PENJARAKAN AHOK CARA BICARA AHOK YG BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI GA NYADAR ADA YG GA BERES DGN KATA"AHOK SEMOGA CEPAT DI TAHAN, BAHAYA		
Ha ha ha ha ha emang enak		
Bodohnya umat yg satu ini. Sensi sampai logika ditinggalkan		
Setuju tindah tegas....pemfitnah!!!!		
Kalo tdk mrasa ngpain stres? Komentator tuh smua pst  pny logika, g mdh pcaya bgt aja.  Blm tnt ahoker juga x.  Klo pngacara pst bela mati"an. Yg slh mau jd bner.  krn UUD alias UJUNG" nya DUIT		
Jojon.. lo ga tahu khan  doa lo gw sadap...sorry bro sekedar bocoran doa lo dicancell tuh katanya kurang tulus..he..he...		
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik		
Bukannya lebaran sapi yaa		
Kok pada sewottt...itu kan fakta persidangan...hmmm		
Jgn bicara sembarangan sdr.jgn memprovokasi umat islam		
PKI kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh		
Beneran pasang badan???		
Prasaan ni bkn hr libur/tgl merah,kok mlh pd ikut demo ya???? Ap gak pd krja,...ap memang gak ad krjaan(pengangguran)????		
Tikus2 rakus2 makan duit rakyat....		
BRAVO POLRI		
Jangankan di indonesia di dunia pun tak seharusnya...		
Muslim jadi jadian semua isinya...		
Selalu merasa diri paling benar si ahok ini...buktinya dia byk bohong wktu debat kmrn		
TOBING ...GAK PERNAH SEKOLAH YAA??? MENDING GAK USAH COMENT!!		
Prass Klw sy sbnar nya ikut komn ini  hanya ngabisin wkt aja ..jujur aja sy ga ada kegiatan sehari hari.  he hehe		
Ni orang cari gara2 lagi nih....		
Oh pak Hermanto..anda licin, ati2 jatuh		
Mantap lah		
Koreksi diri lah....yg muda menghirmati yg tua,tp tg tua tdk menghargai yg muda. Jgn salahkan yg muda. Coba yg tua jujur dan bijak pasti yg muda menghormati,menghargai bahkan menyayangi. Krn kejujuran adalah pangkal damai bagi seluruh manusia, tdk akan damai kl tdk ada kejujuran dlm diri sendiri.		
Cieeeeeeeee....cieeeeeeee....ada yg panik niiiiih?		
Golkar setengah hati gabung dg PDIP kelihatan pernyataannya idrus		
yg pd konen ga ngerti agama apakah anda islam ktp apakah orang2 munapikun		
Pernah denger gak ceramahnya? Coba dengar di radio rasil		
Benar bro		
Tolong jgn meremehkan para ULAMA 😌		
tunggu azab Allah buat kalian semua yg menghina Al -Quran. Sungguh siksa Nya sangat pedih.		
Wkwkwk 2minggu menuju pilkada, sinetron saya prihatin makin seru saja.		
Takbir aja sampe mulut lu sobek.... Allah jg muam xenger suara takbir lu orang.....		
Faktanya firza hot. Hahahahahahahahahaha		
Buat baek aja musuh bnyk,apalg suka musuhin org..karma berlaku buat semua manusia tdk terkecuali		
Fuc***g liar dirty old m*n		
Seribu satu cara di lakukan oleh org2 munafik krn takut kalah		
Blm punya sim udah naik motor...		
Pengamat Sontoloyo, masih aja bodohi rakyat se olah2 Silvy di zalimi.....pret....		
Ngapain bapak yang harus tersinggung gak jelas		
Kaler....		
Yg tersinggung NU,....		
Aneeeeh  memang cagub yg satu ini, Maunya menang sendiri.		
Ingat bangsa ini pernah di jajah sm orang asing		
1 for 3 3 for 1 Tak ada 2 nya. Satu putaran langsung out.....		
Prof suara tikus.		
Fahri gelisa tu..		
Tiga jari 0 yah ?		
Saya salut sama GP.ansor berjuang		
Testing..		
Lama lama akan kena juga tuh gubernur .		
ngak salah pak menunjuk Ahok kami senang dgn kinerjanya yg tegas, di siplin & berani membuat kebijakan yang menguntungkan masyrkat. No 2 yes..		
Gak ngerti permasyalahan asal komen aja......bloon betdah....		
HAHA ANEH NE NEGARA KOK FATWA BISA DI PESEN YEEE HAHA		
Hidup di dunia ini cuma numpang. Kehidupan kekal itu adanya setelah kita mati yaitu kekal di surga atau kekal di neraka.		
Mudahnya bangsa ini diadu domba, mudah2 an selamat negeri ini ya Allah..		
Belum tau kelicikannya???? Tunggu gede dikit lagi. Semua dinista!!!		
Ngaku aja jgn cari kambing hitan bib		
gertak doang...		
Artinya hrs ada saksi ahli bahasa dan bukan hanya ahli kalimat. Karena bahasa yg benar adalah ucapan dari suatu kalimat dimana ada disitu tekanan suku kata dan sebagainya yg akan menjadi ekspresi pengucapnya.		
Komentator di sini sudah tersetir pembelaan ahok, dibelak belok sana sini		
11 12		
Apa Kepolisian kita gak punya alat pendeteksi kebohongan ya...?  Kalau punya..., apa gak sebaiknya dipakai oleh saksi saat persidangan berjalan ...  Biar persidangan ini dapat berjalan sebagaimana mestinya..., bukan malah jadi panggung ketoprak humor ...		
Mbah ingat mati....Tinggal selangkah.....Istiqfar yg banyak.....		
Jagoan sekali kau manarman nantangi POLRI Penjarakan klw sdh menantangkan apa lg yg ditantang aparat NKRI		
Waduh, singapun sayang anaknya.		
Si Raden di pikiran nya hanya berbuat anarkis..Sadar diri broo..		
Btull		
Anda benar pak ma'aruf ,konteknya adlah ayat suci Al Qur'an di katakan oleh ahok itu membohongi ,salahsatunya adlah surat al ma'idah:51 yg dia sebutkan.		
nice		
Anda kok yg yakin banget sih...Kalo ternyata dugaan elo salah gimana? saya doakan semoga Alloh mempercepat ajal buat anda Krn telah menghina Ulama kami. Aamiin Allohumma aamiin...		
Lg pd sibuk sembah tiang jemuran. Coba kalian bayangin tiang jemuran di pedesaan, nah ntuh yg meraka sembah. Tp kita saling menghargai sajalah...		
Dikira si rijik ini msh thn kuda 😃😃😃		
Makin kacau aja nch,jangan sampek lah NU ktularan gaya" fpi..maka nya jauh"aja dri yang nmx fpi.ujung ujungnya bklan kacau		
Salahnya jaksa,,,, knpa org umur segitu diambil jd saksi.. sdh jd resiko klo ditanya2 di pengadilan..		
Dak jantan wong salah kok di bela		
Tahu artinya gak tuh yg nanya?		
gendruwo		
Setuju negara islam		
Kentut		
Ya dibuka dulu isi percakapan apa....Baru yg nyadap diperiksa....		
Menghina Ulama, Ahok itu mencontoh NW seperti pada acara ILC ...jgn salahkan Ahok		
Sperpart Suzuki memang berkualitas & tdk d ragukan lagi.		
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran		
Belum jadi cagub 3 sudah ketahuan sekongkol korupsi, apalagi sudah menjadi gub telusuri terus rekeningnya...ntar akan ketahuan juga...aliran dananya KPK harus jeli..		
KOMPOORRR..KOMPOORRR !!! SIAP SIAP MELEDUUKK WKWKWKWK..		
Ayooo Raffi... maju tak gentar, membela yang bayar...		
Paling minta maafnya tdk sama beda.hahahah		
Betul juga sih. Ngalah saja lah		
Kan polda jabar udah sampaikan,jika kubu fpi tidak terima dengan status tersangkanya habib...maka dianjurkan untuk mengajukan praperadilan...		
HAMburger sama Fitsa hats...		
Ora gumun ...silakan sepuasmu mumpung msh  bisa senang2		
Nngemeeng apa orng ini Apa mau bikin gaduh lg		
Mencari bercak2 semen putih si brizik.. wkwkwk		
Ucapan lo mirip PKI.		
aaa taek wo ..wo ..		
ayo pengacara ahok laporin aja biar rame		
kle fitnah kenapa pa Hakim ingatkan maruf tuk jadi saksi yg benar? malah PH ahok uda tunjuk bukti, maka itu hakim tegur ketua MUI itu.		
Sertifikasi bagus agar penceramah abal2 tidak merajalela. Guru jg disertifikasi agar pny standard dlm mengajar		
Islam nggk akn terluka, klo memang kelakuannx bersalah, justru perbuatan yg salah hrs di tindak,		
Ehem.... panas nih...		
Sebarkan berita ini		
Ya kalau ulamanya gadungan/jarkoni		
Bhineka  Aq setuju dgn dirimu  Kadang orang tua yg sdh berpengalaman aja MASIH LBH BODOH dr orang muda yg gak punya pengalaman  Hmmm		
Wakakakkakk..sy brn katakan seandainya ni dki skr dipimpin aNis APBD bkn bocor aj tapi tumpah..		
Babe...tolong beritanya sebelum dishare diteliti dulu.  Dlm pemberitaan diatas pertemuan Mar'ug dan Agus-Syilvia di kantor PBNU terjadi pd tgl 7 Oktober 2017. Apa itu tdk salah.....apa bukannya 7 Oktober 2016 ya Be..?		
biang keroknya sibeye.... kuda...kuda....		
Yg buat berita ini org hoax. Yg percaya hny org2 bodoh aja		
Yg coment pengkianat dan munafik pendukung ahok murahan.		
kan moto nya lanjutkan....jdi korupnya di lanjutkan....nama nya juga dinasti hihihihi.......		
Para preman ga trima raja preman jd tersangka		
Woouuu gk punya malu sdh tau bersalah malah mw gerakkan massax. Bgtu memang klw ulama jadi2an.		
saksi palsu , karena gubernur nya sering bohong , jd apa yg di kerjakan ahok yaa,,, palsu semua		
Semua sdh pesanan dri cikeas,,,tunggu tanggal mainya..senjatanmakan tuan...wkwkwk		
lumayan sekali teriak dpet duit		
Kasihan sekali hidup lu		
Sangat ditunggu kehadirannya nih!		
HA . . HA . . HA . . .		
Ahok tumpul hukum		
Di bayar berapa yang muat berita ini sama yang dukung Silvi SEH		
Lepasin aj biar yg kuat yg menang		
@derry darman, ajakannya provokasi tuh		
Lagi pada cuti hamil		
Gimana Klo para  teman ahok aj yg nyobain jln duluan....siapa tau jlnnya roboh trus nimpa kpalanya...biar pada bisa mikir...hehe		
Yg Aman media jgn Ikut andil. . Terkadang media yg suka jadi boomerang...setuju?		
Habib rizieq nga paham sm pgditan cba belajar sam buni yani psti pinyer		
Gara2 satu orang ....islam di fitnah di pecah belah #hidup islam		
Entar semua dtgkapi dan brg bukti belakangan. Anehhhh...		
Ahok mmg bnr2 prnista dn tlh melecehkn ulama.		
Saya Muslim Tapi saya tidal Suka rijik		
Capek deh.. sudah ah .. ribut2 trus.. damai saja kenapa sih.. saling memaafkan saja deh.. kita liat masa depan jgn ungkit siapa salah siapa benar ..		
Pns beraninya sm perempuan		
Allaaaahuakbar		
Ngomong opo iki??gajelas banget..		
Kamu kebanyakan makan pur ayam ya		
FPI jelas bkn sekte!Belajar lagi dong		
Kalo bgini ada nya, bapa aja dah yg jd presiden,,, sya dukung 100% pa		
Hancur sudah negara ini, seperti zaman PKI dulu...		
Katanya gak pgang hp itu di rizikk kok bsa punya akun mna yg bener ya		
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis		
Masak pkb sksar itu di medsos		
Sakarepmu dul dul		
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...		
Ucap takbir biar dibilang paling benar paling suci dan paling taat beragama eeeeee ujung2x munafik serta pencuri dan pembohong besar		
y 6		
Demo disikat aja		
Betul betul betul, asyik nikh...		
dipilih dgn maksud bagi bagi rezeki		
Udah dr pd lama prosesnya ketuk palu ja, putuskan saja pak hakim		
Urus diri masing2....		
No comenk dhe m ni org 1...dha cape liat mukany n klakuanny		
Bu Yeni yg terhormat, maaf saya mau tanya, kalo Ahok gak boleh melaporkan ketua MUI, tp ketua MUI boleh melaporkan Ahok ?		
Ngak rela ngak rela.. Ustad memble		
Tuhan ahok itu tuhan yg mana?siapa yg menzolimi kan dia sdr menzolimi diri sendiri.tunjukkan tuhan kamu itu ahok,sama tdk dgn Tuhan kami?kl lain ,pasti tdk bs membantu,yg bs membnt itu Allah ,Tuhan km maha pencipta,termsk mcptkan kamu hok 😃😃😃😃😃😃 .jgn bw2 Tuhan ya.nt dpt hkman dr Tuhan kami		
Wow		
Harus segera diproses agar tidak dapat menghilangkan barang bukti. Selain itu sudah nampak beberapa kejanggalan adanya permainan uang.		
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
Maaf kiyai  yg baek hati di mafatin orang ngak tau sakeng baek hati nya ya cuma bilang.. ya..ya..terjadi heboh pada demo ke ibukota..Slm Kiyai Ma'ruf..semoga panjang umur.Amin.		
Dikiranya Tuhan senang dengan cara seperti itu... alangkah lebih baik kejujurandan perbuatan yg baik....		
Kenapa panik yah!!! Hahaha, padahal cuma nanya loh, akhirnya mereka sendiri yg bongkar rahasianya hahaha, kalau gak pernah telp biasa aja  gak akan panik		
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...		
Ko bisa naik padahal tersandung korupsi ..aneh		
VVA nya belum...		
Mulut mu harimau mu, kelak kau akan menerima imbas apa yg telah kau ucapkan		
Aparat sangat antusias "" hmmm		
Long time no see...where are you going???		
Bikin malu Islam aja......		
Ayo GP Ansor & Banser,  anda bisa menilai sekarang dan bandingkan KH. Ma ruf Amin dengan Nusron Wahid....		
Sejata makan tuan		
Usut terus pak....		
Ya makanya sidangnya terbuka toh biar rakyat jadi saksiiiii		
Lanjutkan......		
Betul joel, ,semua bebas berpendapat, yg penting jgn arogan dan memaksakan kehendak		
Irman gusman dan patrialis akbar siapa lg nyusul?		
Semua itu rekayasa aja....! Dah tau kan 1 da 3..ini musuh2 ahok...jadi dgn cara harampun pasti dia akan lakukan..itu sudah pasti....haha...kasian orang2 yang kepingin sekali pimpin jakarta....rels mengorbankan segala cara nakalnya.....		
Ga sabar rasanya.... hmmmmm....		
Pusing......		
Sesungguhnya Allah tidak tidur....		
Kalau Ahok sikapnya gitu,, Bakal ada cerita lanjutan nih. KH. Ma'ruf Amin itu Rois 'Am..PBNU loh..		
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok		
Sebaik Hakim persidangan Segera memutuskan perkara kesaksian para saksi sudah sangat Cukup, dan bukti juga sudah Cukup,  Segera jatuhkan vonis ahok, Penjara selesai,		
Anis pasti kalah,  Bro...		
Akem najib.. jika orang bermasalah trus org itu ormas tertentu apakah ormas itu tersinggung?? Hahahaha.. logika nya dipake ya.. noh bendahara mui juga org nu sekarang dihina2.. apakah nu marah?? Hahaha.. ahok juga g bakal ngmg ngasal tanpa bukti.. ntar liat aja pembuktiannya oleh team ahok..		
Saya pilih no 2  Salam 2 jari  2 periode  Hidup ahok djarod  Sukses		
Orang indo kegedean gengsi..malu dibilang miskin..akhirnya hidupnya hancur..jadi tukang minta2..dan ujung2nya pemerintah yang disalahkan..wkwkwkwk		
ULAMA YA ULAMA JGN LAH IKUT BERPIHAK ATAU BER POLITIK HANCUR BANGSA INI TAK AKAN TENTRAM BILA SALING JEGAL DEMI KEPENTINGAN KELOMPOK.		
Sotoy, seakan2 kalian lebih pintar dr panglima		
Salah ya blg salah . Bener ya blg bener .. Masak hrs diem kl org bohong dan hrs trm  . Dikitx2 keroyokan . Lebay amat sih.. sampe muak baca berita dikitx2 kumpul massa .		
Riyono, dah selesai khotbahnya..? Om paul pasti bangga dgn anda..		
Ini baru berani, memang seharusnya begitu		
Polisi ooooo polisi...		
Permintaan ?? Kenapa tidak dengan kajian dulu pak? Waaah semakin panik neh mui !		
Orang kalau lagi lapar emang kayak gitu..komennya bodoh..kwkkwkkwk		
Hahaha ada kepentingan seseorang maka mui dikorbankan		
Kemarin AHOK lantang menuding Ket MUI/ ROIS AM PB NU KH Ma'ruf Amin sbg pembohong."Anda mendzolimi sy sama dg anda mendzolimi TUHAN YME. Anda akn sy permalukan". Hari ini tampil pucat pasi, minta maaf kpd KH Ma'ruf Amin. Jg menarik tuduhan ada pembicaraan telp antra SBY-MA. Mau jd DKI1 bhkn R		
penyadapnya dibayar nasi bungkuslah...nasi + tahu		
Mbak ini stress mungkin karena bingung, knpa sampai bocor ya? Siapa yg nyadap ? Siapa yg ambil dan pegang hp nya? Siapa penghianat? gitu kali.		
Dua jarri jg coy ✌		
Setuju ...		
Kenapa gak tunjuk dari yg netral pak... kyai2 NU banyak yg netral...		
kalau setiap pelaporan harus mengkuatirkan reaksi ya orang orang besar kebal dari hukum donk		
Warga sini salam ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉		
Tong kosong nyaring bunyinya..		
Btw kan Tugas ulama mengkabarkan kebenaran bukan menghakimi...		
yang benar adalah : jangan di masak		
bodio amat ...skali ahok tetep ahok		
Umat islam mayoritas dukung MUI.		
HABIB ITU BKN SPT KEBANYAKAN ORANG YG PAGI PETANG ADA DIRUMAH..HABIB DAKWAH KE SELURUH IND, TINGGALKAN ANAK DAN ISTRI DEMI MENYELEMATKAN MANUSIA AGAR SEMUA PD INGAT SAMA ALLAH, PADA IBADAH, TINGGALKAN MAKSIAT, KORUPSI, RIBA DLL		
jngn mcm2 kau bert		
Selamat kpd kpk atas keberhasilannya menangkap para pemangsa uang negara,rakyat ada di depan dan belakang kpk		
PROVOKATOR,pengecut,pembohong		
Yg marah juga yang islam radikal		
Berarti kalo pake helm di dengkul dong?		
Pak prabowo tidak salah ..justru benar ..semoga pak prabowo menjadi presiden yg akan datang di priode berikunya...Aminnn...		
SAMA SAMA  MUSUH  KORUPSI SRPERTI  SLOGAN  DEMOKRAT  SEHARI  TAMPA  KORUPSI		
Bagus pa SBY qt dukung.		
Berbeda itu indah kalau saling memghormati tapi kalau ada yg menghina kitab suci agama lain bgmn m indah?!		
Klo tdk mau disalahkan jgn usil kepada negara.		
Andi oh andi kalo anda tidak mengerti hukum alangkah lebih baiknya anda diam, jangan mempermalukan diri anda sendiri		
Cukup satu kata : memalukan		
Ya benar saya juga heran sama pendukung ahok yg masih banyak agama islam ..dah tau ulama dan MUI masih dilecehkan juga .....masih aja yg dukung ahok....		
Iran negara tegas brani		
Domba		
Siahok dn timnya harus membuktikan, jgn cuma fitnah dn mengadu domba,		
Nambah keliatan bodohnya liat reaksi2 yg spt ini....ngak jelas kebenaran nya uda heboh sdr. Paraaah......		
Gpp...msh bnyak artis yg lbh ngetop yg msh dukung AHOK...		
Penyakit dinegeri ini udah kronis,..parah		
Hahaha...jgn galak2 neng @Ciara, John Doe nih baru nongol...ntar lsg tenggelam lagi...		
Lho ngapain ya kok pengacara ahok merengek2 hari ini klarifikasi pernyataan ahok, ye penakut ternyata ya		
Oooow Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir  binasa Garuda kita.		
Daripada santun tapi korupsi? Santun tapi tebar janji palsu? Atau memang anda sukanya yg begitu ya..  Manusia ga ada yg sempurna		
Dimah udah nhetop, elu yg numpang , kampreet		
mulut comberaannnn....		
Jangan terpancing emosi dulu...cek dulu informasi nya takut nya hanya ingin di adu domba antar NU..setau saya gak ada yg ingin laporkan ma'ruf amin atau menjelekkan....yg ingin dilaporkan adalah saksi pelapor...ma'ruf amin bukan saksi pelapor....jgn bikin informasi nya malah jadi fitnah		
Yg paling cocok sanusi..wo...		
Yang pasti mulut ahok bukan mulut pem fitnah		
Kok tau apa di gelas ada tulisan S kelapa muda..he.he.?		
Kl merasa tua knp kawin daun muda ???		
Program beol...		
Sak karepmu		
Kapokmu kapan pembela ahok... siapa yg menolong agama Allah pasti Allah akan membantu		
Pada pusing gak bisa buktikan Ahok salah. Pada koar2 di medsos doang. Wkwkwkwk kempreee		
Ow ow ow., km ketahuan.,.,		
Masalah nya bukan percakapan nya bro Junimart..TP GIMANA BISA DAPT REKAMAN BICARA MANTAN PRESIDEN DGN KETUA MUI...berarti kan tlpon Mantan Presiden di sadap...siapa yg nyadap...? Ahok & pengacaranya maupun Pdip.ngak ada hak buat sadap bicra rakyat...pidana..!!!		
Sebelas duabelas ama loe Gim...mebding loe padae gim over aja deh		
Saya akan jenguk si ahok nanti di penjara		
Wis .... cari jalan tengah jangan mudah kena provokasi ujung 2 nya DUIT  ..		
ibu ibu pade tereak hidup ahok!!!		
Jd manusia jgn sok suci Kalau nafsu daging sdh dtg.mengalahkan ahlak & iman.		
Gagal paham Loe....		
SEKOLAH DIMANA SIH AHOK GAK PERNAH DIAJARIN AKHLAK KYNYA YAH.GAK DIAJARIN SOPANSANTUN KY NYA.		
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan		
Bocor bocor dan bocor lagi...tinggal tambal aja napa ?....		
Nurman, ya mmg berbohong.. knp org yg ngaku alim tp berpolitik praktis		
Ulama yg sangat Arif dan Bijaksana Bijaksana..........!! Wkwkwk..............!!!		
Dosa apabila bersaksi dusta. Ingat itu takutlah dgn Hukuman dr Allah.jgn hanya gara2 kesenangan duniawi ..tgg jwbnya berat apabila org tdk salah disudutkan.		
Biarkan ALLAH SWT yg akan mengazab orang yg mengerti hukum agama dan melanggar simpah yg di langgarnya.		
Klo ngk dilaporin brarti ahok hrs trm dan dipenjara ding mbak.org ky gt mn mo diajak komoromi klo ngk pke duit		
Akun abal abal		
Preeet		
Jujur dong Medsos		
Bangga jua jadi org banjar. . Teruskan prestasi2 yg dpat di raih pa bupati		
Percuma pak Ahok, muka kayak gitu mana takut Ama Tuhan, doa aja biar Tuhan yg bekerja dengan caranya		
Waduh, singapun sayang anaknya. Apalagi manusia.		
Predikat kyai haji masak brni bohong.....??		
polri persi mega suka ikut politik		
Lho nape dul ?? gw bilang kasian sm ketua mui kok loe sewot ???hahaha bisa bahasa indonesia ngak loe ?? Apa gw kudu pake bahasa jin ???		
Ahok nginjek semut pun bisa di permasalahin..dasar nmr 1 &  3 gak mutu..		
Pengacara cari popularitas..		
Hahaha kelihatan sekali bohongnya....		
Orang tua yang salah arah, apa ngak bisa dinasehati Aa..		
Sebentar lgi akan keluar album baru dng judul Prihatin oh prihatin.		
Hebat juga strateginya.. tebar paku diatas ranjau		
Kalo ulama benar pasti kita bela,tapi kalo rizieq maaf		
Paslon ini .. bisanya apa sih ?? Tidak pantas tidak pantaas ente2 ikut cagub dki. Hafalan saja dan tidak memahami keadaan sebenarnya		
Hoax lah		
Orang Panik itu tdk membahas substansi perkara malah muter2 gak jelas..		
Emang ahok jorok.., orang gk pernah istinja.. Ya pasti jorok		
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?		
Kecebong,, gnpf membela alquran yg d nistakan oleh ahok. Bukan perbedaan tafsir yg d peejuangkan. Makanya klo jd buzzer pinter dikit.		
Kau main api dgn kyai NU, tak sadar NU adalah tulang punggung NKRI bs brtahan smpai skrng ini		
Aneh ya si fitsa hot      ngeles melulu		
Nambah nyungsep ahok kemana mana,, masalahnya		
Percaya apa nya ,ulama di kriminalisasi ko kamu diem z heran		
Klo memang benar ada rekaman bongkar, klo gak ada brŕti fitnah. Kita tunggu aja klarifikasinya		
Helooo situ oke gtu		
Bener masa khatib aja diatur parah rezim skrg		
Belum pasti yg berbohong dan yg menuduh berbohong  ( itu kan tahun 2017 pada bulan Oktober yg akan datang ?????		
Harusnya hakim tanya mui.. haram ga islam pilih pemimpin non muslim... mari apa yg bisa dikatakan mui... ahahhahaha		
Mudah2an apa yg dialaminya kembali dialami oleh Anda!		
Lanjutkan Firzahot gate !!?		
Setuju J O R O K.....!!!!!		
Preeetttt...		
Ada2 aja pengamat ini, di bayar brp loe.		
Nnh		
NU tentu tdk bodoh dan tdk mau dibodohi...'perlindungan' yg diberikan selama ini bukan karena melihat Ahok sbg 'pemimpin potential' tapi lebih untuk mendinginkan situasi...ini yg orang banyak salah 'baca'...		
Kalo benar tdk pantas Habib seperti itu. Foto bisa menyebar karena ada obyek nya.		
BY klu mmng merasa difinah ngapain tdk dilaporkan ke polisi saja yg memfitnah anda,berarti klu cm koar dimedia masa dan medsos doang itu tandanya benar		
Itu ada lah karma allah.		
dari pada Zinah loe munafik loe. smga loe		
eric purbakala..pasti kamu banci ya..gublok		
Kata loe kan...		
nanggung banget....buang aja semua ke Suriah		
Waduh apa gak Takut akan Sumpah ? Semoga diberi taubat agar bisa kmbali mnyadari kesalahannya.		
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.....2 mgg lagi pilkada		
Tanya aja sama pengikut2nya.....		
jd mksd lo dibiarin aja si beo itu berkicau sesuka hati, gitu? dasar pea!		
Liat muka udah keliatan kelakuanya.   Najiss.		
Kualat tau rasa luh...!		
Sungutmu yg gerombolan cnguk		
Setuju sekali...Allohu Akbar		
Apanya  yg di banggakan?		
A.agim yg kawin elo yg repot		
Luar biasa		
Safei fei maksudnya apa? Udah jelas kan? Bukan masalah takut ini masalah kepastian hukumnya dimana.. ya memang tidak boleh disadap mantan presiden.. inget bung simbok pun juga  mantan presiden ga boleh juga sadap dia tanpa alasan yang kuat.. jadi mulutmu berucap jangan atas dasar kebencian..		
Hoaxs...		
bahaya paraaaaah		
Apa yg bs diharapkan dari si tua ini???		
Jihad segera... semogaaa.		
Bupatinya jangan dipecat..masih banyak jompo jompo tua...		
Fairus, sy setuju..!		
Wah bisa kerusuhan nih...		
Takut pd di laporin lg x		
KEJAHATAN hanya bisa dikalahkan apabila Orang JUJUR bertindak!..		
HARGAILAH AGAMA ORG LAIN SEBELUM MENTA ORG LAIN MENGHARGAI AGAMAMU...		
Duh dasterku hilang.... diambil firda...		
Waaahhh yg utang jadi menang ya ??? Bingung dg keadilan sekarang ini ???		
Siapa lgi klo bukan si BG, yg berada di belakang ahok si moncong babi, sdh jelas dia yg sadap tuh, makax si BG ketar ketir skrg akibat pengacara ahok yg keceplosan ngomong,, hahahaha		
kagak ada fulus + firza hots ya ogah datang		
Lieeeerrr		
Pak oak protes protes aja,,,marah kalo sdh di kompori itu ada maksud pak,,,,kalo memang gk marah kenapa di bilang narah?		
Pak zams hidup dijaman sekarang tapi pemikiran kolot ya. "Menguasai" apa? Wkwkwk		
Yang haus kekuasaa  itu adalah SBY.		
Semua perbuatan baik akan berbuah manis begtu jg perbuatan ngk baik akan kena karmanya cepat atw lambat...		
Udah tau isinya orang munafik, maling teriak maling, mana ada maling ngaku		
Iya aja...tapi semakin tinggi keilmuan agamanya harusnya makin sabar..makin  arief dan bijaksana..jangan asal ngomong kan		
Semua sama di mata Allah SWT...		
hahahahahahahahhaah..		
Tambah dalem si ahok... Sukurin		
Kalau lidah bertulang, tidak bisa ngomong ha ha ha ,,,,,,,,,bercanda mas soriii sepaham dengan saya		
Sy jg.		
Inilah lagu lama		
Nah nah.. punya bukti penyadapan=melanggar hukum  Tidak punya bukti penyadapan=pembual  Gak ada benernya hooook hok..		
ulama kok ngapusi..		
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN STATEMENT YG SEPERTI ITU... 👎👎👎		
PENDUKUNG AHOK SI TERDAKWA YANG PUTUS ASA...  HABIB RIZIEQ MAKIN BEJIBUN PENDUKUNGNYA BROOO....		
Ciarania  Hacker itu org baik2. Kalo cracker yg org jahat. Klo anda hobi mp3, ada kmgkinan anda pake karya yg sy support dari playstore. Saya Dlp programer bos...  Hehe selamat soreyy		
@fei Emang kayak BIN bisa dipesan?		
Kalo mmg terbukti ya sdh pasti jatuh.. Masa org yg korupsi mau dipilih jg		
saya juga ga rela hati sy kalo di madu A		
No 7... Puluhan insinyur dgn puluhan jam kerja dan puluhar ribu dolar riset buat bikin knalpot lulus sertifikasi euro 4,  pas datang dr dealer langsung ganti knalpot euro 0.... Hehe		
ULAMA PIKUN. SEDIAKAN PETINYA AJA		
Ya udah langsung aja dihukum. Gitu aja repot.		
Milih kucing dalam karung,sesal kemudian tak berguna.Nasi sudah jadi bubur ayam		
Pns kadang suka arogan, apalagi kalo rakyat kecil		
pilihlah pemimpin yg santun tapi KORUPSI...		
Rusia itu kan sukunya dr bangsa Tar tar yg sebenarnya bangsa muslim, jd ya ga heran klo banyak yg menjadi muslim..		
Lupa om...faktor usia harap maklum		
Penjarakan ahok bubarkan fpi, damai...		
Ahoak Hoak, ya cm orang ini saja yg selalu siap mantengin berita Babe Semakin lama komentarnya jg MAKIN GAK BERBOBOT Hahahaha Kasihan sama orang ini Komentar di Babe, balasannya selalu dibully		
Lagu lama  bocor  bocor  bocor.....!!!		
Fahri bantu teman keberatan dgn tindakan kpk, seharusnya dia mendukung dgn tindakan KPK sebab kalau tdk ditangkap takut dosanya patrialis kebanyakan		
Itusih cuma FH yg pasang badan bro..wk..wk..		
MUI  ADALAH  TUHAN  TDK BOLEH DI SALAHKAN     MANTAN PERSIDEN ADALAH  WAKILNYA  TUHAN       HAHAHA   TUHAN PUNYA  WAKIL   MALAIKAT  ....		
Ayo ahok coba kalo berani hok di jamin kamu bakal yesel seumur  hidup mu hhhhh jangan  macem2 kao hok		
Pasti ada yg dedegan ni...sedikit demi sedikit akhirnya terkuak jg...		
Pengacaranya sok membantah...dasar kubu s hoax...tak tau malu.		
Org2 bayaran muluai keluar lg....		
Nanti kl terbukti ternyata bener sms itu dari antasari betapa malunya kau antasari		
Pak ma,ruf sadar dong umur jgn berbohong jujur apa salah nya biar msk surga ente.		
BANGUNIN MACAN TIDUR..		
Lebih buruk lagi yg saling berburuk perkataan..		
Wkwkwkwkw yg komen banyak mahluk halus		
Kl da sepuh ksh cth yg baek...hukum gk pandang usia		
Ini sudah keterlaluan penghinaan kpd ulama tdk bisa di biarkan		
Sya muslim tapibsya cinta kedamaian..mereka munfik semua..krn memang gak suka ahok krn non muslim.tpi mereka gak sadar yg mereka .naiki.mobil.motor.n pakaian adalah buatan non muslim..blm tentu buatan dri muslim..islam itu rohmatal lil alamin di turunkan kedunia..		
Bener juga ya bro....		
Elu yang diganyang.		
Terbuktituh ramalan mbah mijan ! Top jg mijan		
Orang yang rentan dengan isu sayur, dangkal dalam bernalar hanya mampu mendengar dan melihat tanpa mampu mencerna		
terrkutuklah para musuh alim ulama, neraka jahanam pantas utk kalian semua		
Ketua MUI makrup amin 73 thn, surga and neraka beiringan dgn langkah langkah mu. Pilih surga donk yai		
Kok pada korupsi....hadeiuuuh pilih siapa niii...yg ketahuan  gak korupsi		
Tuh udh clear.. Tabayyun dulu		
Bukan dendam tapi pesanan		
Anak kecil memang selalu merasa dirinya dibodohi orang lbh tua, padahal merekalah yg sebenarnya bodoh krn belum bisa menerima nasihat orang lbh tua....hahahah		
Kemana aja mas bro khoq baru nongol jadi saksi.....		
Ahok ini cengar cengir dan merasa hebat sakti krn dia merasa didukung PDIP		
Lanjutkan Proses Hukum!		
Elu yang gagal paham bro..n gakbpaham konteks berita...		
Mulut manis tapi koruptor ngapain		
Klau ulama da ikut politik apa bsa dpercaya		
Ternyata uda tuir to tante		
Klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Dasar totol...mental koruptor juga...		
Wong gemblung be...		
Sgt setuju pak...! negara jgn kalah hanya se ekor manusia yg yg mmbuat NKRI smkin memanas		
Seniman rental. Wani piro???? Kapan mental orang Indonesia berubah????		
Kriminalisasi???		
Maafkan kami krn dulu dukung prabowo capres.		
Maunya sifahri kpk di bubarkan saja.jadi bisa bebas korupsi.uang negara.betul ngak .		
Habib porno ormas FPI		
Ibnu intiny ketakutan akan di laporkan balik sama ahok. Hahahah		
Kalo Orang  hebat tapi pernyataannya punya kwpentingan ya begini nih jadinya, yg dituntut polisi jadi tersangka nya kan bukan "ULAMA" namun Riziegnya bro		
Wew, komentarnya rasis banget,,whatever u said lah		
Agama sudah dicampur dengan politik  jahat,kayak orang tua inilah jadinya.pembohong!		
Tunggu percakapan nya dgn Sbeye di bongkar diperdengarkan langsung.....		
Nggak salah ia pak...! Ini sebentar lagi mau di panggil kpk ni sik makelar ini...katanya dia dapat 5 milyar....haha semua nyolong trusss ia...haha....kasian yang di ysung maling semua....hihhhh nakjis...		
Penggemar Rafi kan remaja yg belum coblos pilkada...salah deh		
Pada kemana sekarang orang2 itu		
Penjarakan jahilia itu pak...SBY		
Bos		
Secepatnya aja di jadiin stu sel sama rizieq..		
Hahahaa.. ulama yg mana dulu bos. Kalo ulamanya kiai Mustofa Bisri sih, bisa kualat umatnya..		
kita liat aja bsok... bner gk ada bukti percakapan SBY n ma'aruf...		
Lagi belanja daster baru kayanya		
Hahahaha ngelindur		
Tah candak WHU si ricardinho duetken sareng weeks mantap		
sembarangan main bilang dekal dekil		
Hati2 provokasi pemecah belah bangsa.		
Ayo doyan maksiat		
Haiyoo...pa ga da yg laen???		
Blunder om.. jangan arogan lah.. mentang2 didukung banyak pihak..   Jgn terpaksa gitulah minta maafnya..  Yg ikhlas lah...		
Semoga tetap dgn kesederhanaan dan bisa menjadi skuad timnas indonesia		
WAHAI SAUDARAKU KAUM MUSLIMIN.... APA SIH SALAH HABIB RIZIQ ... KOK DICARI2 KESALAHANNYA. ALLOH AKAN MELINDUNGI ORANG YG  TIDAK SALAH....		
Malu dia mas, ngak ada bahan buat olok2kan. Bisanya orang model2 begitu ya, caci maki sama ngefitnah		
itulah kekuasaan allah		
Ah elah.. Rafinagita sij dibayar buat isi acara		
KH. Ma'ruf amin itu Rois Suriyah, Rois aam itu KH. Sa'id Aqil Siradj, ini babe asal nulis berita		
Pemikiranmu itu kotor masalahnya brooo		
Takber ?		
Sakit hati!!!! Cebur sana ke laut		
Gak mahkluk ada yg bisa gantikan manusia, manusia diciptakan paling sempurna diantara mahkluk NYA, Hanya ALLOH dgn perintah NYA yg berwenang mengganti		
Namanya.ulama harus dekat dengan semua lapisan, emangnya jemaaat		
dari pd cium kaki ma arup  lbih baik cium kaki kebo		
Bangun.  Tp ga  dikorupsi		
Betul MUI ada upaya masif, terstruktur dan sistematis untuk memecahbelah umat Islam di Indonesia, dan pelakunya FPI dan oknum MUI. Ayo umat Islam bersatu jangan mau diadu domba		
Tolong jangan lecehkan Kyai & MUI kami...!!! Ingat itu...!!!		
Jgn memprovokasi umat islam sdr.		
Ini bru statement yg pas. NU kok malah diem. Piyee to.... yg merasa ISLAM sdah spantasx bersikap tegas n cerdas. Sebelum AZAB ALLAH trun ke BUMI Jakarta.		
Wajar..jd plajaran aj..jgn trlalu sombong..untung cma dtonjok..		
Dulunya sm mungkin tp skrg sudah sadar pikirannya sdh cerdas gk sperti yg diteriaki...		
makakno to pak .... njenengan ini panutan ... pedoman ... enak brkata apa adanya tho ...  orang kan bole bela dirinya ... apalg yg disampekan tidak sama dgn knyataan ... jadila orang bersih luar dan dalem ...		
Pasti itu,,, allah akan tunjukkan kebesaraannya		
Mulut mu harimau mu  Jgn asal bicara klo takut nanggung resiko		
Sebentar lagi semua pada lebaran kuda............!!!!!!!!!!!		
Ini digugat knapa lagi? gada keterangannya		
Demo halal dlm berdemokrasi pak....  klo ricuh ada ham kok		
Ormas islam berpolitik jadi amburadul		
Mati luh ahok , itulah mulut kaga bisa dijaga		
capa deh		
Gua tdk milih lu ncuk		
Banyak amat rejekinya... abis ini apa lg ya?		
Aku muslim.tp sangat tdk suka sama fpi apalagi pemimpim besarnya.karena tingkah laku dan perbuatan mereka sangat jauh dari ajaran islam.islam itu indah dan damai.islam juga tidak mengajarkan dan menganjurkan demo		
Harusnya jd penengah malah jd pemihak....makin ga jelas...		
Siapa sih sebetulnya penyebab kegaduhan mkri ?		
Dpd ga berhak menyayangkan atas tersangkany sirizieq semua orang dimata hukum sama mau ulama pejabat klo bersalah yaa bersalah. Pengadilan yg memutuskan		
bicara jgn atas nama organisasi babi		
Para politisi belum terlambat utk berubah sikap. Ya Allah, Lindungi para ulama kami......		
Baper		
Tiap pagi bocor bocor ternyata mencreet		
Riska Sorry ya ..sy dari tadi nonton you tube Kita lnjut aja ngobrol nya ..		
Ditolak!		
Payaaaaaah		
Diskusi masalah agama dgn SBY gk nyambung klo sama kyai itu baru bner		
pengacara ahok ciut nyali...trs tuduhan trima telp dr SBY..sp yg fitnah tuh		
Kaga ada kerjaan z ya.cari cari kesalahan orang terus...dasar munafik		
kita dukung kiyai dan islam..		
Cieeee..Cieeee..Rieziq kura2 dlm perahu.. Selingkuh itu endaaah Zieq..pacar nya di kandangin paan msh ada Novel.. Lumayan buat ngemut2 batang..untung nya si Novel gk punya gigi toch 😃		
Klo kita menjalankan printah agama dan menjauhi larangannya,kita tidak akan terganggu dengan FPI,karena memang FPI anti terhadap kemungkaran		
NUSAKAMBANGAN TEMPAT AHOAX YANG PALING PANTAS		
Hampir sama dengan yg melukai hati istri ya A?		
Setau sy itu masih zenfone 3 max yg lama, yg terbaru zenfone 3 max, layarnya 5,5 inch, kapasitas memorynya sampe 64 Gb, ramnya 4., harganya 4,7 juta.		
lu orang islam bukan ?		
ijal beliukk... yang hina kyai ma'ruf amin= hina ulama dan umat Islam Indonesia.... lu sanggup dikeroyok 200 juta umat اسلا�  ?		
Diluar negeri bebas tp msh taat aturan. Kalo di indo tahu sendiri kan, yg salah mlh lbh galak & ngeyelan,  suka maunya sendiri...		
Menghayal 2,, dari mana suara itu?		
Kepedean lu, mimpin dari mana elektabilitasnya, lu surveinya yang benar aja.		
nti ada yg di laknad allah bila mau menghina habib atau kiyayi		
bentar lg juga mati dah tua si kuncing nya		
Dunianya makin sempit karena mulutnya.		
Bener tuh,,, didaerah situ macetnya parah, krn bnyk parkir liar		
Tull betul betul mas ramadhan		
Kyak kamu Tuhan aja . . .		
Ud tahu mending laporkan saja buktikan di oe gadilan siapa yg benr siapa yg slaah.		
Maka harus ditahan segera  agar tidak menimbulkan hal2 yg tidak di inginkan .		
Mas Bro... geblekkkkk		
Ah ......ternyata nyalinya gak sehebat yg kukira ....Nyali tempe....Gak seperti pas didepan hakim..		
Kalau Ulama yg kriminal memang sdh seharusnya dikriminalisasi.		
Anshori & Banser galau...., Makan buah simalakama		
Skak mat.  Kalau ahok punya rekamannya,  dia ilegal nyadapin telepon orang-orang.		
Btl itu...org nista agama cpt sidang di putus msk penjara ...giliran ahok mbulet seperti silit di kukur...		
takut niyee... kalo gk ada percakapan kenapa takut bos?		
Belakangan ini gw males nonton group tv HT krn enek dengar mars perindo		
Umpan di ketek firza		
Org kya gini mau jadi presiden" dr kata2 lo yg kluar tdk menunjukan seorang pemimpin..		
Seniman ..salam 2 jari		
Bahaya, jangan di install		
Semua di laprorin giliran dia di laporin keox deh		
Eks penghuni Dolly yg pindah ke gedung bundar.		
Kenapa  sih orang msh gk percaya sama ulama,apakah karena sdh erosi keimanan manusia di akhir jamAn atau mereka lbh senang jadi hamba syaitan dari pd allah!		
Sok tau		
Buat saya anda tidak sopan dengan ulama,		
Caranya gimana tuh?		
Jangan menghakimi bila kamu nga mau di hakimi,.mau memaafkan bila mai dosamu dimaafkan		
Biarkan mereka berkembang,asal jangan berkembang biak,,		
Yang sengsara kan pak prabowo yang senang kan kami datang ke Jakarta bersih indah di banding dulu heeereee maklum lah pak prabowo udah usia lanjut dia suka liat seperti dulu hiiiii		
Bodoh orang DKI, jika pilih Anies jadi DKI 1. Jadi Menteri Pendidikan saja dibikin Pak Jokowi, tidak mampu. Apalagi mimpin DKI, yg banyak masalah. Bodoh juga Rakyat NKRI ini Jika pilih Prabowo, jadi RI 1 thn 2019 nanti. Orang jadi kepala Rumah Tangga saja gk bisa.		
Silakan aja lu gugat sana, kl merasa tdk bersalah ga ush ribut deh..kl ribut ya pasti bersalah...		
ulama yg adem2 aja juga doyan daun muda apalagi yg model riziek berangasan.		
Baru mau beli udh tutup		
Gitu aja percaya mulut ahog bosok		
Klo itu kn perjanjiannya dgn tuhan bkn merendahkn al quran ente muslim bkn gan		
Yang benar akan menang		
Klow bkan agama Islam Diam aja oi		
AGAMA KOQ DIJADIKAN POLITIK??..		
Jk pemimpin kita muslim kl salah jgan di bela dr sna kalian tahu mana imam yg baik & mna imam yg buruk untk umat muslim....jk ada unsur brbhong jgankan ulama anak nabipun kl brslah tetap akn dhkum.bnyk ulama yg lbh baik di indonesia ini knp hrs 1 yg dprthankan.kl tdk baik buat kita.		
Bersatulah gp ansor dg fpi semua sama sama muslim...bersatu kita teguh		
Wkwkwkwkwwk di kenyootttttt.....		
Adalagi nih proyek baru kemenag		
tanya aja sama mbah mijan apa ini yg dimksd dlm ramalannya		
Tp sayangnya gk milih tuhan yg beranak yaa		
Bgmna kl ulma yg mnganiaya org lain??hukumnya dosa apa ngga???		
Mau duit sm mobil habib jijik		
Gampang bener ya buat komentar sedikit2 dilecehkan.jangan membuat argumen karena anda tidak lihat jalannya persidangan.biarkan aparat penegak hukum yg menilai.		
Rayat dah cerdas bung		
Kalo dia ga invasi irak ga bakal ada isis ,amerika membentuk isis dengan kebijakan kebijakannya		
Jadi pns ya jgn arogan terhadap msyarakat..sopan dikit donk ..ini akibat tdk menghargai org lain.		
Terima kasih info nya....sangat bermanfaat....👍		
Tdk perlu berkomentar yg tdk jelas		
Ini Si Ma'Ruf Amin Telah Mengkhianati Pendiri NU K.H Wahid Hasyim dan Keluaraga Gus Dur.		
KATAKAN TIDAK U KORUPSI.....LANJUTKAAAAAAAAANGGGGG KEL CIKEAS,,,,wkwkwkkwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwkw		
Minta maaf karena takut...  Banyak yg mengecam...  Dia lupa..  Kalo dia rois am PBNU..  Hahahaha...  Takut dituntut sm GP Anshor		
Budi kepo		
Jangan terkaget kaget dong...maling supaya terhindar dari kejaran masyarakat dia akan bergabung dg yg mengejarnya sambil teriak maling.....stelah ada kesempatan lngs menghilang....		
Harus ada praperadilan orang bicara sejarah di bilang menghina..  Menghina di bagian mana harus jelas...		
Konentar lah nak wong bisa u cm itu,,,,tpi ocehan mu gk ngaruh sdikitpun tau, percuma ngaca to u tu siapa,,,,,		
☺		
Huuussstttt . . . .		
Sebenarnya sanksi dunia akhirat sdh dipegang tp blm dilakukan krn msh hidup.		
Akuilah ahok ucapanmu salah tentang surat almaidah. Itulah sifat gentle seorang pemimpin yang baik.		
Bener sekali semua pejabat hrs diusut kalo diduga ada korupsi semasa jabatannya, kalo tdk ya ke enakan semuanya, tar rame2 korupsi mumpung masih jabat.		
Masya Allah.... katanya ahli... memutuskan sesuatu yg akan d ikuti ol umat se indonesia, blm liat bukti fakta.... 😲😔😔😔		
Cagub yg ini ke pd an banget... songong... yakin kl menang??		
Mulutmu mencla mencle hok hok		
Pan dikasih bocorannya sama budi gendut rekning		
Ngemeng apa si fahri hamzah, udah kerja buat uu yg bener2 bermanfaat buay rakyat		
Ulama yg enak, ulama selebritis ulama beneran tinggal dikampung, hidupnya sederhana aja		
Jari nya dlm wktu akan hilang.gigit jari anda2 semua		
@ Bayu, irfan... dia baru bangun tidur kali		
Yang memulai siapa?  Ahok kalian keroyok.  Pengecut lah kalian.		
janji pancingan		
Ga harus di sadap tinggal minta operator buka		
Naik angkot ng gitu  gus geser ya geser 4  6 geser		
Anak yg mau cagub koq lu repot bgt si mas bro		
Soal asli atau palsu...kita tunggu episode selanjutx dari ANONYMOUS....		
agama dijadikan politik tidak ada hukumnya halal atau haram		
Koh ahok ini ko ga kapok2 ya.brp kali sllu melecehkan umat islam.ko bs brani bngt ya.		
Murah!? 😂😂😂		
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tong😂😂😂		
Jika ternyata ada sadapan itu....bagaimana pak? Apa akan di tegakkan jg keadilan? Apa hukuman org yg mempermainkan keadilan?		
Jolim pasti balasannya jollim jga		
Wuuih..tambah seru nih....		
Maju trus FPI..		
Telat pak dari  kemaren kemaren kemana aja		
Berita menyesatkan		
gerak gerupuk aja tuh .. melempem... atut yaa		
Loe aja Ko jadi Ketua biar tambah amburadul		
Ahok dan pengacaranya terang2an sdh menghina ulama besar NU /Ketum MUI dipengadilan. Bgmn Nusron Wahid ?		
Rammee nii ...		
Setuju...kita lihat saja Pembuktian nya....kita beraaudara jgn terpecah...ini politik adu domba...Salam		
YANG MENYADAP ITU BIN, PAK WIRANTO SANGAT MENGETAHUI POLA POLA POLITIK SEPERTI INI		
Emangnya siapa si jarot		
Katakan yang benar adalah benar yang salah adalah salah, sadap sadapan adalah EGP.!!!!!		
Ngumpul terus bela mati2an.....		
Takbeerrrr		
mangkanya jangan kebanyakan nonton tivi mas... investigasi sendiri aja.		
Pembuat gaduh		
Kasihan para umat nya		
ahok ini...????		
Seandainya AHOK msk penjara... msh lbh baik dr pd pencuri uang rakyat. alias MALINK...		
Hahahahaha....wekwekwekwekwek.....		
Maju terus habib R S SKRNG ORG PENUH MEMUTAR BALIKAN FAKTA UTK KEPENTINGAN PRIBADI .MENGHUJAT,MEMFITNAH ANTAR KAUM NYA.DAN ANEH NYA MRK TERTIPU DGN  SUATU KEBENARAN..MEMANG UTK  SBUAH PERJUANGAN AKAN ADA  YG KORBAN .H R S.MAJU TERUS , ALLAHUAKBAR .LA ILLAHAILA ANTA SUBHANAKA INNI QUNTUM MINALZOLIMI		
Apalagi kamu lebih gak pantas		
Habib ga pernah gentar coy. Sikat terus habib kemaksiatan. Semoga Habib Rizieq diberikan kekuatan dari Alloh SWT utk menghadapi para munafikun		
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii		
Jgn bw nama agama kl yu pintar		
Diam sy bukan tdk berani, tp sy msh sayang dg negeri ini.		
Ketuane guoblok.. radong agama..		
Maling teriak maling dong.. disana.		
Bu Mega memang cerdas pilih orang....La pak Prabowo ?????????? Kayak pilih harimau dalam karung		
Se7 dengan ente sansan sky		
Sepakat tapi ulama harus jujur merangkul umat bukan cari duit apaligai sentinen agama..ahok itu mudah di kalahkan jika ada manusia mislim yang jujur berani katakan tidak pada kurupsi...		
OM FIRZA OM		
Saat itu  yg duduk di kursi saksi KH Ma"ruf Amin. Kenapa ngomongin  saksi pelapor. Makanya ngomong di pikir dulu.  Ngga Ahok, ngga pengacaranya sama aja pada ngga punya saringan		
Wah kalau benar spt itu, sby , sorry banget yeee		
Parsi harus kita curigai.sbg salah satu orang yg punya tugas ngancurin NKRI		
Ciri ciri orang munafik..		
Koplak tenan.		
Setidaknya sby mengakui ada pembicaraan itu.		
Nyimak ajalah...		
Ketahuaan hubungannya. Oh TUHAN maafkan hamba2MU.		
2 tontonan sekaligus		
Makanya orang begitu jangan dikasih hati,...Minta ampela		
Ulama kok bohong, di pengadilan lagi		
Situ bangga? Hahahaha Hati2 lama2 ngapung hanyut entah kemana...		
Sudah sifat dan tabiat orang psikopat		
Garansi abal abal ...tidak resmi..		
P amin itu bukan nu tapi ngaku2 nu		
Ambil nomer antrian pak klo mau ktm presiden saya...		
Hai tante girang .. Sy ingat kn umur di tangan yg kuasa . mw tua mw muda klo mati ajal sdh di situ .		
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan		
jiaaahhh...bilang Gak pantes......!!maluuu wouyyyyy.....korup mlu....malah berkoar		
Kata2 nya tdk menunjukan seorang pemimpin...		
Kurang jelas sudah KPK sepertinya		
Ahoaxer bakal cari semua borok anis... Borok, kadas, kudis dan kurap. Maklumlah namanya juga ahoaxer.		
MASYARAKAT MUSLIM SELALU IKUTI ULAMA		
Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya.... Hancur kalian sehancur hancurnya...!		
Pk ma'ruf MUI.contohlah pk buya syakur dari indramayu..dia tidak benci non muslim..karena non muslim ciptaan Allah swt..		
Kok... saya jengkel sekali lihat ni artikel		
Aneh ni orang		
Maaruf mirip ikan kerapu...		
Mantaab hehee..... g ada notif nich,mknya g isa bls...		
Sebenarnya yg bikin masyarakat gaduh siapa sich...???		
Kan pengamat bayaran wkwkwk		
Hebat berita nya..thx ya babe.		
Sesuai dgn nama mu KOPLAK		
Hallo BABE..tolong dong di betul kan tulisannya..kok bisa tgl.7 oktober 2017.  Skr saja baru bulan febuari......piye beee		
Baliang2 di ateh bukik		
Ahoker kok bungkam		
Hahahahahahahahahahaha. Bowo dah nikah lagi apa blm		
Provokator nih orang, kami umat islam cinta damai kok		
Persela(la mania) ????		
Kentut lu ada		
Ayooo semua bersabar...		
Laporkan saja Ahok dan pengacara nya atas pelanggaran UU ITE biar diproses dan dijadikan tersangka lagi....		
Kenapa keberatan HRS jadi saksi ahli, dia sesuai dg keahliannya kenapa ente keberatan & komentar,  ente takut ya ! Ya jalani  aja sidangnya makanya kl gak paham ttg agama islam ya jangan banyak komentar, ok		
Rizieq to lahir tahun brapa ????? Kl blm lahir dk ush sok tau sejarah..klwpn sdh lahir..paling taun 45 dia msh paud..jd blm bljr sjarah..cm bljr nyanyi2 aja...smpai skrg dah pndai nyanyi si rizieq..		
wkwkwkwkwwkwk lucuuuuuuuu		
Kereeeeen.		
Bowo ngomong byk kenalikannya, saat pilpres dianggap menang buktinya..? Kalah kan?		
Tinggal buktikan aja gampang kl itu memang bukan anda ngapain setres		
Orgil! RSJ aja gih!!		
Knapa pingsan Firza..Entee ketauan yaa.. Lbh baik berterus terang sm pihak kepolisian Berarti benar2 terjadi acara chattingan nya 😃		
gp ansor rapatkan barisan		
Emmm....keliatannya jd yg denger ni yg boong hahhaha.....salam 2 jari...		
Mukidi emosi emang kau orang mana? Gue pnduduk asli jkt		
Maksudnya apa nih....wkwkwkwk		
Prihatin		
Mesjid versi mpok aja 32 milyard.. Palingan jadi 100 RS		
bukan kacang lupa kulitnya . tpi kulitnya yg lupa kacangnya		
itu kebenaran bkn menyesatkan		
Mobil saya B 4 GUS...		
Era jokowi.adLah era yg amat sangat kelam.krn pada pemimpin n pemangku jabatan negeri ini dr setiap penjuru.hanya memperlihat kan pribadi yg MUNAFIK tuk mengurus negeri ini.suara rakyat n jerit nurani rakyat hnya mnjd tontonan n mainan buat mereka yg tamak rakus  akn jabatan n k kuasaan.		
Aneh bin ajaib		
Satu mazhab		
Dari buahnya, kita bisa lihat pohonnya kan????		
TAKBIR...ALLAHU AKBAR		
MUI ITU MELURUSKAN TENTANG AGAMA, BUKAN ALAT POLITIK.		
Ayo siap" membuat Rt Rw, biar dapet 1m		
Bagusnya MUI dibubarkan apabila benar trbukti salah.		
Sabar pak ahok TUHAN yg akan menunjukan kebenaran meskipun bp di cerca berbagai pihak,,,tujuan mereka cuma tuk jegal bpk,,,salam 2 jari		
Preman bersorban dan pengganguran mulai beraksi ati2 ntar mereka menjarah		
Orang jakarta milihnya jokowi,  ahok dapet kursi gratisan.		
Jaman modern, semua telpon bisa di sadap. Di tunggu saja, mungkin saja semua Bagi Tuhan tidak ada yg mustahil. Sabar saja dan dengan rendah hati menantikan keadilan dan kebenaran. Kejujuran di atas segalanya. Sekali berbohong dalam hal kecil, kedepannya akan berbohong pula dalam hal besar.		
dooooorrrrrr....itu paling sippppppp🔫🔫		
Siapa yg gali lubang......akan kejebur sendiri....niat nya jeblosin Ahok.....mlh sendiri yg kejebur........riziq kebanyakan makan pitsa hats		
Numpang tenar ah		
Koplak bin pe'a.....		
Klo d ajak silahturahmi mana mao om.., klo d ajak DEMO laaah HAYOOO....		
Kriminalisasi		
Yah buat mba firzha, tabahkan dirimu... jalankan perkaranya, dan semoga belajar satu hal dalam kehidupan yakni segala tindakan kita dalam hidup ini pasti ada konsekuwensinya, di sini kita semoga bisa menjadi org yh lebih bijak ke depannya...		
Anda  akan  menyesal menyia yiakan  Ahok.  Mudah2an  anda  sadar  yg  anda  pilih anis  adalah  kesalahan  yg  terbesar		
NU ...Jangan marah dulu. .ini dalam kontek jujur dan tidak jujur. Biar mereka bermain dalam kontek itu. Kasih kesempatan utk membuktulan .....SY PERCAYA  NU arif dan  bijak kok..		
Nyubit mau di cubit teriak ? Parah		
AHOKERS tu panasbung		
Ngeles kayak bajai   ..sekarang bela diri ..deeh...masih aja dibelain orang kayak begini...mulut mu harimau mu...		
Bahaya klo kpk ikut politik.. klo rakyat marah kelar idup lo.. jngn main2		
Hahaha bukannya seperti preman tu org, bahasa kata2 jg sperti bahasa preman, uda pasti dia deh		
Memang bohong kok		
Perbedaan itu anugerah.		
Kalo KPK yg mengusut,di ingatin jg ga???		
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman		
Mau bohong atau tidak, ahok mmg sudah tabiatnya perilaku kasar & tdak ad tata krama... buruk sekali jd pemimpin sperti itu.		
Sory....guwe islam...tapi najis ikut fpi		
Tante...jangan menghina orang tua... ntar anda juga akan menjadi tua.... saya kurang respek sama MUI klo2 cara2nya sepwrti ini. Ulama itu pasti baik... tapi tidak semua orang yg jadi ulama baik.. apalagi punya niat2 yg gak baik... klo memang tindakan dan perilakunya gak baik cabut saja keulamaannya.		
Klo sama daun mudah ?		
ga perlu rekaman, pakai mata2 aja dah cukup kok, namanya pertemuan pasti ada yg liat lah		
Semua strategi lg dibuat utk AHY percuma,  dinasti runtuh		
btul bngt...yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
Saya akan bela ulama yg betul2 ulama.......ulama yg bisa jadi panutan,dan ulama yg berpolitik.....eleh itu bkn ulama tapi pili-tikus.		
Kena lagi deh lu hoax PENYADAPAN ILLEGAL		
Ini orang sdh tdk bs dipercaya lagi????		
Kalau sdh bekerja mesti bolis jerja trus dipecat ngamuk. Pengangguran keluarganya dikadi makan demo		
Menyesal juga punya anak homrey.....		
Betul.. pinter bohong. .!		
Hoax		
POLISI TDK BOLEH DISALAHKAN KARNA KEMUNGKINAN HP FIRZA HILANG LALU TERBONGKARLAH AIB TSB		
Siap saja pak mahfud. Ansor dan Banser NU sdh siap siaga 1. Siap utk membasmi si ahok, pembuat kekisruhan di republik ini.		
Baru mrasa di jegal langkahnya para pendukungnya berbuat semua kekuatan dan cara,apa jadinya klo ahok sudah terjegal dan di penjara??? Mngkin bisa babak belur negara???? Pendukung mlupakan bukti nyata		
Fpi mah emang buatin masalah mulu		
Satu putaran......saya suka....saya suka		
Urus aja agama lo bro Tobing		
Ngerahin masa udah gak mempan lagi... Hukum gak bisa kalah sama tekanan masa. Cuekin aza pak polisi. Kali ribut.  Langsung kandangin biar jera		
Akun Ahoker ya...		
Tdk oerlu tagih2 pak, skrg ngerasa ga pernah tlp sm maruf??		
Ketua MUI, JANGAN ADA DUSTA DI ANTARA KITAAA....		
Perut mules		
klo dah bilang bocooor...tanda2 akan kalah.xi xi xi		
BUBARKAN ORMAS PREMAN FPI		
Hahahaha...Satu lagi yang kepentingan terganggu...Sehingga bilang Ahok gak pantas di Indonesia...Ulama yang kaya gimana yang perlu di hormati...Klo gak jujur amanah dan patonah...Apa harus di ikuti....		
waduh, kl Ahok meninggal dunia, koruptor merajalela !!! mau km ?		
Masyarakat jkt sudah cerdas ..tidak akan salah pilih dan  memilih no 3 ... santun dan menghormati ulama...		
Keluarin aja rekamannya .		
Wah nambah lagi musuh ahok,lanjut pak hakim di inapkan aja di hotel prodeo 5 thn aja lumayan		
Pada akhirnya pada ketauan...		
Ulama juga manusia, ada yg baik ada yg tidak  b.. k.		
Rumah tangga lu pasti bubar segera !!!		
Siapa yang bayar ayoooo		
Kalau ternyata bohong, mau siaga berapa ?		
Namanya saja plat merah.....		
Buktikan aja jd gx ribet...ayo sapa yg benar siaapa yg nyungsep		
Bukaaa ayo bukaaaa.... *yg mau joged misahin siape nih		
Tutup kuping ama generasi nu zkrg. Gak kompak kyk dulu. Kykx sering konfliki sodara sndri		
Woi ...hare geneee ....banyak yg drama ...		
Itu lah ahok yg benarkatakan benar yg salah katakan salah		
Mirip ti patkay		
Kalo memang tau,,,, berarti ada instans/lembaga yang menyadap dong??? Apa dibenarkan penyadap ini,? Utk kepentingan siapa		
Hahahaha hahahaha takutttt...Baru denger Respon semua pihak ummat Islam sudah ketar ketir.....		
Coba MUI me kepulauan seribu, disambut kaya pak Ahok ga? Yg ada dicuekin paling, Hal kecil aja bohong pak, gimana jadi lembaga negara		
Boikot dolar biar lemah		
Bubarkan FPI titik...		
halah ts dangkal		
Ciye tribunnews... jilat terus		
Ha...ha...ha...ha.....		
Pak kapan kita jalan2 ke israel lagi ajak2 kita donk		
Ud u diem aja pauly, kaga pnya massa jgn sok tengil		
Waduh nampaknya pak SBY gelagapan nih semuanya terbongkar,udaj pak ahok kasi aja tu rekamannya yg pentingkan dah ketauan tuh isinya.		
Karena dibohongi ya pasti pindah dong.		
Ngomong opo iki, Preeeettt...		
Fitnah apa lg ni /permainan kacebong		
HARUSNYA MUI KELUARKAN FATWA....BISNIS TRUMP DI INDONESIA HARAM....GITU TO.		
Lebih baik ditunda sampai lebaran kuda, prihatin   katakan tidak pd korupsi		
Kebenaran hrs ditegakkan, SBY sdh terbuka meminta keadilan, skrg giliran tim ahok dan presiden menanggapinya.		
100 kurang banyak.. sejuta sekalian setuju. ..		
Cuma GusDur ulama NU yg jujur,amanah,rahmatan Lil Al-Amin dan yg terbaik. Klo ulama NU yg lain Wallahu alam		
Ingat kalau di bumi kalian bisa membenarkan yg salah dan menyalahkan yg benar namun di AKHIRAT tidak Ingat itu.		
Allahuakbar!!!!		
Live TV konferensi pers Pak SBY.. Tonton biar gk pada gagal paham kabeh		
Prabowo prabowo kamu tuu hidup mau jadi apa??		
Bener bro		
Ketahuan panik, klo tdk salah ayo lwn jalur hukum, rekaman dibuka di umum biar tahu siapa biang keroknya republik ini, penyadapan adl legal unt BIN		
Pacasila tu lambang  negara  bos  ,  dimana   bumi   di   pijak    di situ  langit  di jujung  hidup  jgn  semau  gue    bos		
Kan ketua mui udah dikasih uang ame sby biar buat skenario agar ahok tidak jadi dan batal jadi cagub		
Ehemmmm...		
Ahok gak pantas jadi pemimpin		
Keriput😁		
Semakin seru..... Ayo laporkan aja. Adakah tersisa keberanian.....		
Gak gusur hanya geser berkilo kilo meter ,keppres nya pepo yg buat hahahaha mau belit?		
Ya  gak apa apa dong namanya msh md		
Paling Ahok lg yg disalahkan😁		
7 oktober 2017 ?? Typo itu Be. Cek & cek lagi lah Be.		
Ini orng dari raut mukanya aja. Gahat banget sama uang.apalgi uang apbd dki....		
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Indehoy bareng2 aja di bui. Mantap Bos!		
Ga kebalik tuuh, pernyata an nya, iyaaaa deh ma af Bapak di terima semoga dilapangkan di..........		
Gak salah ngomong gitu toh emang tiap tahun selalu ada penyesuaian umr yg diikutin kenaikan inflasi. Kali ini gak janji tapi dari dulu udah di lakuin jadi sama aja cuma ngomong apa yg udah ada		
Allohu akbar, bgmn seorang ketua majlis ulama sdh seperti ini, ya Alloh berilah kami pemimpin2 yg amanah		
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...		
Ada buktinya kalau gak ada gak mungkin pengacara ahok berani ngomong begitu kepada ulama .hahahhahahah ketahuankan hahahhaha		
msh aja buzzer ahok, hahah		
msh ada 185jt umat islam yg gak setuju dgn kelakuan rizeq		
Umat islam bersatu bela ulama yang kehormatannya telah diinjak2 oleh ahok.  Kami umat islam siap jihad membela ulama kami.  ALLAH AKBAR!!		
Jangan suka menghakimi orang , lihat dulu dirimu Uda benar belum ?????		
Mbok ya klo kasih komentar yg bagus,  kok malah memprovokasi,dah pada sableng semua, pening aku		
Sabil novi akun abal2 kalau berani di dunia nyata jgn berani medsos aja		
Socrates bloon		
BETULLLLLL ITU BRO		
Berani bgt ya.. ketua Mui kasih keterangan Palsu??   Gak takut dosa ya.. yg kayak gn jd ketua Mui.. ckckckc.. miris bgt		
Ya takut sama Rizieg ???		
Nyimak ajaa..ribut sdri2 dahh		
Hanya settingan semata untuk menaikan rating pesbukers aja yg sekarang jam tayangnya sudah semakin bergeser kemalam hari..		
Polisi oh polisi kenapa engkau jahat 😀 bagaimana aku tak jahat karna duit enak 😀 kata upin ipin		
Dasar lucu		
Setujuu.. klo orang benar ya tuhan sll kasih kesehatan. Karna hatiny g tertekan		
Rejim ngelessss		
😆 kepo aja...		
memang anda tau dia berbohong?,,		
Saksi nya keren pintet bagus..ye..mudah mudahan hakim mengabukjan oermohonan saksi dab ahok segera di jebkosin ke sel... Amiin		
Jangan serang balik, karena loe sdh serang duluan kan?		
Hahahhaaa.......		
BH 151 TT		
Praperadilan aja jgn koar koar blg mengada2. Karena uda banyak org yg ga suka sm klien anda.karena klien anda suka menghina org.		
Fpi mantap		
Om, sbg umat Muslim, ane ngga merasa terlukai tuh selama yg dikatakan itu suatu kebenaran. Jujurlah. Katakanlah yg Haq itu Haq, yg bathil itu bathil. Jangan Salah, ulama jga manusia. Kok sepertinya menuhankan ulama deh		
Makanya jangan bermain api.		
Beye pusing kena serangan balik hahaha		
Udah tau kok		
Inilah potret kehidupan perpolitikan di negara kita!		
Tapi saya hanya menebak tidak bisa memastikan.. semua akan dibuka dalam persidangan selanjutnya.. mpok fitri ikutin aja ntar penjelasan kuasa hukum ahok masalah itu.. Jangan terkejut ya ntar ngeliat hasilnya.. Hahaha		
Maha benar Allah dengan segala firnanya		
Tni/polri/pns bukan selebritis yg begitu mudahnya Kacer(kawin cerai).Semakin banyak contoh dari ketiga institusi di atas maka perbuatan maksiat akan menjadi lebih permisif.		
Tim Hokcay mulai resah....hahahaha....		
Ya iyalah... kl gubernurnya Ahok.. pada g bs berkutik alias g bs korupsi..... bukan rahasia lg kaleee.....		
Carilah kebenaran yg haq bukan mencari kebetulan		
ULAMA MEMANG CONTOH YG BAIK, KARNA KLAU ENGGA ULAMA ITU SENDIRI YG NANGGUNG DOSA UMATNYA, BEDA SAMA NABI ATUHHH		
Nasibmu hoax... Karna mulutmu itu adl nasibmu		
percakapan anda lebih jahat jangkrik		
Thor mana Thor..?		
Lebih berbahaya kalo percakapan telp itu benar.....karena melibatkan orang2 terhormat indonesia.		
Manusia angkuh, nkri bukan hukum rimba.		
Kita lihat saja nanti,,,  Siap pemenang pilkada Dki,,  pastilah orang sdh ada hasil kerjanya,,,  bkn WACANA		
Sudahlah  pak Antasari, iklaskan saja. Semua akan ada karmanya. Bapak sudah sepuh perlu menjaga hati agar tentram dihari tua.		
Hehehe.....jd malu sy, ketahuan.....!!		
Muke loe ja gk jls..		
Bodoh		
Hebat pak Harry Tanoe parpol2 di Jakarta sibuk peradilan Ahok  Pak Harri T. ,mulai merambah Indonsia dengan Perindonya. Sukses 2019		
MANTAP,,,,,, FPI, JANGAN HADIR ACARA KAPOLRI TSB, ITU HANYA PURA2 & JEBAKAN, KITA BUKAN ORANG2 LAPAR		
PangLimaaaaaaaa    ???     Ngak SaLaH aduuuuh Capeeeee  deeeeeeeh  .    GARINDO		
kurang ajar ini ahoker g da adab sama ulama kj makruf amin		
Hai sodara..jngn sembarangan sama, ulama.  Panutan umat islam.. ..ingat Allah maha tau		
Maksudnya nasibnya siapa gan?		
Suudzon..		
pasti itu...		
Katakan benar klo itu benar...yg hrs di lakukan Katakan salah klo itu salah.. jgn di benarkan.		
Ulama cap opo ngene iki... Mbok mending karuan jadi copet jelas statusnya...		
Setujuuuuu mass bro!! LEBIH berdosa lagi orang yg membohongi UMAT!!		
Fitri..  Haah..! APAAAA .! mempertimbangkan rasa keadilan bagi orang bnyak..he..he....ya mana bisa gitu neng..! Hukum tidak mengenal hal beginian..ini sama saja kita menekan pengadilan dgn massa..		
Ayyey		
Hahahahaha,ket palsu kok dibelain?mestinya bela orang benar dan jujur.		
Ini berita apa sih mau perang ya d jkt dr kemarin kok tentara terus d berita		
Kaum provokator smakin brani melecehkan muslim hrus sbr truskah kita sbg umat muslim melihat seorang ulama sllu di hina...		
Sudah mulai berani, karena merasa ada yg melindungi.		
ribet banget hukum dinegri ini		
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....		
Laki laki binal yang doyan demo...Kpn belajar ngaji kl saban hari asik demo		
Glarny j prof tp kok pngtahuaanny sgt doang.  Cek dprovider jg bs prof slain pnydpan		
Terlihat di semua media Satu persatu semua pihak yg kontra dr rezim ini dihabisi trmsuk para pesaing pilgub dan para ulama yg satu demi satu dilemahkan..!!! Apa lg mnjelang  tgl 15 bsok dan pertanyaanya "Siapa lg yg akan jd trsangka."?!! Mari saling mendoakan untk kebaikan negri ini. Amin		
Benar hrs diklarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
Matanya dah kaya copet ..wkwkwk		
Senja makan tuan ahoker		
Iya pak....bapak tdk salah kok Ciyuuuuus....#pelukpakprabowo		
Katanya ulama ko kaya iranf gendeng ya yg milih jd ketua mui siapa		
Terang benderang sekarang		
Ngeles lagi. Sdh jelas terbukti nyata terjadi dimuka umum dalam pengadilan.		
Islam ajarkan kebaikan dan keikhlasan bukan ajarkan umatnya suruh perang dan makar ingat Alloh maha pengampun dan pemaaf ttpi si Rizieq ini sllu menuai kebencian dan kontroversi dimana mana		
Jd ingat komentar bu susi mengatakan bhw di lautan sj kebocoran sampai ribuan trilyun, jd jgn mengelak lah kalau saat ini tambah parah bocornya. Prabowo memang BENAR		
Endorse		
Pintar tak menjamin untuk tidak  jahat pak.....		
Udah lama kalee		
Kalau memang benar menutupi order si kuda jingkrak silahkan dibela? Buktikan aja di pengadilan kuda jingkrak sumber masalah ini. Jgn mau diadu domba.		
Seharusnya Pemerintah membantu untuk menangkal sentimen negatif utk produk sawit, toh hasilnya juga utk kesejahteraan rakyat indonesia.		
Seharusnya yg berani menuding isis tanpa bukti itu bisa diajukan ke kepolisian...  jelas itu tuduhan serius		
wkwkw ketum MUI kok terima orderan, apa kata dunia		
Jgn dikit2 kerahin massa pak yaqub...mo jdi apa indonesia ini...anda hrsnya kpala dingin...jgn malah bikin situasi mkin panas...		
Ane mo nonton ente yg berjuang dgn panglima		
Aneh nih anak gagal paham banget....		
Proses hukum, biar kapok tuh Kamerad.		
Bohong!... orang tua pembohong...		
Yesus adalah Tuhan, Dia adalah Alpa dan Omega .		
Pantesan aja negri ini gaduh..duh.ada yang pesan sate kuda.		
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.		
masyarakat tidak mau tau dan tidak perlu tau itu sah atau tidak, yg penting bagi masyarakat benar atau tidak adanya percakapan itu,		
Gubernur NOn aktif dan insya Allah sebentar lagi jadi mantan gubernur...		
Amanah sih amanah tapi klu ikut nilep dana masjid itu namanya perompak pemerintahan mpok ihik		
Ayo rapatkan barisan umat islam		
Buah cempedak diluar pager  Ambil galah tolong jolokkan  @bhineka itu budak baru belajar  Biar @jojon yg bantu luruskan		
Yuda gagal paham		
Ayey		
Kesimpulannya bidadari 1 sudah tau gerak gerik RS yang mencurigakan sejak agustus (tanggal chat) makanya HP nya di SITA		
Betul kata Gus Dur dulu mengenai mui		
Maju terus bib...masih bnyk org" di belakang ente,amar ma,ruf nahi munkar,		
Bisa jadi		
Hahahahha 2 jari 1 putaran		
mitos itu yohanes di sorga		
orang yg menghujat orang lain apakah anda merasa benar? sy ingatkan hati2 berkomentar ttg Ketuhanan, kata2 anda akan dicatat diAtas. benar tdk ada hasilnya, salah anda akan tgg akibatnya. satu kata menghancurkan semua kebaikan yg anda buat.		
Apa masih pantas yg model begini jadi gubernur????		
Usut..mank negara ini py si ahok dan team dia..		
setalah berbuat jahat terus minta maaf. .. supaya bisa ikut pilkada....wkwkw		
tlpnnya SBY sama maruf tgl 6 pkl 10.6		
Sebagai muslim...saya biasa aja tuh		
Skalian di klarifikasi hubungan sm Firza HOT Pak Polisi..jgn ngelees entee Rizieq..		
Makanya banyak yg mau rebut DKI-1, anggaran besar, jika terpilih bs kongkalikong dan kembalilan uang yg sdh keluar. Ahoklah malaikat yg menyelamatkan anggaran dki. Bukankah Prabowo pernah sayang kpd ahok ?		
Jadi males gara2  pemeran gopinya di ganti......		
ahok takut kalah pak SBY dlm pemilihan pilgub di jkt  lanjut kan terus pak SBY mnts kebenaran		
Opo iyo bang?		
Bodoh luu...koment tp.nol,,,baca ulang ulang,biar ngerti,resapi dan hayati,arti dr pertemuan itu...		
Bahaya x ni Ahok Negara bisa terancam kok bisa punya rekaman mantan  presiden sebenarnya Ahok ni siapa		
Gransi penting kalau rusk bgm		
Saya siap menggantikan habib , di penjara .		
Aneh Demokrat ini, mau menang sendiri ckckck....		
Tolong tunjukkan buktinya kalo ada yg ngaku,  kalo tidak, maka saya ingin ucap TERIMA KASIH PAK, AGAMA ISLAM akan dicap AGAMA PENDUSTA karena Bapak,  Terima kasih Banyak Pak... A##		
Sama spt anda bapak maruf yg terhormat...a		
Ahok memang sakti, Ahok bersih bebas koropsi #Penjarakan Ahok		
Akuilah kesalahanmu ahok.... Jgn memperpanjang kesalahan dab mencari2 kesalahan orang lain		
ngapaen takut kan rame2 siang hari lagi...kalo ndiri ntar baru keluar kencing ketakutan		
Apa km seorang muslim ?		
bubarkan demoktrat		
tabayun nya ke rizieq dan sby sh ..jdi gini dh ...hehee		
Kalo penyadapan, benar dilakukan tim Ahok.  Itu jelas pidana.  Tapi kalo percakapan itu benar adanya?.  Seremmm.		
Aagim ente harus belajar hukum di sini bukan antar hormat dan tidak horma ini bicara keadilan dasar kh oon kaya ahlakmu uda benar aja.		
RIZIEQ  DAN AHOK BELUM TENTU SALAH DAN BELUM TENTU BETUL YANG ALLAH  SURGA DAN NERAKA DIDEPAN KITA SEMUA SIAPA NANAM PASTI PANEN MARI KITA BERBUAT YANG BAIK YANG TIDAK MELANGGAR HUKUM AGAMA DAN HUKUM NEGARA			
Ahok cuma pake nangis		
Pak jangan dekat2 FPI ... bapak adalah pimpinan kami di NU...  kalo dah begini yg repot dan mau bantu ya Kyai2 NU juga...		
Coba baca media lain		
Lagi2 ada provokator nya......		
Bilang aja kriminalisasi rizieq shihab, bukan kriminalisasi ulama lho pak. Apa dikira ulama hanya 3 orang?.		
Sah sah aja kalau itu untuk alat bukti nyata.untuk pastin ia jujur apa nga		
Maju.terus mui rakyat siap menjadi garda terdepan Untk membelamu		
Stlh ketua mui diganti br semkin merosot kredibilitasy. Msh bgus dan ber martbt sjk di jbt psk Din		
SUDAH JELAS RIZIEQ SEPAKAT MASSA 212 NANTINYA BISA DIBELOKKAN KE GEDUNG DPR/MPR...INI YG SULIT DIBUKTIKAN TAPI SUDAH ADA SAKSI...PERLU 1 BUKTI LAGI....		
Dasar ahok hoax.		
bayangan  semu		
Muak gw bacanya...		
Islam yang mana ?		
Ahok kampreeet		
pengadilan...dagelan..bnyk.rekayasa...		
Main keroyokan👎👎		
Hehehe mmg agus ni merasa plg pinter, krn lulus dr kampus2 ternama dgn cummlaude... Tp dlm birokrasi plg bodoh... Krn nggak ada pengalaman sm sekali... Mlh menutupi kebodohannya dgn menyindir org lain... Biar ga kliatan bodohx		
A hok tambah kurang ajar...		
Hai keturunan pki hati2 klau ngomong		
Hanya manusia yg mampu dan mau introspeksi yg punya kamus "kapok"...		
Maksud Lo?		
Memang supir2 truk di by pas ida bagus mantra ugal2an klo ngak muat pasir...seenaknya aja klo nyopir.		
Dasar totol		
Percuma a..... Cm bs istighfar ada pemimpin seperti itu		
Ya lama2 akan terbongkar belakangnya		
Bener itu..ngapain gaduhhh...br tersangka aja dah jiper ketakutan ya rijiek wkwkwkwkkk...		
Pak prihatin pak prihatin.sy jg ikut prihatin kalau benar ada fakta percakapan ketua MUI dgn pak prihatin		
bagus itu buktikan hok hok		
Wuaaahahahaaaaa....		
Maklum,kadar pengacara yg ada berbeda2,ada yg luar biasa smpi disegani baik dlm Negeri maupun luar Negeri,ada yg setengah matang tapi ada jga yg baru belajar (masih kecambah).Pk MD pantas tersinggung dn keberatan,tdk masalah,biar jdi pelajaran bgi pengacara Ahok.Sbg pendukung Ahok sya  prihatin.		
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳		
Takbir , , ,  ALLAH HU AKBAR,,,,,,,, ALLAH HU AKBAR,,,, ALLAH HU AKBAR		
Ya ibarat bibir lho dah gak ad prosedury asal ucap hina tkw / tki		
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Kasian juga		
Yg tersangka satunya gmn bang petrus? Itu meresshkan jutaan muslim.		
Kacau balau		
Bhineka  You lupa  Piramida di mesir itu adalah fakta dr sebuah master plan yg hebat  Master plan yg hebat adalah buah dari sebuah teori.  Maklum kelapa kejemur ya gk paham  Tidak ada praktek tanpa landasan teori yg kuat		
IYA KLO GA BNR MANG DOSA...KRNA FITNAH....TRUS KLO BNR  KAN DOSA JGA PAK...		
ribut melulu .....ga ada habisnya semua mau menang sendiri saling menyalakan gak mau dikalahkan.....malu maluin aja		
Hmm.. bener juga ya..wkwkwkwk		
Setuju sama mas mulyadi		
Ulama atau kiyai juga manusia yg bisa salah...		
Celana dalamnya ketinggalan...		
hahaha geli gw liat berita blkgan ini, geli dan jijik tepatnya..hahahaha		
Yg aneh jubir agus silvy, sby dg mui pasti hubungan erat sekali soal ampao, orderan sby utk jatuhkan ahok pasti milyaran		
Masalah buat lo. ..?		
Pikiran lu udah ngalahin2 bin dan paranormal		
Semoga Alloh mengazab orang ini secepatnya . aamiin		
Preman amat.. Pokoknya orang luar gak boleh deket2 gnpf ya..		
Oaaalaaahhh jago nyadap menyadap ternyata		
Anda laporkan dong		
Pingin nyocokin sama yg di video ya pak?		
Karma..		
18jt ?...		
Aki aki kok ngebohong     yiiiiiiii malu		
Bosannnnnnnnnnnn		
lakinya gak bs ngaceng kali???		
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt sebenarnya		
bisa dipercaya opo ?????meragukan skaaaleeee....		
serangan balik.. ahok makan kesombongan kamu		
Hehehee		
Salam 2  JARI KUDOAKAN TETAP SEMANGAT DAN UNGGUL		
Kalo Ahok pasti salah melulu, memang sengaja dicari kesalahannya		
Emangnya mas agus pernah mimpin DKI Jakarta ? Wong kerjanya kan TNI apa hubungannya sama Pak Djarot ya ? Aneh namun nyata. Ya saya sih yakin yg terpilih no. 2. Thx		
Hr gini dah g heran lg siswi berbuat kaya gtu		
Memang benar Ahok harus dihukum penjara, biar tidak ada lagi pndaan agama dinegara kita.		
Yang pnting nggk ABS pak polisi pasti smua aman n lancar		
Kebenaran akan terungka		
Kenapa anak buah pepo cuma tuding saja? Tuntut saja si ahok, biar semua terbuka dipengadilan. Pengacara ahok rasanya dengan senang hati memperjelas tudingan ini dipengadilan		
Kok tidak wise ya pak beye		
Sesama umat Islam itu semua bersaudara dan anda dgn senang hati saudara anda difitnah bararti keislaman anda perlu dprtanyakan dan jg Yg anda maksud radikal itu siapa..		
BOCOR..BOCOR...ASBUN KR GAK PAKAI DATA YG VALID...		
BB		
Ye sewot		
Sampai lebaran kuda ngga bakal ketemu orang yg kirim SMS		
Kebongkar jg akhirnya, maruf bermain mata dgn SBY. Maruf sih bukan ulama tp pembohong besar.		
Ahok pingin perang.....Kita lebih siap		
marah kok baru skrg ngomongnya... lha dulu pada ngapain. trus kemaren ahok disambut meriah dikepulauan itu apa.... fakta yg berbicara...		
Kirain ada bom rakitan hahaha		
POLISI tidak tegas untuk menindak orang-orang FPI yang arogan. Apakah POLISI takut ?		
smua karna uang bulsit....loe hok....		
Nanti klo sdh kalah baru korupsinya ketahuan		
Ngeri2 kalau pengacara bisa ngelacak percakapan orang.. hebat bener pengacaranya....		
Emg lo thu bersalah????		
Urus in jandong2 sudah tamat gim!		
Ulama, kyai masih manusia juga. Yang punya salah dan dosa. Jangan suka mengkultuskan orang, kalau memang dia salah ya hrs terima. Jangan di sangkut pautkan sama kelompok dan umat.		
Ente okeh, knp ente ga jd pemimpin aje		
Huuh. Menangis. Amin.  Dipimpin koruptor kok bangga..  Kasian amat.		
Stju pak		
ahok kan punya teman konglomerat bayar demo anti islam/ fpi/mui bayar brapa aja oke		
beda versi.. perumnas bergerak dlm peremajaan rumah...tp jakarta menggeser utk pelebaran kali bkn bagusin rumahnya...salah tafsir ni org...klw cuma utk bagusin rumah mah..ga musti ada gusuran x bos..ini penjegahan banjir...		
Kyai NU klo sprt kyai Agil Siroj, Gus Muh, sy yakin gak akan bohong, tapi klo ketua MUI koq ragu utk bicara jujur.		
Msh bnyk ulama di luar mui yg mungkin tidak sependapat dg mui lho...		
Erick manusia purba f@uckk		
Tunggu lo pada. Ahok jadi presiden gusur tuh jongos2 keluar indonesia. Tau rasa lo		
Saiya sangat PRIHATIN dgn bangsa ini.		
Semoga ulama palsu segera diberi azabm amin....		
Gagal faham aku sama bapak satu ini..Ngaku nya pinter..Tapi kok ga ngerti ya..Aneehh..Maaf pak..Situ sehat ????		
Bukti pengakuan mana nih? Terima kasih Bpk dari MUI,  krn anda, agama Islam akan dicap agama PARA PENDUSTA,  TERIMAKASIH PAK TERIMA KASIH BANYAK...  A##		
Gua yg liat video jelas melihat dn dengar: dibohongi pake al Maidah: 51. Lalu dibodohi. Tulisan sama dong!!!		
Itukah perlakuan terhadap ulama kami???? Astagfirullahaladzim......... Ya Allah, hanya kepadamulah Kami tempat berlindung.		
Kira2 gus Dur komen apa yah seandennya belio msih hidup?!		
Si riziq maksud lu??  Gak lama lagi....Lahhh		
Saksi nggak netral mana mungkin sidang dapat nilai plus		
Hoax nih...		
Kasihan sekali kok nasibnya sama		
Hahahaha ternyata ada boneka yang mau di peralat kasihan deh		
Oh mungkin bantal buat tidur dipenjara mabes.bgtu juga sprei		
Waduhhh... ada apa lagi nehh...		
Bentar lagi mau ko'it kog msh sempat2nya bohong ya. Hukuman dineraka tambah ngeri nih		
Mari jangan munafik ulama akan di lindungi oleh Allah jika jujur dan jika sebaliknya nista akan di hadapi..		
Silahkan aj  ahok dan pengacara nya lapor siapa takut		
Hidup Pancasila !!		
Wah.....bakalan asyik nich.		
Sudah tangkap aja ahok biar mulut combernya kertutup		
Ahok dan kroni2nya yg akan menghancurkan Negara REPUBLIK INDONESIA lihat sj bgmn brutalnya mereka menyerang terutama pendukungnya yg hura2		
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...		
fpi pada ke mana nih, kok nga demo buat si habib nya,  klu mmg benar pelajaran buat si habib dan fpi ingat anda semua manusia bukan tuhan jadi jgn munafik dan ingat manusia tempat nya lupa salah dan dosa		
Oon,, ga salah tuh,,?..pepatah mana tuh yang mengatakan yang bener banyak musuhnya,,,?, Kalo banyak musuh orang apa?  Yang banyak musuh tuh orang jahat....		
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??		
Demokrasi diperlukan utk menyingkap kebenaran bukan menyelimuti kebatilan...		
Asek bakal nambah lagi yg dilaporin sbg saksi palsu. Kmrn udah 2, besok2 kayanya nambah si irena dan si ibnu nih.		
Kok lu ngak ngomong...ahok yg cagub kok si mbok ikut repot		
RASA KAU		
Ngaca dan coba instropeksi aja, kalo semua diagungkan toh Yg Koruptor itu status agamanya apa dan sebagai apa... jdi agama tdk jamin kelakuan jdi baik		
Org kampung perasaan kota, makanya belajar donk.		
Klo presiden jelas ga boleh disadap... KALO MANTAN PRESIDEN knp ga boleh disadap??		
kyakx mui prlu di bubarkan sja sm6nx sdan politik dasar astuuuu		
Emang si ma'ruf asisten allah?		
Waduh		
Kalau memang itu benar sgra dibuka. Jgn mmbuat tuduhan yg blm benar		
Haram ga yah?		
Bohong.... kamu tukang bohong!!!?		
berita gak nyambung, perushaan as hebat bukan karena imigran muslim....		
Oooo....gitu???, ok lah.....???		
Bhin  Gw malah masih respek sma @bunga melati.  Dia benci fpi , tapi dia gak sok pintar..		
Pasti......Ngecrooooot tuh wieeenak ya bib		
Hahaha.. kali jhon doe kaya raya duit melimpah jadi g butuh duit kecil kamu cianara buat buktikan dia hacker ato tidak.. hahahaha...  Lu liat aja aksi2 team ahok di pengadilan dengan bukti2 terbaru..  Asli makin seru banyak kemunafikan terbuka.. hahaha		
Komentmu keterlaluan,kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta agamamu tanpa alasan yg jelas.		
Semoga loe disamperin sama die ye...		
Mending kembali ke sistem kerajaan aza.		
Rif kamu islam ktp, bkn islam krn iman....seharusnya namamu bkn arif		
Cuekin aja....jadi nyesek hatinya buzzers		
Kalo saya pasang lampu hazard trus spion tengah saya tundukan...emang sok sip orang2 spt itu...		
Ini kiai cap apa yah		
Mananjur@kalo ajaran agamamu terhadap yg rasis gimana pak ? Atau jgn2 agamamu tidak mempermasalahkan rasisme.makanya junjunganmu ahoak jadi rasis.		
Monggo pa! Biasa aja mukanya ngelipet trus sumpek liatnya ...wkwkwkw		
Hahaha...bukan rekayasa tp mulut yg hrs di jaga, biar tdk ngomong sembarangan. Kamu mau agamamu di lecehkan.		
Ahok jantan karena  d lindungi sm pemerintah ,bentar lg jg bebas , yg adil cuma hukum ALLAH		
Masalahnya ketua MUI itu bkn pejabat negara krn MUI bkn lembaga negara.		
Ga salah kah?		
pengacara nya Ahok apa Ahok nya ????		
Hahaha yang demo masyarakat dari luar DKI		
Harusnya "Kok mereka bisa tau sih?" Wkwkwk		
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..		
Berarti sby mengakui isi transkrip pembicaraan benar adanya		
INDON MEMANG GITU ??? ngak bisa diajak maju ??? senang gaduh  & senang aduh domba ??? aduh program dong ??? kapan negara maju ??? cape de ????😈😣		
Bukti nyata bekinganya kuat.. Sudah songong. Hrus d usut tu instansi mana yg ikut bela hoax		
Mudahan kamu yg mati dluan scra perlahan lahan dan merasakan azab Allah dri Dunia ini sampai Akhirat kelak. Amien ya Robb...		
SI TROUBLE MAKER ESBEYE " SEMAKIN PANIK " DAN TDK PUNYA RASA MALU LAGI..!		
Wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Maju terus MUI jgn takut membela kebenaran		
NUSA KAMBANGAN KOSONG, BAWA KESANA		
Seorang ulama seharusnya berkata jujur..kl sebagai ulama apalg mempunyai kepercayaan sebagai keyu MUI...seharusnya bkn kebohongan yg diucapkan...tp kejujuran..dgn jujur orang lbh salut dan punya rasa hormat pada beliau. Semoga beliau sadar bhw kejujuran adalah cap yg dimiliki oleh orang yg beragama.		
Kalau memang SBY keberatan, tuntut saja si Ahok. Saya rasa pengacara Ahok juga senang hati menanggapi tuntutan ini, agar semua fakta terbuka. Daripada pepo cuma twitteran doang atau timses ahy koar2 ga jelas		
Sby & maruf sdh melakukan konspirasi jahat bagi bangsa & negara		
Sudah lumrah		
Hahaha....bikin ngakak aja ini orang.		
Panglima??? Hahaha...Freak...!!!		
Namanya juga ahoax kalo gak nuduh ya bukan ahoax dong...		
Kalau memang Om Ahok & team kuasa hukum punya bukti yang lengkap..., sebaiknya di buka aja sekalian ... biar semuanya menjadi jelas ...		
Sama burung afrika....lebih asoy..hhhh		
Biar kyai ketauan bohong nya ya gitu bro, kalau saya,,, saya laporin biar nggak kebiasaan, bagaimana rasanya penjar?		
Knp gk bisa bro kalau sd menyangkut dngn uang contoh nya ada kan surya darma ali menteri agama yg terlibat korupsi dana haji		
Umat yg mana UBM ? klo umat kelompok andah benar,klo kelompok majemuk kayak nya jau ya,maaf UBN jangan takut kena periksa dan andah pakei payung Global Ulama.		
Hayo mulai gelisaah..		
Jadi gak sih ahok di penjara?		
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....		
Kalau Rois Am nya mau dipolisikan apa masih dingin??? Ambil sikap dong		
ALLAHUAKBAR .		
Ahok telah menghancurkan kerukunan beragama di Indonesia.. jgn2 negara ini jg akan hancur nanti juga karna Ahok...		
Emg dia nggomongnya thn brp? Sblm th 45 ya? Mikirrrrr!!		
Waah..omongan sampean kui bahaya sdr...		
Lo yg ga suka. Nyatanya byk yg suka  Ahok tuh. Dan Ahok bakal menang dlm pilkada tgl 15 nanti		
Sekarang udah zamanya lapor melapor ke Polisi kan sdh dimulai ya diikutin aja dgn sabar. Jangan takut kalau gak ada bukti aman aja, tenang aja.		
Itukah ajaranmu, manusia munafik.		
Krisna, kan membela yg benar...yg benar menurut anda siapa ya ?		
Barisan sakit hati no jatah		
Barisan sakit hati sebar hoax... Putar balik fakta, jelas rakyat marah dimana mana atas ucapan dan tindakan rizieq, kl utk sby itu karma dr omongan dan perbuatan. Rasaan pemerintah tenang2 aja. Polisi jalankan tugas proses hukum krn ada laporan masyarakat,.jd masalah dan salahnya dimana???		
Pengacara laku dah, ayo jadi pengacara		
Allohuakbar		
ngebangun masjid aje duitnye di Makan, gimane ngebangun rw(dosa ga yah)		
Udeeeh...Jotos aje booooooos		
Maaruf mirip ikan kerapu.. 😀		
Ohh lu ini sbgian dri pd kapir yaaa		
Terus pak terus tagih. . jangan biari berlalu gitu aj pak		
Ngomong apa tho orang ini...kayak baru keluar dari hutan saja		
ISTIMEWA....		
Mui juga sdh mempermalukan umat muslim.jelas " disumpah pakai alquran masih sanggup dia berbohong.nauzubillah min zalik....		
Sudah kuduga bang... muka aja surga tapi hati neraka pemimpin negeriku...!!!		
Waduuuh gmn ini, hukum tdk berlaku u' org tua? Org tua tdk slalu bnr. Gmn nanti jalan anak cucunya?		
emang ga sadar Silvi duluan yng nyerang ahok bilang KL ahok tempramen suka marah2.		
Lah mau siapa ja yg jd pemimpin,, kalo lg butuh suara rakyat d sanjung sanjung,, tpi kalo udh jd ja GEDE HULU SIA LAH		
Super sekali mbak yenny, kata2nya		
Yaa mulai lg		
semoga yg benar menang dan yg salah dan bermuka dua atau lebih dapat azab yg nyata secepatnya! ikuti yg nyata dan jng dngarkan hoax		
Anuuuus anuuuus luh babi munafik		
minta maaf terus, tapi lisannya nggak terjaga		
Memangnya pemberian duit 1 M & BLT gak membodohi masyarakat ya, gus ??		
BANTAH TRUS... KLW JUJUR PENUH PENJARA NIS		
saksi harua netral, kenapa FPI jadi sakai ahli? aneh sekali..		
ahok pemecahbelahbangsa...		
Ga masalah sih... lo aja semua pada lebay...!!!  Itu buat menarik pelanggan... contoh model.. aduh ..pada norakkk semuaaa!!!!!		
Datang lagi satu kelompok seniman. Buat ramaikan Pilkada DKI,sehabis Pilkada pd hilang entah kemana		
pecat maruf  kurang ber ahlak  malu  maluin mui		
Makar di tempat tidur		
buat apa juga nyadap org ga penting hahahaha		
Tuan Rizieq shihab mungkin Muslim... Tapi belum Mukmin..apalagi Muhsin..		
Dinartgo kmu pki		
Sedikit demi sedikit ketahuan belang cikeas, allah maha tau, allah maha besar,		
Waktunya sudah tiba, saatnya BUKA KEDOK KEBOHONGAN, DUSTA, KEPURA-PURAAN, KESERAKAHAN yang dibalut oleh sikap halus dan santun.		
Kok orang ks kesajsisn gk benar trus d diankn dan d amini bgt? Hukim d letakan d mn5 . hukum kojo piloh kadihbgmn mbsk yeny? Knp kok takut babgwt bgt?		
Ya  beginilah  rasanya FITNAH		
No 5 ngakak gue wkwkwkwkwkwk		
Kemarin pada menghujat mbah mijan krn ramalan dia ttg perselingkuhan seorang habib. Trus siapa yg bener jal?		
Sudah saya katakan babah ahok harus di tangksp terlalu sering menghina ulama sekarang mengancam ketua mui deportasi aja tuh babah ahok		
Mending liat sponge's bob ktmbang liat debat gag jelas,		
Sikat saja ahok, bikin rusuh suasana saja		
Tuh lihat junjungan kalian...		
Hahahaha4		
Tuhan itu maha adil   karma akan langsung diterima   kejahatan mu SBY akan dibalas		
Meskipun masih belum disahkan, dan itu rancangan pancasila pak soekarno, ttp aja menghina namanya.. bisa ngga bib bikin rancangan ideologi negara seideal itu?		
Hukum cambuk aja bagi yg ngaku ulama tp berbohong		
agus sekolahnya banyak tapi kok ga keliatan dan kedengeran pinter ya, heran		
Ahok kena batu nya deh...kalau mau jadi pemimpin...pahami dulu isi Republik ini...		
Pokoknya klau jadi ulama, yg salah harus dibenarkan... Pokoknya ulama harus slalu benar wlaupun salah		
Pedhet2		
Malah bpk prabowo  bnyak amalnya.ken telah mengusung pak ahok.yg jujur n tegas...krna dah di prediksi oleh gua dur klo ahok akan jadi gubermur		
Pilih yang terbaik dan terbukti kinerjanya,'Salam 2 jari"		
Revolusi sdh ,tp gagal krn tak didukung umat islam mayoritas. Apalg yg kamu tunggu.		
Sudah tua,sudah pikun,mestinya di ganti sama yang lebih muda...		
Asyik tambah satu masalah lagi hahaha....kasian riziq itu sdh tua....coba tolong biarkab di masa tuanya di bisa tenang...kasian dia...tp dia juga yg menabur..hasilmya dia tua juga. Ukuran yg dia pakai menilai org, di ukut lagi berulang2 utk dia		
Bengal bukan bandel lagi		
Barang sudah diserahkan ke polisi koq bisa hilang....sengaja ya ...biar aman yg dibela....		
Ini kan jamannya HOAX.. maka dr itu kita harus bijak mendengar berita.. dan pastikan kebenarannya...js supaya ga mudah di adu domba antar sudara ssndir...		
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana		
Memang KPI ada peringatan 1, 2 dan 3 dalam jangka 3 bulan.		
Silahkan meminta maaf... tapi kami umat islam sdh terluka dg penghinaan anda kpd kiayi kami		
Ya iyalah berkelit		
Kapan ahok di jebloskan?		
Lahhh mank si murni brp lama tuh di birokasi ?????		
Knp negri ini jd sprti ini diera pmrintahn skrg..		
Mau di jadikn alat PDIP		
Pak Ma'ruf, bucaralah yg junur, bicaralah dari hati, jgn bpak ttupi kbohongan demi kkuasaan sseorang, hidup ini hanya sementara		
Tunggu proses berikutnya		
Mmng bnyk yg bodoh di babe ini		
hmmm...pertanyaan ininmuncul krna "ada sesuatu"..hmmmm		
lu yg komen nggak bener pengikut pki ya		
Akun palsu.. akun palsu		
Betul agus qt jangan cari pemimpin yg menggusur tampa punya persaan tampa ganti rugi lagi hanya bisa gusur dan gudur saja aho pemompin seperti itu di buang saja dari jakarta...		
Hok...hok...emg suka cri mslah nih org..sok suciii,sok pintar, knp mesti ada org kya gini yaa??!!		
geser dikit tanpa menggusur.. Gagal paham gw ama ni boca agus.. Hhahaha		
Yang repot kan situ		
Betul, itu ga pernah salah ga pernah berbuat dosa, betul kan?? Makanya bisa seenaknya		
Dagelan politik...merendahkan diri hanya utk politik		
Maklum udah dpt nasi bungkus		
seharus nya bgtu,,		
Semoga fitnah untuk habib ini cepet terbongkar		
MUI   .....   TIDAK PERNAH  DENGAR  PIDATONYA..RIZIEG  ...... ATAU  MEMANG  RIZIEG  PANUTAN  UTAMA  MUI  SAAT  INI    PANTESAN  .....   SAMA SAMA  BEJAT ....		
Terang benderang palelu.		
Siaaap itu baru namanya NU sejati membela yg benar		
Siapa di balik semua ni..		
Km anggap pengh1na an agama sebagai candaan. Jangan begitu lah, itu menyakiti mayoritas umat muslim.		
Qt sebagai umat manusia tidak boleh sujon dl qt cari kesalahan dan kebenaranx baru qt tau yg sebenarx..		
Itu klo yang baca bukan orang terpelajar		
Masaksih ahli nya agama yg ada diindonesia cuma si ketua efpi tdk yg lain .jauh yg lbh ahli masih ada ribuan orang  tahu sendiri kenapa ketua efpi yg ditunjuk , satu rumpun		
Nii klo si rizieq d musnahkan negara bs aman..		
Giliran di priksa smua ngaku editanlh palsu lh .aduhaiiiii		
Takut berarti..		
Terus kalau fitnah orang lain apa tidak melukai hati orang lain juga		
Loh kok fahry masih disebut politisi pks aneh ya org pks gak punya malu orang pks apa fahrynya		
Program pemeliharaan preman.. berebut org jd ketua RT RW demi duit 1 M.		
Bakalan ada yg sport jantung nich.. Prihatin ajaaa dech 😄		
Kalau curang ya pasti menang lah		
Ini pasti yg buat orang amrik,yakin dh		
Pembohong apa kah masih pantas di sebut kiai? pumaka agama harus bs jd contoh taulan buat umat nya tuhan tidak bs di bohongin tunggu pembalasan dari tuhan		
Ya muda2an no.1 menang		
Siapa tau ada jejak perselingkuhan..wkwkwk..		
Buat tidur di tahanan kali...kwkwkw.		
BETUUUUUULLL !!!!!!! MANUSIA DIHARGAI BUKAN KARENA KECERDASAN,JABATAN DAN HARTANYA. TAPI KARENA MULUTNYA. KEPADA ULAMA SAJA BERANI MENGHARDIK & MENGHINA ..... BAGAIMANA DENGAN RAKYAT JELATA ....... ?????		
Definisi ulama apa ?		
Kita tunggu saja rekaman nya,siapa tau rekamannya di buat mirip suaranya,hehehheeeeeee		
nyali ayam sayurrrr		
Wkwkwkwkkwkwkkkkkkkk..... Lucu nya negeri...		
Wadahhhhh gajebo,mngkin ini yg bikin masih anak sd kelas 4 yg ga naek kelas 2 tahun,,d saring dulu donk berita yg mau d tampilkan		
Deteksi kebohongan sebenernya cmn alat gertak sambal karena tdk teruji secara ilmiah.		
Hati2 politik adu domba sdh mulai berhasil. Tulisan Sdr Parsi sdh memprovokasi umat.kita hrs cerdas dan sabar		
Betul......baru ada di Era jokodok		
Tegasnya ahok kalee mas. Liat aja ngga bakalan berani hahahaha.  Ngomong doang gede.  Liat aja ntar kalau dihukum nangis bombayyyy		
Cuma sayang roketnya jatuh bebas saat pilkada. Ha ha ha ha		
Apa anda2 ini kgak bisa brfikir ya... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
Jeaned etes pukkimaiiiii... dasar mamamu perempuan sundal		
Klo seorang KYAI saja bs berdusta bagaimana dng UMAT..terus siapa lg yg bs dipercaya ???		
Helmi sehat?		
Komentar jgn mengeluarkan kata2 yg tidak pantas krn bisa membangunkan GP ANSHOR yang cinta damai tp tak akan diam kalau diinjak-injak.		
takut om....udah main telolet aja.		
Bubarkan FPI.......BUBARKAAAAAAAAAAAANNNNN		
logika aja .. klo gak dklaridikasi..brarti bener toh..gt aja kok repot		
Setuju ungkap semua. .😁😁😁		
lucu dgr ulah ne SI KPK..OTT tp yg di OTT cm org nya.wkkk.wkkk.wkkk.		
Takut kehilangan dukungan lalu hilang kekuasaan ya Hok? Kan katamu, Kekuasaan itu milik Tuhan...		
Hahaha.... Dagelan		
Fahri.. amin ini orng orng perusuh bangsa...		
Lebay...mestinya djarot...ngomong..iy juga sih kok nga dibui..tuh si ngohak...		
mungkin ada baiknya mengalah,biarlah Tuhan yg akan membela		
Pesan		
Politik emang kejam bisa menghalalkan segala cara		
Hidup Fpi		
Lambemu ?		
Tapi kyai jg manusia, bisa bisa salah		
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy		
Ya beginilah hukum indonesia yg salah dibela yg dak salah dihukum...		
Rakyat demokrak x,, hahahaha		
yg 500rebu jg ada		
Ulama abal..		
Bocor bocor bocor		
Non muslim jangan ikut2 mencela  ulama ya  nt tambah gaduh		
Yang penting udah nilep duwit yang lebih besar dari gaji nya		
Duh yang ngomen ini islam bukan?kalau bukan sasaya ma'lumi karena kepada kitabnya juga ga percaya apa lagi pada ulamanya. Gitu mas		
Oh ad pesanan toh		
Cepat mingrasi sama presiden		
Ga ngerti  yaaa??		
Slmt dn sejahtera NKRI dg adanya NU amiiiin		
Bisa bgt... Delivery order malah... 😆😁		
Haha ini menurut gua pribadi itu bukti pencocokan di foto-foto hot mirif firza ada tv segala..		
Hidup seorang dalam amanah kebenaran hanya ALLAH SWT yang tahu semoga para habaib di indonesia mendapatkan perlindungan kesehatan dan keselamatan AMIIN YAA RABBOLALLAMIIN		
Ada yg berani pakai S 1 AL apa nggak ya ?		
Betul pak ... sesuai dgn apa yg pernah bapak sampaikan di kuliah umum bapak yh saya ikuti di ugm ... hukum adalah produk dr politik jadiiii kalo mau hukumnya baik ya politiknya diperbaiki duluu mgkn gitu pak ya kl boleh saya simpulkan		
Manusi begini lo helain		
Benar bingit ente nengah sujana		
hoax		
Uus ntu mulutx ember,minta maaf tp buka aib istri sendiri.pake acara ceramahin org sgala,dah 1 tujuan ja klu minta maaf jgn lebar k mn2.		
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab		
Coba tunjukan satu aja , alat agama yg bagaimana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik.?  Apakah itu pertanyaan bodoh ?  Atau ente terlalu bodoh dg tdk bisa menunjukan nya ?		
Skrng d blk joe kalo fitnah gmn jngn sllu memancing umat islam dh trllu sbr boz...		
jgn percaya maafx slalu begitu ocehanx maju trs mui jgn takut pk kyai pantang mundur km siap medukungmu people power pst akn bergerak		
Yang kau sumpahin itu siapa.. ANJIIING		
Ada om. Cuma 2 orang yang milih prabowo pas pilpres anis sandi		
Idem pak Mahfud		
Kalau benar tuduhannya bro.  Orang yg bersaksi dusta pasti binasa		
anda punya bukti?		
Ahok tdk beradab. Gak punya sopan santun sm yg lbh tua. Ketua mui yg dihormati sm org islam.stress tuh si ahok. Benci bgt gw sm ahok👎👎		
Ayoo makin tunjukan taring mu.....wkwkwkkwkkwkwkwwkkwkwkkwkwkwkkw Kok minta maaf ujung"nya....hahhaha		
Om , BETI (beda tipis), Kesaksian palsu dgn lupa ( pikun).		
Wow ....seru ...deh....klo mrmang benar ada yang nyadap, pembicaraan antara ketuaMUI  dn Sby ....apa kata dunia ....hmmmmm		
bagaimana dengan pengurus MUI yg menemui presiden Israel .... aoakah mereka juga pantas untuk  masih timnggal di indonesia......???		
Nyadap kok ijin to kang piye sampean ntar sampean bhg blg he		
Setuju pak..		
menyesatkan dr mana ?justru bgs . aneh ahoker nich .		
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha		
Wah keren		
Ayo lc jelaskan siapa yang di balik semua ini?		
Skrng bingung esbeye ini lg rapat gimana cara nya ngeles wkwkwkwk		
Kan ketua mui manusia biasa jg		
Wah kalo bener pak ahok punya rekamannya bahaya nih nasibnya		
Laknatullah..		
Manusia tempat salah Dan baik lagi orang yg meminta maaf Dan memperbaiki kesalahan. Semoga pak Anies Dan pak Sandi sebagai orang /pemimpin yang tepat untuk menggantikan sipenghianat alias ahok.		
Biar rasa.. sby komentar dong		
SI ANJRIT MULUT BESAR KAU FAHRI HAMZAH		
Misalkan beliu bohong.. gmana... apa kalau kiyai itu gk ada yg bohong		
Hahaha,emang ENTE bahlul		
walaupun dia ketua mui harusnya jgn dusta dong.. harusnya jujur dong.. masa diem aja dia udah bersaksi dusta.. pasti Ahok jg gak terimalah.. dia di fitnah..		
Sudah lah penjarakan saja itu ahok...selesai..		
buktikan aja klo palsu ngapain ribut..klo asli tegakan hukum syariat buat pelakunya rajam .. #om firzahot om		
Kalo bini mida asli kan pak heheheheehhe		
Yg muda2 ga sudih ko kaget sih??? Apa untungnya??program mimpi		
Wkwkwkwkk maklum broo dia kan mau numpang tenar kl begini kan nama dia sdh banyak yg tau  Berbahagaia lah dia wkwkwkk		
Hoaker sok suci......		
Berat banget??? Tenaga cuma segitu ut 400 cc???. Mending bore up Satria 200 cc.		
Kalau ndak ngerti hukum jangan bicara masalah prosedurnya bang..		
Yg sensara cm para koruptor,,apakah ente dan anak buah ente sensara? Hahahahaha		
Masa aib gembira		
Nah lo ngajarin org bisa supaya srh nanya dl sebelum menghakimi,trus s uus pa ??? Komentar seenakx mulutx ja asal jeplak ga mikirin perasaan org bnyak yg mendukung ulama.NGACA UUS !!!?		
Sok kali ksu agus, untuk spa kaget di telpon olehmu..		
msh bisakah mulutmu dipercaya.......?		
U play drama u get KARMA...		
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??		
Preeeettt...		
Kemeruh.....!!!!		
Lihat mukanya makrup ni...! Pasti orangnya  nggak jujur.....! Saya berani bersumpah lo...?		
Uang buat pembangunan rumah allah juga diembat. , tunggu saja balasannya nanti		
Lebih buruk lagi perangai orang yg ngomongnya		
Betul g pantas berada diindonesia		
Ban kali?  Bocor melulu....!!  Makanya ahok harus tetap DKI 1 , pecatt koruptors		
Agama sudah bukan lagi menjadi tuntunan bagi sebagian manusia, melainkan sebagai alat untuk berpolitik. Maka hancurlah agama yg dipolitisir		
Ulama y g mana dulu klu nabi tu baru		
Memang msh punya malu ?		
Halloww AA apa khabar pak dengan kdua istri nya...? Hehee.apa mau nambah lagi jd tiga,empat. Msh boleh tuh paak.		
Pala lo peang.		
DUUOOOORRR !!!		
(Mungkin) ada maksud tertentu		
Ya anda bisa bilang begitu, tapi apa anda tau untuk apa saja uangnya jika sudah diberikan??		
Malu....org ini urat malux dah ptus. .		
Jiah @jojon sm Bhineka baweel nya bukan main Nanti Bang Bhineka..ane bantu		
Seniman2 abal2 dan karbitan...		
Hadeh iye jalma ges sarakah ku duit sagala cara dilakonan !!		
Ciri2 orang mau koropsi selalu salahkan kpk.		
Mbah ma'ruf sdh keluar dari NU, skrg sdh gabung fpi		
Sangat ironis manusia2 sekarang ini ! Mereka sangat membela mati matian agama nya tapi kebenaran di kesampingkan . Perlu saya luruskan , Tuhan kita tidak mengenal Agama Islam. Kristen. Katolik. Buda. Hindu. Dll karna itu hanya sekte atau organisasi pemeluknya		
Gmn g langgeng orng bnyak duit kan yg paling mendasar dr hub rmh tangga itu adalah faktor ekonomi		
Fitri @ Sy ktakan, tdk perlu badan intel utk tau percakapan telp. Semua org bisa, kalo mampu. Ketahui jenis merk hp, imei, no hp. Lalu beli Program utama induknya di luar sana, utk aktifkan worm yg sdh trtanam di hmpir semua hape tsb. Apa ini pelanggaran? Sya tidak tau.  Ciao dulu. Trims		
Pendeta khe,biksu khe.kalo ngak bener yah ngapain di hormati.kalo ngak bener tetap di hormati,mau jadi apa ini negara.gelar tidak pasti sejalan dengan kelakuan.		
Hooooottttt		
Bikin ruyam keadaan aja ,maklum anak didik pepo.		
Ingat juga hutang kita Kuwi. Siapa yg bayar nih???		
BENER NYEBELIN SARU TIGS. MUN  AAAA.   GIEK		
Mohon bersabar ini ujian...!!!		
Oh iya...FIRZA HOTS ya novel???		
pak tua sudahlah..engkau sudah terlihat lelah..istri manis menunggu..istirahatlah..di luar bnyk angin..wkwkwkw..		
ORANG JUJUR PASTI DISAYANG TUHAN..PERCAYALAH..MAJU TERUS PAK AHOK !!		
Ngawur		
Hahahaha,,, kena semprot kepala BIN tuh,, makax si ahok minta maaf		
Rasane podo kok,		
Dan dibelakang yg benar itu allah....yg iseng ya satrti iseng		
Sama gw aj kalo mau duel smpe mati gw jabanin		
Ketua MUI kok gitu ya ? Ada apa nih.		
Knpa rumah nya		
Sudahlah , kita buktikan tanggal 15/2-2017. Salam 2 jari		
Ahok gk ush lapor ma'ruf amin kepolisi...kasian ma'ruf amin. Tpi coba buktikan betul apa tidak ada percakapan antara SBY dgn ma'ruf amin..bila perlu keluarkan kn transkip ny dipublik..biar masyarakat bs menilai mn yg dimakan sumpah		
Selalu telat euy.. Knp yaa		
@Jojon,  Selama anda and the genk beradab dlm bicara, maka orang lain jg akan berlaku sama, begitu juga sebaliknya... Jd jgn pernah mengeluh ... Ketika ketidaksopanan berbahasa berbalik menusuk anda.... Hahah		
Anaas urbaningrun(ktum demokrat) nazarudin(bndahara demokrat) aulia pohan(besan sby) Angelina sondakh, sutan batogana,ketua skk migas, fadilah supari(menkes) Andi malarangeng, patrialis Akbar(yg ngkt sby) anaknya sarif Hasan, KL ditulis semua ga muat... ITU semua KORUPTOR orng demokrat		
Perang yo...klo udah pada mati baru tuh nyadar		
Dimana2 Kalau diam, nanti jdnya tenggelam		
Ga ada ulama yg menghina dan mencaci orang yg tidak bersalah, yg dihina dan dicaci itu mereka yg sudah menghina islam terlebih dahulu.		
Money politic tuh..... laporkan....		
Opo roy		
Ya kalo dikit2 lapor kapan selesainya		
Sumpah pocong. Aja		
Q setuju prof. Mahfud. Tuntut balik ahok biar makin lama dipenjara...!!! Gak tahù rupanya dià istiqòmah dan amanahnya seorang ketuà mui...!!!		
Bersatu mengganyang Putro sasak....asyiiiiek...		
Langkah berbahaya yg dilakukan akan menimbulkan dampak baru berakibatkan balas dendam dan sparatis baru apa lagi ada penunggangan penunggangan tambah parah ni Negri.		
Lagu lama lo hook sambar kanan kiri, kaya orang pling suci aje semua lo salahin.,		
dasar munafik kau hardik ulama celaka kau detik ini		
Maklum, ciri2 org yg tidak open minded, mungkin pendidikannya tidak tamat SD		
RIZIQ TU BUKAN HABIB,RIJIQ HABIB KEBENCIAN BUKAN HABIB ASLI,		
Kalau sdh diksh tau cara berhitungnya tp msh belum paham jg nanti dibeliin kalkulator sj mas...hahahahaaa....		
Buktikan hpnya di-intersave.  Sama tuh,  habib juga di-intersave.		
Berarti semua saksi di persidangan Ahok lemah juga dong kan hampir semua yg jadi saksi gak ada di lokasi.....Ha ha ha ha		
Laskar tampanganya kayak KIWIL KIWIL,  kurang gizzi		
JANGAN CIBA2 SALAHKAN PENDETA,ULAMA,USTAD,KYAI,BIKSU, KARENA MEREKA ADALAH ORG YG PALING BENAR DIMATA UMATNYA....MANTAP		
Hai Farida...jagalah mulutmu utk tidak sara. Mulutmu harimaumu. Ucapanmu sdh kena pelanggaran UU. Apa anda tau saat di Malaysia mrk sebut org Indonesia dgn Indon dn itu menyinggung? Ahok adalah WNI.		
Tukang kompor mulai cuap cuap		
Himbuan saya sejuk lho bro,semua demi kebaikan & ketentraman bangsa ini. Makanya baca komen2 sebelumnya,jangan memicu konflik lagi dgn komen2 yg berupa provokasi ke pihak yg bersebrangan,hormati pendapat orang yg berbeda		
Wkwkwkwkkk... Bisa kloojotaan si Rizieq di sepoong Firza 😃		
Bukan masa cuma romhongan biar dpet jata nasbung		
kurang kata PRESIDEN harusnya Dua Tiga orang larang Presiden Jokowi ketemu saya itu kalimat yg pas Pak		
Embeer jolang gayung...		
Alhamdulillah, islam itu indah		
Mantap mengadakan pencitraan memakai personil nya profesional pasti terlihat sempurna..  Tapi w tetep bela ulama,bela islam, bukan nya pesta2, nyanyi2 dlm keadaan negara seperti ini. Perbanyak doa dan lakukan sholat berjamaah..		
Pengacaranya Ahok hebat... Dpt dari mana transkrip tlpn sby-mui ? Polis bantu atau pemerintah? Wah ada penyadapan mantan presiden neee.. tapi kereeeen pengacaranya		
Tidak perlu di persoalkan , dari mana Ahok tahu , yang penting : ya / tidak		
Tambah terkuak semuanya...lanjutken pak polisi....		
Kalau uang utk bangun masjid saja DIKORUPSI apalagi uang utk pembangunan infrastruktur yg lain,......????? Akan diembat habis habisan, rakyat tinggal gigit jari saja		
Biarin aja.  Kalau berani juga.  NU ngga bakalan diam.  Nambah musuh aja lu hok		
indonesia tanpa FPI masyarakat damai.. NKRI tak butuh FPI		
Buka aja....dan perdengarkan di pengadilan, biar terang benderang. Jaman sekarang, ngga ada yang bisa ditutup-tutupi.		
Nenek udh tua skl hidupnya juga ga bakalan lama lagi masak sampai hati dititipkan di panti jompo, seberapa sih merepotkan.		
Ah sudah tua...ngomong apa saja bolehlah, wong setelah ngomong jg lupa kok..		
Pendusta bela pendusta		
Betul aa,,,tp jauh lbh buruk jka yg mengucapkan itu adalah orang yg brperangai buruk thdap istrinya..Betul tidaaak...!!! Beli kaca yg bnyak aa,,,biar bsa sering bercermin.		
Bkn presiden pak tp mantan ingat pak MANTAN		
team avokasi yng ngomong ....		
Pernah mimpin brp orang? Hahaha		
Mulutmu harimaumu,mikir dl baru ngomong,jgn ngomong dl baru mikir,giliran tersangka ga trima hikss		
Dari dulu....bocor...bocor...		
elo mah ga punya masa sirik aja loe tong.		
Lumayan sekel...😂		
Amin bener itu		
Bhahaaa... gokil		
Ternyata demen nyolong juga??????		
Kalo memang ada bukti kenapa ga dia kan disumpah ngomong yg benar la uda kaya Tuhan aja ga boleh disalahin		
Alah sooo loe		
Om goyang dombret om..		
Hahahahahaha....  Niaaa.....  Out of the topik.   Hahahahaha..  Ada ada aja..		
Se7 dng ente		
Pa pikir sama umur suda tua		
Yg seharusnya dia ucapkan adalah penyesalan mengajukan Anis-Sandi, bukan Ahok-Jarot.		
Di samping siapa cepat, dan juga siapa yg kuat itulah yg dapat....		
Manusia ini ngga takut dosa....		
Paling mudah adl ke provider buka isi chat masing2 benar apa ngga... smoga hanya hoax...		
Kalau benar fitnah, berani sekali orang itu bikin fitnah keji ya? tapi apakah senekat itu ya? mungkin kah ada ruang/kesempatan Habib Rizieq melakukan hal hal seperti yg di tuduhkan???biarlah kebenaran berbicara.		
Hahaha si PENDUSTA !		
JANGAN TEBAR FITNAH...JANGAN FITNAH ULAMA...		
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya		
Polisi udah gk bs di pegang lg, hancur udah negara ini		
Laporin aja .....  Biar kita lihat.seberapa kuat sih  Ahok ini.dengan para pendukungnya.		
Pilihan bpk bowo sangat tepat sekali. Rakyat jkt akan ingat itu. Tdk perlu meminta maaf. Sumpah neh..		
Setuju dng ente		
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..		
Iya nih pak Djarot masak gitu aja gak ngerti? Nanti akan dijelaskan sama Agus selama 5 tahun. Paham kan?		
Hebatnya org2 demokrat masi ga ngerasa salah dan ngerasa dizolimin, pas ahok didesak proses hukum padahal plg getol zolimin org lain. Demokrat oh demokrat, mmg jagonya munafik.		
Apakah ulama kebal hukum ?		
Hormat dgn ortu memang harus tp bkn orang tua spt ma'aruf		
BISA JADI PKI RAPAT DI ISTANA		
Bijak,,		
Asbun nte..		
Heran dengan "ulama" yg satu ini. Jika mencontoh seperti zaman nya madaniyah, seperti siapakah org seperti ini ??		
Ingat makar merugikan kita bersama  tunggu 5 5h gk suka jg pilih jangan memaksakan keehendak  contoh dah ada bokaharam suriah irak gara 2 ada yg mkr bung  sampai lebaran kuda gj kan beres		
Belum juga naik jadi gubernur udah korupsi, apalagi jadi gubernur. Apa kata dunia mpo'		
alah siapa si elu		
Ambil pop corn sambil liat andingnya bgmn yeah...		
Kumpulan manusia terkutuk!		
Di dalam islam mengajarkan bagai mana menaati hukum...... yah kalau merasa tidak melakukan kebohongan biarlah pengadilan dan hakim yang  memutuskan....  jangan mentang2 pemimpin organisasi trus kebal hukum		
90 jt berati 100jt krg 10jt yakz...mayan jg tuh kalo berbentuk duit bwt amal..		
Takut di sunat yeeeeeee...orang cuma silaturahmi  kirain sunatan masal yaaa wkwkwk FPI		
Mas helmi ngaji aja yg bener sono...		
Artis super leebaayyy....		
Paling ga jauh dr pendukung no 2 pelakunya		
Ini manusia yang punya pandangan sempit.. apakah seseorang yang punya kedudukan atau apalah itu.. seenaknya bisa bersaksi dusta... anda di gaji oleh rakyat jangan berdiri di satu pihak... jadi politisi yg santun. Jgn munafik.		
Saling melindungin sesama polisi ya pa		
Pemerintah benar benar panik dan tdk punya mutu		
Pasti hoaker yg ngedit...		
Kapolda jgn hanya banyak ngomong tp tegakan hukum yg seadil-adilnya		
Memang ya klo orang merasa paling benar dan merasa segalaya bisa dibayar,   dirinya tdk  sadr klo berbuat salah. Seenaknya main tuduh. Nauudzubillahi mindzalik.		
Kepada yg terhormat BANSER dan ANSOR..mohon jgn terprovokasi org2 yg ingin mengadu domba!!!!skrg byk org2 yg memanxing di air keruh!!!!		
Semua ini hanya ingin menjatuhkan ahok sekedar cemburu sosial elite politik agar ahok tidk lgi jadi gubenur politik kampung tidk gentle		
Ahok akan menang plan tapi pasti		
Bupati teerrrrasoy se indonesia..		
Ahok pemecah		
Yang membikin di air  keruh ini orang yang  bekas jdi pemimpin, , dan  nama islam di korbankan,,, uang,  uang,, ya uang msk kantong,,  pk de,		
Sungai nya yg di pindah..ke angkasa....		
Cakep		
Humprey jemat tunggu saja neraka buat kamu membela org yg salah dan memusuhi org yg benar,krn semua itu yg pasti tau hanya Allah.demi uang didunia lupa akan aherat		
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama		
munafik		
Sok atuh laporin buktiiin klo punya rekamannya.....wkwkw		
Sombong banget orang ini.....penyesalan pun tidak ada!		
Dalangnya sd ngakuin sendiri.....haha		
Ini jelas politik.		
Mungkin Bpk. SBY lupa kali yah, jika sekarang bukan PRESIDEN lagi? Sebagai                      Mantan Presiden seharusnya bijaksana dan Menjaga KEUTUHAN NKRI, bukan memaksakan Kehendak untuk satu Ambisinya.		
HARUS DIPROSES HUKUM YG TERINDIKASI KORUPSI,,  APA LG DANA BUAT RUMAH ALLAH		
Ha ha . . . Seru nih . . . Aku pilih no comment . . . Kerja aja , cari rezeki yg banyak . . .		
Yg takut antasari jadi jaksa agung orang yg tukang korop.		
Sekarang kita di indonesia di ambang kehacuran kalau gak bersatu..sbb saat ini mirip sekali di jaman pki ingin mengjancurkan islam dan indonesia..bersatu lah kita islam pertahan kan NKRI..		
Belajar lg kl mau ketik atw komen, kya anak kecil yg baru bljr menulis & membaca		
Said Agil jg KYAI....... Taat Pribadi jg KYAI...... Gatot Brajamusti jg KYAI...... Guntur Bumi jg Ustadz....... Ahmad Mussadek jg.......????? Yg mana panutan kalian.......?????		
Tangkaaaaap........adili Rizieq....secepatnya...biar indonesia aman....Bhineka Tunggal Ika tetap utuh...		3
Ngomong opo wiro ngelantur lu??		
Ribut aja loe pada...		
Hoakkk. Hrs di penjara tuuu		
Ga ada yg percaya kecuali ott		
Mulai d3h..... bentar lg pengerahan massa... setelah Bab FPI selesai dgn hasil TKO. sekarang munculkan case baru.... masih pake Agama broh??? Capek deh...		
mana almaidah keadilan.. orang lain salah gak ada tabbayun.. kalo teman yg salah orang lain suruh tabbayun..  mudah2n allah kasih rizieq penjara biar sadar gk fitnah sana sini terus		
Lah jadi ini oprasi OTT atau bukan? Kok gak ada uangnya.  Kalau begini bukan OTT namanya.		
SLAMET SLAMET,KOWE KOK MENAMPAKKAN KESOMBONGANMU SIH JIKA MERASA DIRUGIKAN KELOMPOK ORGANISASIMU MBOK YA MLAPOR KE POLISI,WONG DIA SIAP MLAYANI MASYARAKAT YG TERSAKITI. APA NDAK ADA DALAM AJARAN FPI YG KAU ANUT ITU RENDAH HATI,KLAU ISLAM YG SPERTI INI APA TDK MEMALUKAN ORNG ISLAM YG LAEN. JGN SOMSEK		
Kebanyakan makan babi ya lu tong...petrus babi		
Saya turut prihatin pak? SAMBIL NUNGGU LEBARAN KUDA.		
Saksi abal abal alias palsu		
POLITIK PECAH BELAH , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
ahoker atau tidak, lbh hina mengucapkan dan mengumpat orang lain.		
Good..good...good		
Bagus, saya sangat mendukung FPI tidak hadir		
Coba pindah ke FM  aja deh ...		
HIDUP ISRAEL SIKAT AJA HAMAS		
Kapokmu kapan		
asrul,  Jgn putar balik masalah. Utk membujtikan bohong atau tdknya seseorg perlu pembuktian. Kl maruf sdh disumpah lantas bohong dosanya besar skl krn dia seorg ulama.		
Golongan sakit hati semua		
Betuuuuuuuuuuuuuuuuuuulllllll		
Rajam dirimu.dulu rifky		
Pak jokowi g tegas bpk ini presiden di mana kmu berada?negara ini kacau,jika bapak tidK mmpu dengan mengemban amanah sbg presiden bpk silahkan mundur dngb hormat daripada mengorbankan rakyat dan negara demi PERUT  satu orang		
Dia ulama bro.. kalo dia sopan dan jujur gak gini kan.		
AGim numpang tenar ya...ulama itu mendinginkan, malah sebut nama Allah sembarangan..		
Kasiann indonesia		
Kuasa hukum ahok tdk tau hukum.menyadap tlp orag it melanggar hukum tau..		
Hancurkan sj jkt hanya gara gara pilkada tersinggung sedikit lapor yg penting kita di daerah tetap aman,lihat mukay sby ingin sekali anaky jd gubernur		
Kalian sudah kobarkan kebencian,,kami siap mati demi agama kami,,		
Habisin aja itu Ahok.. biar aman negeri ini..		
Allahhu akbar.. Allahu akbar.. Allahu akbar.. Secepat ini hukum karma mu kau berikan pada rijiq sihab..		
NU DAN GP ANSOR BARU SADAR....KETIKA ULAMA DI HINA....		
Nyesel apanya gagal paham		
BOCAR BOCOR.....Jokowi bocor 1000 trilion swkarang ahok bocor lagi...... ni banyak cakap... yang jelas anakbuahmu dah ketanglep tangan nggak kamu singgung hah?.... sebentar lagi si opic  Capress DONGKOL..... banyak cakap!!! Wkwkwkw		
Liat muka nya aja pengen berak gua		
Laporin aj jngn kau pandang remeh umat muslim kami sudah siap		
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...		
Ketahuan sekali bohongnya nggak mau ngaku...! Nanti malu sendiri boss....lihat aja nanti....! Haha..pembicaraannya pasti terbongkar....		
Zri Cindy elo juga keluar dari Indonesia		
Akeem loe bisa jamin perkataan loe g????		
Yang takut kepada Allah hanya ulama,ulama tidak takut pada manusia kecuali ketakutan yang normal,apa lagi sudah di sumpah tidak disumpah saja takut pada Allah		
Mengejar harta tinggal kan anak  manusia apa kamu		
Boonk.....???		
Bukti rekaman telpon sby ke maruf sdh didengarkan oleh pengacara ke hakim dan jaksa. APA BUKTI ITU TDK CUKUP. dan masih dianggap fitnah???		
Cape mendengarnya. Pembodohan masyarakat.		
Pas untuk ibu ibu untuk antar anak ke sekolah		
Jaman modern seperti ini, kok masih saja ada Raja.  Seharusnya Raja jadi simbol saja seperti di Inggris.		
Tunggguuu lebaran kuda aj kalee yee pak. Kikkk.kikkmk.kimkkllllklkkk		
Saya siap jihad fi sabilillah kalau ulama dilecehkan semacam ini, Allahu Akbar		
Bukanya dr dulu dah teriak2 boss....		
Tunjuk Rizieq jadi saksi sekalian aja dengan Firza Husein biar indehoy di pengadilan....		
MUI,   NILAI ISLAMMU SANGAT DANGKAL....KLU MUI YG BNAR2 ISLAM YG PENUH CINTA,TENTU MUI ITU CERDAS DAN BERILAH DULU TEGURAN LANGSUNG KE AHOK,DAN LIAT AHOK BERUBAH ATAU GK,KLU GK,BARU HAJAR SI AHOK ITU, NAH INI BARU BERHATI ISLAM		
ALLAH MURKAH KPDA ORANG2 YG SUKA MEMFITNAH.		
Ok		
Sabar ahok.. anda org jujur.. sdh byk terbukti.. salam ✌jari		
LO BILANG PKI,, BIANG PKI Y YG MENDUKUNG ANIS SI MENYRI BODOH		
Jadi kyai memang berat. Umat datang itu biasa utk minta doa restu dan nasehat malah dikatakan gak gak.		
Kita liat aja siapa yg menang..yg di tinggal apa yg didukung skrg..		
Buka semua kl ada bukti... Biar jelas siapa sebenarnya biang keladix... Biar se indonesia tau siapa yg benar siapa yg salah...		
Mulai dhe cari sponsor he he he		
Iya jebakan		
Klw pemerintahan jokowi bersih tidak ada yg korupsi ini jelas beda dgn pemrintahan jaman SBY..		
Baju hijau minat disate dengan kulit hitam?		
Ahli agama dan ahli fitrza hotz		
Emang yang merasa sengsara karna ahok siapa ya pak?		
Pak Redim ini pintar... Pintar menghubung2kan yang tidak berhubungan... Jangan kait2kan pribadi ketua mui dg nu. Jangan mempovokasi orang nu. Bersikaplah bijak..		
Klo merasa benar y silahkn lapor balik atas omongan ahok... Gw yakin pengacara ini gk asal ngomong tnpa bukti... Gw yakin 90% maaruf berafiliasi dg beyek demi agus..		
..gmna mau malu pak..lhawong urat malunya sah putus...liat sja mukanys...bikin muak...		
Celakalah mereka yg mempermainkan kebenaran... sebab Tuhan adalah Raja Kebenaran.		
Orang itu2 aja bosen		
Paslon cagub jangan diundang cucup dari hati kehati karena dikuatirkan nanti terganjal dengan peraturan KPU.		
ya bisa la tong		
Saya prihatin,kalau tidak di proses sekarang,apa mau tunggu sampai lebaran kuda?		
Syok berat karena foto asli Kalau foto sotosop mah woles aja Ya kalau si rizeq mah rajanya ngeles jadi pasti tenang		
Ngaku pasti gk sakit		
HAMM€R 0F TH0R  ßß : Đ549161Đ		
Laporkan saja si Ahok,jangan diterima ermintaan maaf nya! Di Aljazirah dia tidak menyesali pernyataan nya tentang Al-Maidah 51. Jadi anggapan saya surat permintaan maaf nya ini jugs nggak serius. Jadi tuntut saja secara hukum,biar hukum yg bicara.		
Politik smuah nyh pngn bagus di pandangan msyarakat		
Lha ini si by knapa yg ini baru ribut,...belum juga terbukti. dulu yg sudah benar pasti di sadap ame inteligen australi diem aje, kagak berani tu.		
MUI identik dgn NU-identik Ummat Islam, mengulangi ngulangi minta MAAF sama hal mempermainkan MUI, NU, UMMAT ISLAM.		
Udah tua masih ngebohong aja pak...mending ngurus cucu di rumah ngapain ngurusin politik.		
Para ahoker carilah nafkah yg halal buat anak istri kalian....karna anak yg di beri nafkah dgn uang halal akan menjadi anak yg patuh pada orang tuany		
Kalau mau ajak ribut, jangan di jalan Raya, MACET!!!!! ; Mendingan kalo mw demo di kolong jembatan aja, sepi lagi...😂		
Sono gih.. Emang ada yg mau..		
Umat muslim saatnya bersatu...		
Yang penting laporannya ya,bener kgak belakangan...		
KALO ISINYA CUMAN PEMBICARAAN BIASA KOG PADA KETAKUTAN  PASTI BUKAN NGOMONGIN MASALAH KELUARGA		
Orang bayaran ahok coment Ngomong ama kentut sama		
Yang sopan lah ngmong y Skolah d hutan x ahokers  Tatakrama y nol		
KPK MANDUL....		
Betulll, jangan pernah nangisin lk2, gx guna?		
Klo lembaga mui itu bagus satu2 lembaga yg menaungi seluruh agama islam seindonesia.tpi yg kita minta orang di lembaga semoga perbuatan bisa sebagus mui dan semoga tidak terjebak dgn politik		
Ya  Allah Ya Rabb , kelihatannya Indonesia mau Qiamat karena ulah Manusia. Apkah Engkau membiarkan Tanah Airku Hancur hanya karena ulah orang2 yang haus kekuasaan. Kalaulah Engkau beri Hukuman. Hukumlah orang2 yang berbuat dzolim dan orang2 yang haus Kekuasaan dan menyalahgunakan Agamamu Ya Allah .		
Gak jg, prediksi ku rekaman akan dibuka, dan ada orang yg rela berkorban demi nkri		
Halooo		
Begini klo omonganx tdk terdidik .sama dgm si ahok..omonganx tdk mencerminx pejabat yg hrs dituruti rakyatx .		
Mknya lo jngn diem aja ksih tau tuh said agil mau kemna dia itu.... ats nm nu trs bikin malu		
Hati2 lho hok.. Ma'ruf Amin itu sesrpuh NU..  Jgn menabuh perang dgn kami..		
Dmn kita menanam kebaikan , maka benih kebaikan juga yg akan kita terima , karena gusti Allah mboten sare		
Setuju...		
Kitab Umat Islam Ya itu Alquran, tidak pernah di rubah2 semenjak nabi Muhamad menerima Alquran  Alquran itu juga ibarat Buku yg bisa meramalkan masa depan  Hanya 1 yg tidak bisa di ramalkan yaitu terjadinya "kiamat"  Klo tanda2 kiamat sudah di jelaskan di Alquran  Dibaca ya Alqurannya  Wasalam		
Bro..klo ulama yg bagus...pasti Allah jg ga bakalan buat dia spt ini...apanya yg bs kita jd kan panutan...penganten baru dia bro		
Saritem.. Cari aja		
itu alsan basi oooom.........		
Jenderal kok plintat plintut.  Ngomongnya.  Anda salah pilih mr.  Prabowo jagoan anda mulutnya manis tapi mengandung bisa mematikan.		
Cebongers Cengceremen pd muncul nih...		
Segera saja dibuka rekamannya kalau memang ada.  Jangan nanti hanya menjadi isu saja.		
Jaga mulutmu...ingat...mulutmu harimaumu....mudah2an ditempeleng Tuhan YME		
Astgfrllah, kalian bisanya cuma komen sja.		
Takut juga tuh ,ajo klo jantan buka jangan ngeles ,dah pada tau ngeles tuhhhh		
Jadi inget lagu.. ooo Kamu ketahuan..		
Yg rezim itu sby atau jokowi,  publok bisa menilai		
P0litik		
Kiamat mendingan.jd habis ceritanya.		
Bang haji dpt salam dr bang didi yg punya keranji..		
Berarti hati kamu yg sudah mati		
Si ahok and the geng..???? Ngeles kali yaaaaaaa		
Baru tau rasanya di fitnah pak??? Ahok tuh udah kenyang sama fitnah		
cocot.mu ajing		
Iya desy bener enak soalnya sholat nya swminggu skali, mana pakaian nya bebas, keren dweh pokoknya		
Damai itu indah  Ud jgn gaduh lg,sama sama cari damai ajalah .		
@xdenca Wajarlah stres di fitnah gituan, coba kalo ibumu atau sodara perempuanmu di fitnah gitu stress gak?? Palingan elu juga ikutan stress hahaa		
Ha ha ha ha 1000 x		
Jika terbukti kasi kesaksian palsu, ya diproses hukum to.....ngapain nyesel2, emang MUI harus ditakuti? Semua sama di dpn hukum.		
Ngeri bgt kalo undang2 saja byk dilanggar dan hukum tumpul ke atas.. segala cara dilakukan dan dilegalkan demi kemenangan.. apakah yg terjadi kedepan msh akan menjadi tanda tanya.. hanya tuhan yg tau..		
Fahri ni memang manusia ngak tau malu.		
Berita hoaxs		
Bongko koen ahok....		
Wendy ahoker munafik..		
Ya benar, paling tidak patahin dulu tulang hidungnya.		
Pengacara ahok nanya ke MUA ( Majelis Ulama Amerika) bukan MUI,lu bahas sesuai parkataan ahok di pulau seribu\pramuka aja pantes gak bukan orang Islam bahas Kitab suci Alqur'an.dan lo tanyak deh ama kenalan lo ulama ni salah apa gak....itu aja....jangan lama x sidangnya mangkin ngelantur...lo!		
MUI FPI grombolan gk jelaz ,,		
Semakin melebar az yaaaaa		
Kaya baca stensilan jaman dulu neh...bib karya enny errow..		
Ahoker kalang kabut....  Ha ha ha......  Belain tuh ahok		
Kutil landak...hak org kok.lo sewot..apa yg lo tentang HRS...nool besar...tau cuma di medsos.doang...		
Kok bisa jadi ketua salah satu organisasi keagamaan ya ???!!!		
BOAR DOBUKA AJA. U. KAN TERPSKSA HRS DITEPATI JANJI NYS. DARI PD STRESS SEMDIRI		
Umat islam yg mana sih mbahh?  Hadeh pean itu mbok yah mikir juga sblm ngoceh...		
Agama islam itu agama plg muda usianya dan terakhir. Duluan hindu, buddha, kristen br itu islam. Adam uda disebut dlm perjanjian lama di Alkitab. Di situ pun gak ada disebut adam beragama apa. Karna jaman itu yg namanya ajaran agama blm ada.		
YA AMPUN TUH SI HOX MENGHINA DAN MEMFITNAH ORANG LAGI, NGAKU AJA LOE SALAH, GG USAH CARI ALASAN		
Sungai nya yang mau di pindah ke gurun pasir		
Yang komen diatas ini smua nya musuh islam ,tnggu lah kamu  azab allah akan turun ,ayo saudara ku seiman ,kita habisi yang mau njatuhkan para kyai n ulama ,sudah saat nya kita bersatu...allah maha besar....		
Mending Hary Tanoe mulutnya nggak comber dan sudah terbukti bantu rakyat kecil. Dari pada tukang gusur.		
Apalagi yg burungnya besat broo		
Berita ngawur..skrg baru 1pebruari..kok kok pertemuannya 17oktober 2017..?		
Najis banget lo Rijik. Pembohong besar koq disebut habib!? Punya hp tapi gak pernah megang???		
Jgn dibalik masalahnyaaaa  Fokusss donggg.....dr mana ahok dpt rekaman itu		
Hanya menghibur diri..		
Yang buat miskin rakyat indonesia itu siopo ? Siopo Menteri Ekonomi pd saat Orba ? Bagaimana harta anak mantan Presiden dan anak mwntan Menterinya ?		
Kalo saya jadi anda, saya dekati kaca lalu saya tinju mulut saya sendiri biar ga asal ngomong		
Bela ulama apa bela oknum ulama,gak bisa bedain ya Tadz ???		
Hati2 kl bcra apalagi menghina ulama islam.... bsa kacau nanti		
Mantab Pak Ahok....		
RMOL provokator...hoax		
Makanya ngapain pilih tukang korupsi he he he		
Kebijakan gubernur itu hrs dilaksanakan diamankan dr korupsi markup dana		
Saya memang tidak terlalu tertarik dengan fpi, tapi sepertinya fitnah ini sudah keterlaluan		
KPK TAKUT SAMA MAK LAMPIR		
Aku sbg umat muslim g marah kok, tu orang dipenjara...biar islam damai tanpa terpecah2		
Ya harusnya sertifikasi independen lah jgn di pemerintah,  di MUI lah		
Ahoker pada komen disini, tapi ga ngerti sejarah mengenai istri2 nabi		
Lagi macul di kebon pisang.. Nanem "sikecil" yang dalam..		
Mau dooonk punya mobil kaya riziek		
Ga layaknya di mana ??????????  Jangan ngomong aja		
HAM apasih??? Daging babi asap???		
Saya jujur aja gak suka sama si rizieq, tapi saya juga gak bisa gitu aja percaya sama hal kyk begini, bagaimana pun dia adalah ulama. Jangan buru2 percaya pada sesuatu yg belum ada pembuktiannya hanya karena kita benci orangnya...		
Hancur negara karna st org.. Berstulh nu dan muhammadiyah		
Klu gak lihat video koq bisa di jadikan saksi??????? Seharus y hakim keluarkan orang ini.gak pantas jd saksi.yg pantas jd saksi itu.orang yg mengetahui masalah y.		
Setuju fitnah itu		
Giliran imam bsrnya yg jd tsk dibilang kriminalisasi ulama...fpi oh fpi...bnr2 semua orang fpi pinter2 memutarblkn fakta yg sebenarnya...		
Harus ada upaya hukum agar jelas .......biar gk jd fitnah....		
Allah huakabar....!!!!!!!		
Kok jadi nu ?? Ada mo ngadu2 ya...kiai gak pernah salah ya??		
Uwoo. Kalimat ahok bikin bumerang. Pengacara ngelesnya kebingungan sekarang		
??? G jelas		
Hanya satu kata,. ''Hancurr'''		
saatnya membidik emas sea games		
Reklamasi pulau g hanya merugikan nelayan m.angke...kemana jokowi,.....yg dulu saat dki 1 seringblusukan dan dialog dengan nelayan		
Ga ngaruh kale		
Km yg di penjara		
Ahok lbh bgs tinggal di hutan aja.		
Mmmmm....		
Trio macan paling tajam dan subur		
Yg ini lapor polisi yg itu lapor polisi trus polisi bingung sampai saat ini dri smua pelapor blm ada yg resmi d pnjraaa...maff pk penjraknlh satu" biar ngri ini aman...		
mulut bisa bohong tapi TUHAN lah yg Tau		
Apa salahnya orang mendukung salah satu calon?  Memang berdosa ?		
Halagh sotoy bicara pendidikan  ... rapiii rapiii ... ngartossss aje dah gak perlu ikutan... blm pantessss pecicicla ga jelas		
eh UBN yg diskriminasi ulama tuh sapa ? yg kriminal itu bukan ulamanya..tp manusianya,oknumnya...ah kao ubn gagal ginjal kao..		
Kalau benar bilang benar. Salah bilang salah. Tdk lihat umur, agama, dll. Itu namanya ADIL. Kalau hanya bisa nyalahkan, tdk mau disalahkan, apalagi tdk pernah merasa salah... itu namanya apa ya?		
Ya  mndpt dedakan dr sby		
Kalo org lain yg jd korban di bilang kasar.....kl org sendiri yg begitu diam2 aja........pie toh mas??		
Knp ya pak Ahok nggak ada kapok2nya?		
Kgk kyk biasanya ya? Biasanya si brizieg kl kesenggol dikit koar2xnya smp ujung dunia tp x ini anteng2x aj. Artinya? Bisa pikir sendirilah...		
Cabe masih mahal tu		
Ya liat aja hasilnya yg menang yg mana.. Jangan pada berantem. Gitu aja kok repot...		
Jangan-jangan Mak comblang Rizieq dan Firza itu MUI juga yaa.. hahahaha.. Coba di cek Firza nya.. udah dikasih label halal lum?		
Lebay ah..yg di serang itu pribadinya bukan NU nya..emang kalo dah ulama udah sempurna?ga bisa bohong?ga bisa maen politik?sudah paling benar dan suci?MIKIR!		
Berdalih dan berdalil		
Mntap mas kim saputta.............		
Orang yang salah akan selalu mencari kesalahan orang lain untuk menutupi kesalahannya ...semua saksi menurut ahok g ada yg benar dan yg paling benar adalah ahok .....Tapi Allohlah yg mengetahui semuanya semoga diberikan jalan keluar yg rerbaik		
Panglima yang hebat cerdas penuh semangat... Selamat Jendral.		
Mulut kudis.....		
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga		
Hahahhaa... pada ngeleeesss.. Pada atuuuuuutttt.... Streessss beraaattt...  Mulutmu.. harimaumu!		
Ah...ga prcaya gw..sbntar lg jg mulutnya kambuh		
Mengidolakan tomy suharto,, pungguk merindukan bulan		
Ngerti ga apa depinisi OTT menurut Undang Undang... OTT ko penangkapan 3 teraangka di 3 tempat yg berbeda ..... gagal paham Gw....		
Begaall		
Sipp		
Siiiiplah		
Pakai akhlakul karimah kalo comentar....jadi males dukung ahok...tarik lah....		
DIKIT2 BAWA2 NAMA NU SEAKAN2 WARGA YG BERAGAMA ISLAM IKUT2AN MARAH GITU YA ORANG2 KAYAK GINI YG BISA MEMANCING SUASANA MENJADI PANAS PADAHAL MEMANG MAKRUF SENGAJA MEMBELA AGUS YUDOYONO COBA ORANG ISLAM MARAH SAMA DONAL TRUM SANA KEROYOK AJA AMERIKA		
Kuasa hukum = kuasa menyadap ?  Penyedap perlu disangsihukum berat.		
KORUPTOR YA DIDUKUNG KORUPTOR		
Anak kecil tauuu apa kamu.. Baru bisa baca tulis ajaa laguan kayak pakar. Kerja ajaa yg beneer...urus diri sn keluarga..		
Dri bogor ya F 4911 NA..		
Nah..nmbh lagi musuhnya ...rame nih		
WARTAWAN YG KELIRU MENAFSIRKAN KATA2 AHOK. ITU BUKTI DARI LIPUTAN6 BHW ADA PEMBICARAAN SBY DAN MARUF....MAU CARI BUKTI DIPIHAK LAIN JUGA BISA UMPAMANYA KPK....		
Kasian...mui...udah nggak ada modal untuk mejegal ahok lagi....! Taunya maunya bohong terus...haha...kasian...		
Kambing juga doyan		
SAYA PRIHATIN.............PRIHATIN...		
Media terlalu berlebihan jika dikatakan Gp anshor siaga 1 segala...ha..ha..ha.. Siaga 1 buat ngapain...? Memangnya negara dalam keadaan darurat..ada2 saja.. Jika cuma karna ketersinggungan apa perlu sampai segitunya.. Omong kosong saja..!		
Wkwkwkkw penguasa keblingerrrrr.............wkwkwkw  Ngocehh gada isi ujung"nya ngeralat		
Kunfayakun.... Tidak ad yg tidak mngkin jika Allah SWT menghendaki,,.. AHY... Yes...!!!		
Lah trus knp mereka ga milih agama ente tonk, sirik yeee agama ente ga di pilih....hhhaaa		
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah		
Waduh..gak taunya segroup sama lebaran kuda..		
Sakit hanya krn kabar burung dan cuma dari dengar2 yg blm pasti kebenarannya,  dasar sumbu pendek		
Kalau asli gmana		
Hentikan sidang  ...paksaan...anak pepo		
Mulut kau hok hok.....		
polri harus mengklarifikasi apa yg dikatakan dengan mbah ini jadi tdk sailing lempar baru sembunyi tangan, smg para hakim bisa memutuskan sidang ahok ini dengan bijak,krn   kl di lihat ini banyak tekanan2 utk membela seseorang dan agama jadi sandarannya		
Wah berarti tim kuasa hukum.ahol menyadap telp ketua MUI dan pak SBY, ini melanggar undang2 IT tim kuasa hukum tidak boleh menyadap telp, bisa di pidana		
Paraaah kalau mmg sdh sifat..ssh berubh		
Mengapa harus ada massa,datang aj sendiri bersama tim pengacara.nanti menambah masalah lgi gara2 massa		
Hahahaa.. sebagian kan di maling ama anak buah wo.. malu gak sih u ngomong kaya gitu? Kalo bener mana? Berikan data nya ke publik.. biar publik tau.. DASAR PENGACAU.. MENDINGAN PERGI JAUH2 SANA.. INI SEMUA TAKTIK U UTK PILPRES. BERAWAL MAU MENGUASAI JAKARTA DULU. BUAT BENTURAN  DGN PEMERINTAH PUSAT.		
itu beneran kan normal kok cowo gitu.. kan mba mija udh bilang..		
Bandung emang amburadul macet		
Plat nomer T 11L		
Coblos nomor 2...		
PROFOKATOR TULEN , HANCURKAN SKENARIO BESAR GENERASI PENERUS TULEN BAHAYA LATEN ORDE BARU SKRG ORDE PALING BARU KARENA MEREKA ADALAH BIANG KEHANCURAN RAKYAT INDONESIA		
prof.romli, ini jaman duit yg bicara, semua info bisa didapatkan		
Kok si pari gak juga sadar ya		
Uduhh mas yudhi klo dia sehat yg g ngemeng begitu x...		
Bini nya Si Rizieq sdh Menopause..😃		
Yg nyadap Amirika		
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T		
Hahaaaa tumbuh apa hancur		
Ketua yg tidak netral segera ganti. Bikin tercoreng saja neh MUI		
makin banyak aja nich koboi2 berseragam.... 💩		
Ahoker siap penjarakan ulama yg ikut 212 sekalian!		
Gw liat riyono@ itu tidak disana tidak juga disini.  Ngaku islam tapi banyak muslim yg kurang suka  Bela pihak sebelah, tapi sptnya mereka juga gak terlalu dukung riyono.  Hehe		
Bocoooooor....bocccccor lagi..		
Saru		
Gempur ahok dg pengacaranya. Yg tdk tau diri dan arogan		
Mau benar atau salah ,dan jika terbukti...maka biar umat terbuka hati nya.		
Karena klu tdk ada penyadapan akan terjadi kecurangan dlm persidangan, pilih mana penyadapan ato kecurangan????		
Allahhuakbar ... orang yang sudah tidak takut dengan Tuhan ngerti agama tapi munafik malahan berkunjung ke Israel .... Masya Allah		
Heru, gw setuju pandangan lu. Berbeda pandangan sah2 sj, asal slg bs saling menghargai. Krn kita hidup di alam demokrasi		
Klo sya jadi pak panglima ..pak kapolda sy kasih bintang 6 sekalina ats prestasinya		
Buktikan di pengadilan kalo bersih kenPa takut.		
Ahok dan pengacaranya anj*** semua, semoga kau dikutuk olh Allah ....		
Apakh ansor msh mau membela ahok? Firman Allah dlm surah Al-maidah kini terbukti bhw non muslim tdk bs dijadikn pemimpin/tmn sejati		
Menggelikan itu ya pas debat prtma ma yg k 2 ,,,		
Calon pemimpin masa depan .pejamkan mata geser semua rumah muridnya aladin. Lanjutkan.....		
Hati² roketnya meledak ditengah jalan.... wkwkwkwk		
ALHAMDULILLAH SAUDARAKU DARI NU,ANSOR DAN BANSER UDAH PADA BANGUN DARI TIDUR PANJANG		
Dipanggang aja enak nya tanggang sambil begadang		
Tdk setuju		
Anus kan silit...		
Insya alloh , ✋		
Bocor...bocor.....mulutnya bocor		
Jangan bikin ulah n jangan bikin geram umat muslim dinegri ini.........kmi air diam menghanyutkan.......................		
Hei kalian,tunggu azab untuk kalian yg menghina ulama		
nyadap karet aja pak de di kebon.blm prnh kan ngerasain nyadap karet?		
ini ky pengadilan main2nan aja,apa ada tuyul yg doyan brng bukti		
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp		
Nenek moyang lu dan habib2 lu itu yg cocok dibui... pengacau nkri.		
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp ini yg di tunggu rakyat Indonesia		
Kalo sby disadap gak mungkin siapa berani jokowi aja gak brani, kalo yg disadap ketua MUI ya bisa jd		
betul mas Sutowo para "aseng" yg seneng...		
Namanya juga taktik n strategi,  ya jurus pamungkas keluarnya terakhir		
Karna jd pemimpin itu tidak gampang bukan karna kaya,bukan karna mantan jendral semuah itu karna campur tangan Tuhan		
Berapa duit tuh ,,, boleh juga kalau 1000 rp ok		
Woi..ini bukan masalah agamanya tapi masalah sukunya...jgn memancing di air keruh lo ya..		
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk PKI aja. Halal!!!		
Baru tau rasa situa bangka demi untuk mendapatkankan uang haram tanggunglah resiko		
Riyono.. Habib mesti belajar sejarah perselingkuhan melibatkan orang2 besar..bagaimana jalan untuk keluar dari mslh ini.. Saran saya..katakan saja sejujurnya.. Ingatlah  Didunia ini tidak ada yg bisa mengalahkan kejujuran total.. Marilah kita doakan agar isu ini tidak benar..		
Fitri, keadilan itu berlaku sama thdp sesama, keadilan itu bkn standar ganda. Ha2		
Antasari dukung Ahok karena ...sama" musuhnya SBY...		
Hebat ya ahok bisa nyadap gitu, curiga nih di belakang ahok kayanya bin		
Oke mas prass sy hargai pndpat km... Laen wktu sy sambung lgi... Bye		
Pilih yang islami aja......... akhirnya makin melek umat islam....		
Produknya kualitas terbaik yg pernah ada karna tinggi pesanan.. 😁		
Kita lihat saja akhirnya. Siapa yg benar siapa yg salah.		
Sumpah lucu....hahajahahaha		
Kapok dimana kekuatan masi kecil. Kamu jadi penguasa ulama di babad semua. ULAMA YG MENJEGAL BISNIS KRONI REKLAMASI...		
Agama buatan manusia, yang bener itu ikutin Tuhan		
Sby maruf sdh melakukan konspirasi jahat????		
I yaa pak betul jangan terpengaruh.rakyatpun tahu luar negripun tahu.orang2 FPI cuma di jadikan kedibal para politik.cuma tak merasa .islam tapi tak faham cuma fanatik saja.		
Hahahaha keren abiss berita ini, lucuu benerr..� 😄😃		
Hadooh.. ciloko 12 .. kena semua.. wkwkwk		
Namanya apa ya dan madein mana nih😨		
YG LUCUNYA BEYE JUGA SIBUK GUB KALO MAO JADI PRES BLGLSG AMA JOKO PRABOWO JGN SUNGKAN2 YA GEDE KEMALUAN NIH BEYE HAHAHA HIHI		
Hasilnya bikin rumah apung kekekekk..		
Habis FITSA HATS terbitlah FIRSA HOTS.... 😂😂😂 Salam 2 Jari Jempol deh 👍👍		
Ya P SBY ahok perlu dibungkam mulutnya		
Maling sialan		
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
Ma'ruffff,,,loe tu udah tua bukan nya cari jalan ke surga malah bikin ulah loe,,Kasian amat loe jdi orang, ,,,,		
Mantap nanti jkt rumahnya dibangun yg bisa digeser		
Masalahnya ada di lahan.  Apa mau bangun rusun di bantran kali yg merupakan lahan zona hijau yg ga boleh di bangun?  Kan cagub mau normalisasi sungai,  kok ini mau dibangun rusun? Sdh dijelaskan oleh petahana bhw pemkot dki ga punya lahan lagi untuk dibangun.   Hadeuuhh...  Ini pengamat		
Kapan selesainya masalah ini. Apakah negara kita tdk mempunyai pemimpi negara????? Pusiiiiiiiiiiiing		
TST siapa yg ngorder		
Memang difitnah itu tdk enak, tp sabar pa Ahok, biar tangan yang maha kuasa bekerja		
Wajar saja...Allah saja marah		
Wih gak sabar nunggu		
Ijal gagal paham		
Saya malah lihat di TV sptx senang2 & gembira si Firza Hotsen, malah semakin ngetop namax kan? Drpd repot2,  suruh saja Rizieq utk jadikan istri ke berapa kek, pasti dgn senang hati!!?		
Umat islam yg manaaaaaa....hooyyyyyy....... Saya Demi allah beragama Islam....... Tapi saya teramat sangat benci sama Rizieq.......... Karna apa dia memecah belah kesatuan antar umat beragama........ Penjarakan diaaaaaaa.......#Rizieq tak pantas pimpim umat...		
CIE CIE CIE KOMEN NYA NYINDIR SEMUA, PANIC YA,   .....  Kacian		
yg ditegur personal bukan yg lain......		
MAARUF SBG KETUA MUI HARUSNYA TDK MEMIHAK KE 1 PASLON.. HRS NETRAL DAN  KREDIBEL SPY LBH DI HARGAI JGN ASAL KELUARKAN FATWA YG TDK BERMUTU DEMI UTK KEPENTINGAN PRIBADI AT KELOMPOK..		
Gigi cantik kaya sederhana tapi keren		
Yakin Ahok Jarat menang satu putaran asalkan paslon lain jujur.		
Kurang hottt		
Lebih bahaya kalau dijajah sama koruptor.anak cucu pun kena dampak nya alias melarat terus.		
Pak joseph Sakit atau krn tidak sejalan dgn Ketua ?		
Bukan polisinya yg jahat tp sipegendara itu sendiri yg melanggar peraturan sebenarnya yg salah, melakukan penyogokan... Coba kita kembali mikir dgn yg kita lakukan d.saat kita mau d.tilang karna kesalahan kita.. Biarkan aja d.tilang kta bayar pelanggaran kita d.bank.. Yg jahat itu siapa sebenarnya..		
Dia kn bkn presiden ngpain di lindungin		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporan ..sekarang....� 		
Itu upaya cuci diri.hatinya jelas jahat kepada ulama dan N U..orang tidak dungu .mari ganyang kelompok anti ulama		
Nahhh sekarang si Mr. Prihatin aka lebaran kuda mencoba memprovokasi org2 sekitar Jokowi dgn beliau.   Mennggiring publik agar paranoid selalu thdp pemerintahan Jokowi ....		
Msh suka bohong, msh doyan duit & msh berkomplot utk perbuatan jahat, Artinya itu bukan ulama tp penjahat.		
Ngak ada yg salah...		
Tapi bener kan ???		
Apa hubungannya kesaksian perkara ahok dengan kebijakan trump? Pengacara yg nanya terlalu pintar n lebay		
Ke ilmuan tentang islam ketua mui gak mumpuni.lain kali kalau pilih ketua mui itu yang pinter,ilmunya mumpuni tntang islam.jika ada pertanyaan bisa menjelaskan.jangan pilih ketua mui karna sudah dituakan,disepuhkan.kalau cuman kriteria disepuhkan kakek saya juga sepuh		
Tuhan akan menuntun jalanmu pak polisi utk meneggakan kebenaran dan keadilan....ttp smangat pak kapolri		
Betul nusron emang penjilat		
Sby lebaaay		
Kesombongan zaskia ternyata kepo juga.. wkwkwkwk		
Undang undang sudah digadaikan ke aceng, ini lah negara tercinta.		
mkin ksini tambah aneh pemerintahan ni...		
SE 7		
Ini gak jelas banget sih.. maksudnya apa ya ??? Berita ini... Gak sesuai banget dengan judulnya...		
ñ		
Maju terus pak SBY,  memang betul hrs diklarifikasi, klo enggak nanti dikatakan beneran.  Skrg Ahok dan team pengacaranya ditantang buktikan rekamannya.  Dan klo memang benar ada rekaman siapa yg kasih? .  Ayo pak Jokowi , perintahkan polri utk usut, biar kebuka siapa yg sadap!.		
Mui opo iki, apa tak tau Riziek tu seteru Ahok.Kan tak fair.Ulama bodoh.		
Haaahaaaahaaaa......yg ulama yang mana yaa sy bingung.....		
Udalah komandan Ini pasti ulah org yg tak beTuhan		
Seniman? Partisipan iya.		
Sekrang kena batunya.. siapa menanam dia menuai..ya ini hsl tanamannya		
Ahok dan ahoker  في النار		
Oom telolet Oom....auu aah laaaaaaap  .		
Dari 2006 nyampe skrg N 70 👍		
Mudah2an permintaan maaf bpk bukan kepada tikus rakyat........		
Gerindra bnyak dhuni org2 dolim...tggu ja khancuranmu gerindra.		
Kalo emang bener begitu, biarin aja udah....emang nasib nya itu..		
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
Ngakakkkkkkk		
S1 spesialis bidang provokasi dan radikalisasi.???		
siap diobral ni homo7 musim depan		
Dua2nya dipecat saja dan lakinya dikebiri oknom polisi bejad memalukan korp saja		
Salah saya apa ya..?coba jelasin..?		
Bocooor lagi dagh aaahhhh		
Dari dulu bahasanya di wowo ino bocor bocor melulu .. makamya pilih anti bocor bukan aniess...  ahok itu anti bocor... bocor nya banyak sejak dulu sekarang sdh di tambal jadi berkurang bocornya.		
Pesen 1 om.		
Si nyinyir		
Mantaffff...		
Smoga umat islam menjadi bersatu setelah semua sendi2 islam dihina dan dilecehkan ahok..		
Wah Demokrat penakut,belum apa2 sudah ngemove macam2 Soalnya SBY udh keluar beaya banyak utj njegal petahana. Hahahaha		
Pengacara Ahok tdk bodo lgh.....yg jls kami rakyat puas siapa DALANG.KERUSUHAN....!!!. TEMPUR saja pak Hampry....💪		
Jelas kalee		
MBAH MA'RUF SOK TAU KAYAK MIJAN..  Huahahaha guoblog		
Mending kerja cari makan anak istri		
Negara bkl hancur karna ormas" yg sok slalu benar		
joko wijayanto jaqa cocot mu itu kamu itu manusia  yq tak tau diri!!!		
Pa bowo memang pantas 2019 jd presiden..siap dukung pak bowo		
Ssabar pak kyai..ini hanya politisasi...mana mngkin ahok...lapor polisi...tuch beritanya tadi pagi...kalau betul..saya yg akan maki2 ahok hsbis2an...hati2  NU...berita hoax....diplintir....basiiii		
Mrekah mremehkn dosa fitnah		
Babe kalo kasih berita yg bermutu aja.. jangan kentut pun jadi berita... nggak ada manfaaatnya		
Mau dihormati ya hrs seperti buya maarif		
Kita harus menjadi rakyat yang cerdas menyikapi setiap masalah di negara ini.		
bubarkan aja fpi		
Kita tunggu saja ending nya spt apa. Proses sdg berjalan.... sabar.... masih banyak yg hrs diperiksa.		
Sadarlah Jangan mau dikompori oleh media sekuler!!		
Komplotan tukang fitnah...		
Ah si bapak bagian dari risieg..		
Ahoax...asal jeplak si mulut jamban		
Menambah luka pepo kali ah...		
Gw pilih gubernur jokowi bukan lu.....		
Lagi tenggelam kena air ludah		
Spa yg gak tau artis bayaran ini, spa yg byr lebih tinggi ya pasti si artis ini mau. Intiny duit yg banyak.		
Salam ✌jari.. ahok is the best		
Biarlah A HOK dapat ADZAB dari ALLAH S,W,T Atas Perbuatannya Menistakan isi ALQUR'AN .		
Sya uda cek di mata uang yang baru saya bingung yg mana arit nya yang mana palu nya.		
Namanya juga si SOK TAU hehehe		
Mang sampean siapa, ga urus		
Korban gusuran nih mas sunaryo 😜😜😜		
Amiiiiiiiinnnn....		
Langsung ke sel dulu pak polisi.....		
Di dunia mempersulit nanti mati juga dipersulit ga ya?		
Bagus pak ahok betul itu,  doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Tuhan.		
Innalillahi... mati satu tumbuh seribu		
Jauh" ajalah dari FPI biar rakyat kembali menghormati		
Udah @Hoax lanjutkan mempidanakan KH. Ma'ruf ketua MUI sekaligus Rais Am NU, coba  kalo kamu memang benar ha..ha...		
Pelaku penyebar video fitnah sdh diketahui dan sdh pasti ahokers		
Hanya karena duit....		
tau apa loe		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
Trus kita hrs diem dan tutup mata klu seorang ulama ada yg berbohong.......		
Ya harus di batasin kalau ngak bisa-bisa semua orang indonesia nyapres		
Ganteng amat..		
Seharusnya pemerintah beri peringatan kalau hari sabtu,minggu atau tanggal merah,rakyat miskin dilarang sakit,biar kami ga harus bolak balik kerumah sakit		
Sadis.....baru nyolong helm aja sampai segitunya.........		
Sikat n buka semuaaaa biar jelas..hehehehee		
Yah,,,,itulah orang munafik plus pengecut...bisa nya menyangkal kata2 yg udah kluar dari mulutnya.....		
Oooh beyek yg malang		
Sangat bahaya Ahok sdh di bibir jurang,..		
Tenang pak, yg bikin kerusuhan sdh jd tersangka kok, bentar lg pasti damai, percaya deh...		
Iphone dgn layar 5,5 inci hrga 3 jt pst best seller#cuma mimpi		
La iya sedikit sedikit mengatasnamakan umat, ini oknum bkn umat,  kalau memang salah ya jgn dilindungi		
SIKAT SAJA SDH KAPIR..ALLAHUKBAR!!!		
Orang orang demokrat semua ketakutan. Gemana jika apa yg di bilang penasehat hukum ahok  benar? Kalau gak siap kalah ya jg bertarung.		
Ntar dulu? nanti dibilang tekanan.lebih baik seluruh umat islam sholat sunat tashbi doakan aja ahok biar dapat hidayah ato azab dari Allah SWT! Apa bila ahok bener nistakan agama dan Ulama?		
FAKTA PERSIDANGAN sudah disebutkan memiliki bukti bukti percakapan Pak SBY dengan KH, Mahruf Amin. DEMOKRAT HARUS MENGAMBIL LANGKAH HUKUM,!		
Dih.....kan muslim boleh kawin 2x....knp pada ribut sih		
PENDIRI JUGA PEMIMPIN BANGSA INI MENYADARI NEGARA KITA MULTI SUKU, BUDAYA DAN AGAMA, POTENSI TERHADIX KONFLIK SANFAT BESAR,  UTK ITU PEMERINTAH MENGATURNYA UU UTK SALING MENGHORMATI. INI PELAJARAN SBG WARGA NEGARA AGAR TDK TERULANG HUKUM HRS DITEGAKKAN ...KLU TDK AKAN MENGANCAM KERUKUNAN.		
Kl aq jd FH.. kepalang basah klo nggak yo buktikan,,kl mang iyaa ya ngaku aja.. biar riziegnya jg tg jwb. Anda jg ada grga dirinya. Ya resikonya anda n rizieg dicibir org. Tpii kl anda jujur pd akhirnya smua ya memaklumi toh anda n rizieg jg manusia biasa. Smua jadikan pljran sgt brhrga u ke dpnnya.		
Salut sama uus. Anda telah menu jukkan kebenaran sejati. Memang bingung kok riziek bisa disebut ulama?		
Bkn hakim communiti tp commonitas mulut cablak dan kotor		
Maaf saya bukan orang bayaran mungkin anda yg orang bayaran bela2in ahok smpai meninggalkan agamamu. Selama ini yg selalu menggunakan buzzer kan klompok ahok bahkan tim suksesnya ngomong sendiri		
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss...		
,Amin moga cpt hamil ya.		
Apa jadinya bangsa ini jika pemimpin agama sudah berani berbohong demi jabatan, kekuasaan dan materi. Tunjukkan kekuasaanMU yaa Allah Yang Maha Kuasa..		
Ingat kesabaran ada batasnya !		
625 apa 653 sih Beritanya buruk		
Orang satu ini hedeeh..klu bbran ntar kutukan itu menimpa lo sendiri jamaludin		
Pedophil tetep pedophil ...		
Hancurr negh....		
BUKAN !!, SAMA SEKALI BUKAN ULAMA, DIA CUMA NGAKU ULAMA, NGAKU HABIB, SEBENARNYA DIA SEOARANG MUNAFIKUN		
Iyalah enak rame" makan gak makan yg penting ngumpul... drpd nganggur...		
Lue dua2 nya babi tau babi ga?? Yg di makan lue pade		
Jika pimpinan mui sudah tdak dianngap maka muslim diindonesia jga sdah tdak diianggap oleh ahok dan pendukungngya		
Bukan masalah agama, tp krn pak Ahok Bisa kerjaaa jd gubernur dan tdk tiduur.. kl orang cerdas pasti pilih beliau		
Ga salah ini org comment?		
Bravo polda Jabar..sukses selalu....		
loe ngomong kaya org jalanan ga berpendidikan bahasa jamban		
Aduh .. kyak gitu aja dijadikan berita ... gak penting banget kaleeee ...		
Mana mau ngaku klau  hanya d depan sesama manusia biasa		
silahkan diproses hukum. akan terbuka siapa belangnya.		
Viva FPI !		
Hati2 pa ahok, klo NU sudah satu suara sama FPI		
Udah mulai keliatan mana yg salah mana yg benar.		
Ya bagus kan..mengungkap kebenaran zonk		
Kyai itu hrs arief bijaksana g boleh mikirin keduniawian dan jng mau jd komoditas politik.		
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.dia udh jelas menghina pancasila,malah km bela lagi.		
Tv.bantal.spreinya utk di hotel.pordeo ya..apa utk barang bukti mngenai video ? Walah piye iki ..		
Alhamdulillah....akhirnya trungkaplah		
Kalau engg salah pa anis siap hadapi seperti mpo sylvi		
Klo liat muka ahok keliatan chinese nya ya..		
Introfeksi diri pak,,		
Huuuh..habib suka makan belahan duren		
Pendukung ahok ad dimana2		
Siapa aja kalio boong ya dibilang boong...masa boong dibilang jujur.....		
Yg punya sesuatu tersembunyi y rombongn hoax, knpa semua media dukung hoax? Semua brita di plintir untuk dukung hoax? Ada apa sbnrnya? Siapa orang di blkng hoax apa tujuanya smpe2 membenturkan umat beragama demi bela hoax.		
Gertakan ajja....		
Yg pasti jokowi top...  Bongkar habis para koruptor agar keadilan sosial bisa ditegakkan. Tp jngn lupa bagi2 hasilnya buat rakyat ya pak...		
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK,betul gak SBY telpon Ma ruf,apa maksudnya.......		
Emangnya rlu udah sakti sampai ngajak kelahi udah berapa tahun umur ebte? Udh tua renta ngomong kaya jagoan		
Kere munggah bale		
Tegang tegang, si mister jd tegang		
Hai SBY, mohon ungkap dan buktikan siapa dua atau tiga orang yg anda maksud. Jika tidak, maka anda sdh melakukan provokasi dan fitnah		
ketua PKS pengusung anies sandi haahaha		
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali periode.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
@pemburu sejati km yg munafik tau kn ciri2nya mencari kesalahan orang lain.		
Makanya jangan seraka		
KUNCINYA TABAYUN		
Orang kayaaaa		
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikuti ulama tp bkn yg meng ulamakan diri.		
Lihat fotonya di media aja gw udah muak banget...		
Kebanyakan ributnya		
Musim Fitnah ya sekarang		
Ulama ngaco !!!!		
Emang knp,,iriii		
Yg banyak duit silakan koment semaumu....mumpung lagi ngetren fitnah...jaman pki juga gitu...apa mau terulang lagi...		
@hardi Dibaca lagi mas brita boleh memilih pmimpin non muslim. Boleh kalau diantara 2 plihan. Yg muslim dzalim dan yg non muslim adil. pilih yg non muslim. Tau dzalim atau gak kan brarti udah mimpin dua2 nya, milih diantara 2 pmimpin. Saat ini milih calon pemimpin, ya pilih yg muslim dlu.		
Ini yg bener		
Wkwkw ahok hampir bebas. .gempur terusssss		
Rasain loe		
Maling teriak maling		
Pengadilan nanti yg menentukan orang bersalah,jdi jangan meuduh orang ,klau luh lebih pintar dri hakim ,dri bicara stement nya aja kaya orang ngak berpendidikan alias ortodok		
Memangnya Ahok saja yg mau didengar ....		
Hanya seorang yang haus dan keserakahan kekuasaan membuat bangsa kita diambang perpecahan. Ya Allah semoga negara kami bisa aman tentram dan damai. Amin YRA		
Se 7.....se.....x...		
Fakta persidangan ahok akan mempermalukan para saksi satu persatu, baca tayangan di berbagai media,		
Sampai brp umurnya.... ud lah... tunggu ajal aja.		
eric@ yg komen pertama itukan yg suka tnggal di tanah milik negara..		
Belum di penjara kok sudah sibuk ketakutan gak subut dengan sok jagooan sok paling bener di dunia tenang Belanda masih jauhlah fpi		
maap ahok dan keluargannya itu ada di indonesia sebelum indonesia merdeka....		
Bangga banget di dukung bambang..		
Jare sopo..		
Lebih takut sm manusia yg ksh bayaran gede ketimbang takut dengan Tuhan dosa ga bejendol ini n Tuhan g lihat ini		
Buktinya apa????? Selama ini kebanyakan ngomong tuh Ahok, coba tunjukin buktinya...! Bias mulu kalo ngomong ah		
Lanjutkan komandan...		
Bakalan rame....ini yg di inginkan penguasa?		
Takut di sadap dia... banyak dosanya x		
lha emang sakit hati.... ahok ampe diadili kan emang karena menyakiti hati umat islam... gak percaya?????. coba loe taruh ahok ke monas....gak pake lama abis tuh ahok....		
ALLAH GAAU JUGA DIPALE BIAT YG GA BENER		
Saksi itu sudah disumpah kalau dia berbohong akan ada azab dari Allah SWT.		
Nasi bungkus lg ne.		
Soal pantas nggak pantas, tanya donk sama si Tersangka pennista agama		
Ngetes polisi....????? Ampun deh		
Oalah... kupikir yg dijakarta..ketepu...		
(Hidup atau mati ikut kiai),,kata2 spt ini yg menyesatkn,,kiai manusia mass bro dan mnusia itu bukan allah		
Jgn aneh krn bnyk yg aneh		
Sing sabbaaaarrr semuanyaaa		
Gw dukung Banser & Ansor melaporkan balik ahoax, pengacara & sumber rekaman ke polisi		
Risty tagor? Dian sastro? Ngaco		
Sadap menyadap bukanya dari jaman si KUDA ya..		
Org klo sakit kangker bakal mati dimnpun negarany .		
Eh ternyata ada yg ketakutan juga		
Kasih peluru cantik pak....		
@Bhonneka U berfikir Logis aja klo ada keberpihakan penguasa gak jauh cuma untuk mengamankan kekuasaan mereka.. Memfitnah Islam dan pemuka agama yg kritis dgn stigma Radikal dan makar..dgn bersembunyi dibalik benteng pancasilais		
Omongan orang udah gk punya kemaluan		
noooooo		
BOCOR PALING YG MAKEK GERINDRA DAN KRONINYA NGOMONG APAPUN WOWO GAK ADA YG PERCAYA RAKYAT UDA PINTER WOWO AHOK TETEP YG TERBAIK AHOK IS THE BEST		
Ya KL berani silahkan aja.		
Ga valid bro, kurang kuat		
Makanya pikir dulu konteksnya apa? Pahami dulu, jngn asal komen..		
ahok emang biang kerok.. penjarakan ahok...indonesia damai....		
ahok.ngajak.perang.bu sama umat islam siap.siap jihad.umat islam		
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..		
Ya Alloh ada apa dgn negeri ini..koq pd saling suudzon...hanya karena ingin berebut kekuasaan harta dn tahta.. fitnah dn saling menghujat sdh mnjadi makann sehari2..smg Alloh tunjukan kekuasaanNya mana yg bnr dn mana yg tdk..		
Rekeningku udah cukup mas, cukup untuk main foker sama main c##ek		
Kalau gk terima sini k GP Ansor atau ke kantor PBNU, kita layanin..		
Kok dikit2 Sakit hati sih...? Hidup tuh harus brpikir crdas, pake logika jgn hanya pake perasaan.. ini bicara soal kebenaran bukan soal yg lain.. Apakah Ahok dan timnya tidak menghargai Ulama?saya rasa tidak..tp yg Jadi Fokus adalah Seorang pemimpin Umat Harus berkata benar. Shingga jd tladn bg umat		
Brita Hoax....		
Saya cuma berkomentar KASIHAN. Kepada ahok Dan kepada amir.		
Apa benar semua ini?  Soalnya secantik ini mau sama aki aki		
Tangkap penyebar fitnah		
Prass mulai deh km beragumentasi sendiri hehe... Ya sudahlah gpp stiap org berhak brpndapat...		
Karena Babe ga punya SAYAP		
Hallo ari sunarto... Umurmu dah nyangkut angka 50. Sebaiknya perbanyak ibadah, jgn ngenyel spt org gak sekolah. Mau pasang badan segala,		
Dengan adanya berita ini saya mah cuma bisa ikut prihatiiiin.		
Laskar pelangi.....		
Islam ktp		
Pengalamannya apa ,lah wong debat aja masih keliahatan skill nya seperti apa...		
Benar pekecehan		
trus klo ga liat sendiri ngapain jadi saksi..klo cuma dpat laporan dari org namanya slah kaprah..		
Gak paham...		
SETUJU BINGIIIIIIIIIIIITS!!!!!		
Duh...cantiknya gadis berkerudung ini...		
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepean kalian ... hahahaaa ...		
Coach indra safru benar dalam hal ini ,  masa indonesia berpenduduk 250jt tidak memiliki 23 pemain  sepakbola yang hebat  , setingkat internasional .  iya gak ....??????		
Ada lg provokator...		
Mau nyumpel mulut lo itu		
Ahok kebal hukum ,nanti juga bebas		
Kelakuan ikan paus lu gmn??		
HUKUM ADIL UTK SEMUA ,??  KLO AHOK SURUH DIPERCEPAT ??? SYLVI JUGA SAMA ???? JGN DIAM AJE BEYE ???? KARMA ??? RASAIN LO ???  KLO SYLVI NGAK SEGERA DIPROSES  !SUNGGUH 2 PRIHATIN ??? APA KATA DUNIA ?? HO. HO HO.HO.HO. SUNGGUH PRIHATIN ??????		
pd ngoceh sendiri, lbh baik diam		
Pepo terusik		
Ulama itu jgn ikut ikut ranah politik dong bikin ribet aja		
Sangat berbahaya mengkultuskn manusia... yg hrs dicermati apkh benar bohong n minta kubu Ahok berikn bukti...		
Ya namanya aja dipersidangan, kalau tidak dicecar pertanyaan lalu diajak ngrumpi? Aneh... biarlah hukum yg bicara.		
Anda gagal paham, Bin atang. Cetek akal....		
daripada buat beli tanah yg kemahalan dan bus rongsok aseng.		
Ikan tongkol		
Sudah mau jadi baru banyak omong selama ini kemana aja.  Ketauan banget modusnya.		
Kirimin tuh babe biar turun darah tingginya		
Amien... semoga mpok bisa jadi pemenang nomer 3 di.pilkada Jakarta. Saya berdoa untuk paslon yang bersih yg akan memimpin ibu kota.. Insya Allah mpok..		
Emang si kuda takut bener anaknya nganggur. Gara2 haus kekuasan si kuda		
Apa kabar pak kyai.. Semoga sehat beserta bini mudanya....		
Prass.. Rasa keadilan bukan hanya milik satu atau dua orang..piye toh sila kdua Pancasila aja bunyinya keadilan sosial bagi "seluruh rakyat Indinesia" Klo yg dirugikan lbh byk org hrsnya konsekuensinya lbh berat..apalg mslh sensitif		
ini indonesia dul, kami beragama, agama kami dilecehkan kami tidak terima, tidak suka disini sebaiknya buat negara sendiri aja.		
Sebenarnya masalahnya cuma satu, daerah mayoritas muslim, biarlah gubernurnya muslim. Itu saja		
Mbaah. Ngpmongnys udh mutar2. Ktnya d minta polri bwt fatws. Keturs hdil investigadi. Udh sepuh mestinya yg jjr bukan aebaliknya. Mau cr apa udh tinggalenuju kubur????		
@willy.....yg munafik itu ketika melihat kesalahan tp membenarkan atau diam. Siapa yg menghinakan ulama.....? Justru kalian lah yg menghinakan islam mengkultuskan ulama		
Ups macam dah tua sangat budak nie...		
Ternyata doyan jg...gue pikir kl dirinya suci enggak doyan....ternyata doyan bahkan rakus.....		
Dasar jagoan unyil pas ditangkep nangis ha.ha..sm kaya anak buahnye si rijik pas mau tangkep pada ngumpet wkwkwk		
asal ngomong anda.....emosi ya???		
Ya ulama klu salah masak gak boleh di tegur.		
Sdh jelas itu mnista agama, Tuhan umat yg lain beranak atw diperanakan itu keyakinan umat itu sendiri, Rizieq tdk bs dgn mengatakan siapa bidannya. Itu yg disebut menista agama.		
Terima kasih bro...ane mau delete tuh...mohon terus di share ke teman2 di babe...		
Memang lidah tak bertulang.		
Yg ngomong disini org pengikut ahoker semua bro. Tiati, raja fitnah, raja membolak balikan fakta.		
Habib itu bagus2 di jalan keagamaan jgn urusin ke jalan politik... anda di bayar berapa duit utk urusin politik habib ???????		
Ini salah satu dr program Anies Sandi yg baru....wkwkwk		
Nyali mulai kendur.... Hahaha		
makin byk ank alay ngri ini.		
Prof mahmud anda sudah mulai kurang rasioal ya?		
UDA BIASA AS MUKA GANDA . YG CIPTAKAN TERORIS DIA YG SOK PAHLAWAN BASMI TERIRIS DIA. MASYARAKAT DUNIA UDA MULAI TAU...SIAPA GEMBONG TERORIS .		
MANTAPPP👍👍👍😂😂😂		
Rizieq juga..manusia...		
bukan menghardik tapi menanyakan ulang. lumrah dalam persidangan.jgn kompor deh		
Dalam persidangan menyebut saksi, sebagai saudara saksi itu mah biasa bro...bukan kurang ajar...banyak menyimak ya....		
Ulama macam apa gayanya lebih cocok jd preman pasar senen..		
Paling kerjaan ahokers,makanya dah gua katakan ni ahok dan para penyembahnya berbahaya dan mengancam nkri merekalah biangnya masalah di negara ini...		
Yg komen negatif telo godok		
Bandot propokatorr..		
Wesss great words fatih👍		
Maju terus polri dan tni jangn kalah sama ormas atau apa pun nkri harga mati.		
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap		
Kapokmu kapan... manusia SOMBONG...		
Cari yg namanya kim saputra...kita abisin		
Laahh itu yg bikin gambar dari kaumny sendiri bkn umat islam..klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Habib abal2 koq disembah2 sih.....		
Manusia aja bisa dikloning dek aplgi cm nomor hp,,		
Repeat kalimatnya: saudara Ma'ruf makan PAKE tangan, saudara Ma'ruf makan tangan. Perbedaannya JAUH sekali. Belajarlah untuk bijaksana.		
Doni iratama kenapa harus stress krna orng sekarang tuh gampang di bodohin sma media yg hoax dan asli, coba ini ada di situ pasti sama stres juga		
Jaka sembung bavva golok.		
Kasi bukti pak Ahok..!! Biar dia malu sendiri dan masyarakat Jakarta jadi tau tentang kelicikan sby.		
Pada mikir 70t di terap 10% aja di bagi bagi kan wenak tenan.		
Endasmu mo kaga di brodong..pake rudal ngomong asal aja		
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ?		
mestinya namanya es campur, karna org ini ga ngerti asal koment aja		
Tukang bubur naik haji		
Ulama MUI seharusnya gak ikut politik. Jadi gak ada yg netral.		
Yg dbayar itu @Laisa.... k		
Knp lo yg sewot		
Hadeuh... Ini negara kayak cerita di film aja. Makin lama makin rumit. Bikin puyeng rakyat.		
Pembuktian doonkkk....bukti..faktaaa...bukan pesanan belakaa,emank kue cucur...wkwkwkwk		
Emang sanusi penguna abpd dki ?  Tnyak ahok sono yg pakai apbd		
Lu.namanya muhamad tapi sikapmu gak sama dengan nabi		
Kasian para jomblo juga pingin ngerasain valentine..		
Ada upaya apalagi untuk membebaskan satu orang, ha-ha-ha ada yang pusing untuk satu orang .		
Kalu merek BIG BOS asli ga akan sampeati..itu yg bajakanya pantes aja koit..		
Maafkan saya kmrm pas pilpres saya pilih bapak.. nyesel bgt..ternyata salah saya.. untung yg menang Jkw..		
Nyempil ah		
Gak lama lagi kya rijeck nih brerufk!		
Melanggar kepalamu peang		
Mbok tanya itu yg relevan dgn persidangan pak...kl nanya nya yg gk intelektual justru kelihatan bodoh nya pembelaan nya		
Ulama juga manusia bukan malaikat		
Bubarkn mui,..		
Inilah revolusi mental		
Bahasamu bahasa anak2..yg tidak tau  cara menata kota.hanya mencari celah utk bisa mengambil hati para pemilih dengan membodohi mereka dengan janji2.		
MUI itu musuh pki yg kini mau bangkit...		
Okezone taplak itu hoax aduh, orang ini bener benar cerdas melebihi kecerdasan Albert ainstein		
Sabar bro....anda jgn terpengaruh....sabar....nanti kebenaranny		
Punya hak .maju terus Inza Alloh kebenaran akan menang		
Pak Pangab memang oye...namun sayang ....masyarakat kita mudah sekali diprovokasi kayak gak punya prinsip,   khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
Hhhhhhhhhhhhhj		
Kita lihat kebenarannya,siapa yg bermuka dua?  Penonton penasaran		
Pengecut mn pernah per		
Ahok dan pengacaranya ngawur semua tidak layak hidup di Indonesia		
Demokrat emang lucu..katakn iya  melakukan korupsi..hehehe		
I L,  riyono itu kembaran prass tp beda gereja.. heheee..		
Tolak ormas radikal fpi di mana2...agar tidak bisa memecah belah umat..! Bubarkan saja ormas ini....		
Jangan sok tahu...barang siapa menyebarkan fitnah dia akan mendapat ADZAB dari ALLOH...nggak percaya? Tunggu aja...jangan lagi menfitnah Habib...		
Ha.ha..survey kga da yg bner smua punya kepentingan masing2 ..hasilnya mah nt pemilu siapa yg bnr2 bsa terpilih jwbanya ada dhati rktyt jkrta itu sendiri..mereka tau pilihan yg bemar dan ga salah pilih lagi.		
AYO NOVEL ATO MUNARMAN TUH DITANTANG.....PENGECUT...MUNAFIK.		
Tommy wijaya bin dazal		
KPK oh KPK semakin dekat aja dg kekuasaan		
Setuju bung		
makin kacau dan gemblung smua		
Kyai memang manusia, manusia yang dekat kepada Allah. Ahok juga manusia yg bicaranya kasar dan plinplan.		
Ini negara hukum mas ronny, kalau g merasa ya harus dilaporkanlah. Kita punya harga diri		
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda		
Aq yakin ini dalang demo 212 dan 412		
ketahuan dehhh....		
Hasil audit DKI WDP, hasil daerah lain yg gubernurnya ditangkap KPK,  WTP..... BPK dodollll....		
Yg penting kan videonya benarkan????sehabis main ama si dia????hehehe		
ah bisa aja neh pak amin		
Udah deh hok, jangan semakin memperkeruh. Bagaimanapun dia adalah ketua MUI, dan mayoritas muslim di indonesia berpatokan kepadanya.		
Pak Gatot....siap2 ambil alih kekuasaan yaa		
Bareskrim siap2 terima aduan lg...		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembaba apa,hukum harus di tegakkan gak boleh ada yg melindungi,ini NKRI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalo moyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Ilmu agama lo cetek bro malu tulis comen y blm btul...bljr dl sono		
TAjuddin Ancuk. Ada buktinya? Kamu akui aj jika iri.		
Haha silvi ini panik cari muka ketahuan nggarong uang masjid dasar preman berhijab		
Pki jlnkan misinya Hati hati kalau demo Nanti dituduh macam macam		
Menyesal krn jokowi" memupuskan dia jd presiden.." anis or prabowo sama aj.. ngeludah trus dia jilat lg..		
Pasti orang asing		
Ahok mulutnya tak dijaga sih.....Nggak berubah.. menyedihkan punya cagub seperti itu... Umat Islam pilih yang seiman ya.		
Org ini kayaknya lagi sakit....		
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......		
Tunggu bukti nya saja deh. Ribut bnr		
Yang agak pink itu menggoda banget, hahaha		
Takut ya		
mulut kobokan		
Salam 2jari		
Maruf ingat di dunia hanya sebentar..sdh tua ntar lagi kesana INGAT INGAT ...SADARLAH		
Masih lom kapok jga dukung si risik... Wkwkwkwkwkwk....		
Ahok tuh yg tukang bohong tapa pikir kayak preman jorok		
SALAM ✌ JARI BOSS...		
ANE KOK GA KNL DG ULAMA2 MRK YAH.. ANE MUSLIM,  ANE PNY ULAMA SENDIRI..  ULAMA YG ANE KNL SANFAT SANTUN..		
Ini kyai model apa ya...?		
Ahok diem saja salah...		
Tanya aseng donk!!		
Namanya juga manusia munafik		
Loh.emang kalo mui gk boleh di laporin		
Orang itu paling mudah berbohong...karna ndak pakek modal...		
Haaahaa, cocotmu hok glaweran.		
Pusing		
Kok bgitu  sby ya masih kurang mungkin hartanya, kalau itu benar percakapan sby dan ma,ruf mari kita sama2 berdoa semoga 7 turunan mereka tak layak jadi pemimpin.		
Katakan tidak .....hahahaa		
Mana mkn kacungnya berani pake hp majikannya.. apalagi dipake buat mesum.. kan katanya habib.. masa bolehin kacungnya mesum pake hpnya.. berarti kan....ya pikir sendiri lah..		
Ķlo hukum berlaku sama pd semua org kenapa ga kita hormati aja prosesmya hukumnya hidup kepolisian indonesia lanjutkn rakyat Indonesia memdukungmu		
lagi ngelus ngelus paha si firza ditahanan om		
Mana suara kyai sepuh ? Masih pantaskah Ma'ruf Amin mnyandang titel KYAI/ULAMA ???		
Malaikat nya aji itu ulama ??? Ooooo baru tau gue !!!		
Ya ntar kena KARMA yg punya nya, lihat aja....		
Betul		
Naaaaa.... hggh tangkap si hamprey ini pitnah		
Fake		
Siiipp		
gitu bisa hancur nkri polisi hrs cek kebenaran.sdh gak beres.		
BARU SADAR YA.KEMAREN KEMAREN KAMU PADA KEMANA?		
Gordon bank adalah salah kiper terbaik dunia.dialah kiper yang berhasil menggagalkan aksi  pele di piala dunia tahun 1970.		
Mau mecah belah ulama malah blunder sendiri makan tuhhhhh mulut babi...wkwkkw Said aqil sama nusron mana yah...hahha		
Mbah , istirahatlah.		
Parsi set*n ...		
Hahaha gampang terprovokasi.... Sabarlah kaum muslimin dan muslimat....Islam agama ygkompak dan ga gampang terpecah...kita menggunakan akal sehat. Sabar...ini adalah jalan Allah untuk membuka bobrok yg dikuasai oleh para pemimpin.		
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.		
pd kurang ajar sm  pmpinan trtinggi PBNU, bliau gk brpolitik, tp mmbantu proses hukum. Fisik boleh tua, tp mau adu hapalan qur'an dan hadita sm beliau kalo brani..		
Pras, setuju bro, yg kt bela isinya bukan chasingnya, ahok salah kita hujat jg. Teman atau saudara slhpun kita marah, palagi hok bkn kita punya siapa2		
Babi rizik harusnya bukan dipidana tapi dibinasakan		
Hati hati, ada yg sudah "main kasar"??? atau ada yg panik????ha ha ha ha		
Benar atau salah Ulama tetap benar		
Waspada atas cuitan Andi Arief , dpt mempropokasi Umat.		
Siapa yg menghina Pancasila dan apakah ada bukti. Bagaimana kalo ada yang menghina Al Qur'anul Karim. Apa juga berorasi????? Masya Allah astaghfirullah.		
Hahahahah		
1 milyar x jakarta : kampung apung... pemukiman dikali tanpa digusur : anyut		
Jempolnya saja sdh sirik apa lagi hatinya???cari simpati rakyat itu pinter2 dikit laa		
Kacau nih orang, ..ulama di hormati oleh umat muslim, ..malah gak sopan, lalu minta maaf....jaga lisanmu...pikir dulu  sebelum bicara...		
Jangan label halal tanpa diperiksa kandungannya?		
Yang bener bro ?		
Emngny ulama gk prnh berbuat dosa.. ulama jg manusia..		
IP NU gagal paham kayaknya...!!?		
Mr Trump pls send your icbm here		
Sakit hati ngeliat kondisi negara yg dlm dua tahun makin kacau...		
Saya setuju pak mentri biar ada rambu  x2 nya		
Aduh....buktiin aja smuanya dgn jujur,jgn pake kedok ulama dan agama,jd pribadi aja biar gx runyem,cpt kelarin masalah kakian klo mau gulingin ahok....klo mrasa bnar pasti di izinkan Allah.		
Sebentar bilang hp di pegang mukhsin...sbntar bilang hp di pegang istri...mana yg bener ni...mang kalian tidur bertiga...?		
Smg tuhan memaafkn bpk, smg pilihan bpk tdk trpilih lagi.. amien		
Tim pemenangan paslon satu ya ...kelihatan tambah panik.wkwkwkwk		
SAKSI NGAWUUUR TUH		
Lucu aja. Terjebak sendiri		
Mas liat konteks dong..Pak kyai itu jd saksi ahli sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU..Jd kl dia dilecehkan di pengadilan bukan sebagai pribadi tp sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU		
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri		
Ya TUHAN sadarkan lah orang orang yg haus kedudukan ini dan yg mau dikambing hitamkan demi tujuanya		
itualh mau pakai massa biar org tkut		
Sebentar lg kelihatan, Belang nya PRESIDEN KUDA		
yooo		
Gak apa diproses yg penting masyarakat indonesia tau siapa yg bejat....di proses hukum demi sesuatu yg benar sorga imbalannya...pa		
Aduh mau diselamatkan malah buat blunder sendiri....kepedean sih mulutnya ngablak pun selalu dilindungi gimana ngga gede palanya....		
Setujju deh... Si nyinyir dicopot aje		
Alhamdulillah klo NU dg tegas dpt mencegah radikalisme di negri tercinta ini,mengenalkan islam adlah agama yg "rahmatan lil alamin" smga Allah senantiasa melindungi org2 yg menjunjung tggi kebenaran,amien ya Rabbal alamin...		
Oh...begitu		
Wait and see aja		
Setuju Pak Agung...ini masalah udah ruwet ditambah lagi salah tafsir...mari kita nika kebemaran bersama....Salam		
Bersih... bersih... wkwkwkw Bakaln bersih banget ini, sampai disudut2 disapu semua. Emang rumah harus bersih dari kotoran yg buat sakit hehehe		
Fitnah akhir zaman...		
Wkwkwk kamu sudah kere pakai narkoba sadar oee		
diusut tar iya lagi.. hahaa		
Prestasi adalah buah dari pekerjaan hati .....jangan memutar mutar bahasa pak....		
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati		
Metro		
Islam mana yg mau bersatu dgn yg radikal..		
Pengacau yg dr dlm yaitu si ahok itukan mksd lu????		
Cuma tau fitnah macam kaya lu najiiiis		
betullll		
Manusia gobl		
Yg bilang kayak gini justru banci alias tu yg kau sebut. FPI adalah laki tulen...		
Generasi penerus presiden PKS.		
Sepertinya dibayar nih si raffi		
TUKANG SOGOK DG MENGHALALKAN SEGALA CARA DEMI ANAKNYA NGAKUNYA NEGARAWaN		
Pengen dompleng nama artis dhani kalee....		
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza.. siapakah M Riza?? Ternyata ahokers sejati, sdh ada beritanya disosmed, dan sdg diburu... Siap2 dipenggal tu kepalanya		
ULama jg Manusia,smg jd Introfeksi buat kita semua..		
Harus adil ya bu yeni.		
Sampai sekrg fpi diem aj gk koar koar		
Panasbung.. Panasbung... ambil 1, ya klo 2 bayar... wkwkwk		
indonesia ini juga negara ahok...bukan negara lu aja....		
Kpn ya ahok dipenjaraa....  Selama ahok ga dipenjara..... Habib amannn lahh		
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...		
ESBEYE MENANGI PILPRES 2 PERIODE DG CARA CURANG...! MAKANYA SLL  BERPIKIR ORANG LAIN DLM MERAIH KEMENANGAN SPT DIRINYA YG SLL" CURANG "...!		
