Yg mulim sabar tingal dikit lg		
QS.An-Najm:30 - "Itulah sejauh-jauh pengetahuan mereka. Sesungguhnya Tuhanmu, Dialah yang paling mengetahui siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dia pulalah yang paling mengetahui siapa yang mendapat petunjuk."		
Waduuh bahasanya dipelintir pelintir neh...., tp yaa biasa laah namanya juga membela diri, kita liat aja ujungnya kaya apa...		
Mantap batrenya
Kuasa hukum ngomongnya kaya abis nginum oli enduro ya,,,,bagemana ini ck ck ck,,,		
Ngarep ya...
Berarti antara mengancam persatuan bangsa, karena menyebar berita hoax bloomberg soal jokowi plus tidak minta maaf
....????		
Pantesan indonesia gak maju2 banyak masyarakat yg suka malas2 an sprti ini taunya demo
Kasian,akibat terpojok,fitnah sana sini,salut tau dri mana si ahoak soal ktua MUI ma SBY,pakek gaya SPY.		
wkwkwkwk benar skali ulama asalan		
Heran gue dinegara RI ko bisa menghalalkan segala cara demi tujuannya, Jagan menghakimi bila kamu ngamau dihakimi,maapkan sesamamu bila dosamu mau dimaafkan ALLAH,Igat hukum karma berlaku		
Maafin Ahok ya.....ntar salah lagi maafin lagi ya....ntar diulang lagi ya maafkan lagiii....gitu aja koq repot..
Kayanya hanya pengaduan kita terhadap tuhan yg ga dapat terlavak dech		
pamer
Kurang cerdas,  ikut ikutan demo
Penjilat!! Klo si ahok bebas, dia akan diburu umat islam
Btul hrs pandai berhitung. Dri 2,7 triliun itu brp yg bs d korupsi.		
Eaa preman kang parkir gembel pengangguran berkumpul smuaaaaaa		
Jangan buya aja dong yang di puji, mbok riziq, novel, amin, juga dipuji, kasihan kan
Maka ngerti  belajar biar  pinter jangan main  isi  aja
Kysi kok tukang fitnah...ihh najis gue mah sm kyai model gini.
Mendingan beli aje oyyy		
Senangnya kok nyari2 kesalahan orang ! Lihat dirilah,sdhkah kita benar dihadapan Allah ?		
yg sadis dan jorok itu moncong ahok		
Hahaha... Sopan menurut dy kali ...!!		
Aaa
Kok matanya kaya toke		
Apa berarti isi dari Pancasila bisa kita omongkan atau kita ubah-2 seenak mulut kita ???		
Polri egonya sombong gk mau terima kaporan dri tni gk ada duitnya
sudah biasa kyk gitu		
Cieeeeee... Yg ngebet pengen ktm Presiden. Kangen ama istana? LOL
Kasih hukuman jangan lama" pak Hakim yg terhormat, cukup 20 tahun aja, tanpa grasi...
Muak kalo ada orang yg dukung
Tetap aja lelet...klo over kapasitas..di satu lokasi..		
Ahok sudah minta maaf....lagi dan lagi		
Belum ckp menistakn agama, ulama pun mau diobok-obok. Apalah mau umat Islam brgerak dan melibas ??  Hny unt 1 org, negara dan kedamaian pun mau dikorbankan... Astgfrlah		
Dar Woi.kita lagi omongin HDI woii Bukan usia produktif HDI yg diomonging Harapan hidup, Pendidikan layak Daya beli masyarakat  3 itu aja Dan ini Penting!! Kata ciara gak.penting So.Far penggolongan negara maju, berkembang, atau negara kismin ya dari HDI ini  Mana ada usia produktif dibahas Itu KB!!
Da hdajadudqjjqdkqdkrqklqrlqkdqkdqkdkqflr1tqrr		
Kalo bisa demonya langsung ke jakarta.baru mantap
AMIEN AMIEN AMIIIIIIIN
KONYOL
Maaf ya,saya prihatin aja wis.
Apa lagi habib Rizieq ada klise dengan aparat2 tinggi polisi ...		
Di lantik..mimpi kali ye
Knp nanyanya ke bp pres n polri tanya diri sendiri bknnya mantan prediden dan ketum pd lagi
Oi fathan, lu kalo komen liat dulu, udah bnr blm
Polda jabar ga maksa ente py habib aspal kok tp habib aspal itu yg da lemah krn bis buat film bolep
Bagus bin nanti ada yg fitnah lagi,,,,,,bravo hok.....
Nt kali mamad nur yg penuh nafsu
Perbuatanmu. ..kata-kata mu aja penuh dosa
Ijo ngapusi sdh tua ingat mati loh loh		
Cerminan jg y		
itu kan menurut kamu.		
Gentle...
Alhamdulillah akhirnya Bhayangkara United pergi dari surabaya,,,,Persebaya 1927 kau selalu di hati Arek-Arek Suroboyo		
Hahaha Menkeu sdh menentukan tanah di jalan kyai tapa, BPK yang beda. Kok gagal paham teyus		
Anda sendiri punya akhlak?
Heleh...topengnya doa buat pilkada....
@Bhilan Apa kamu ga punya kegiatan selain demo? Toh mau demo juga silahkan, gw juga ga melarang, gw juga ga benci.. Gw cuma lbih suka beribadah & bekerja dgn baik aja buat anak istri, & bersedekah.. Salahkah?		
ITU HANYA PENGARUH GLOBALISASI...DARI DULU SUDAH ADA....TDK PERLU DIBESAR2KAN....YG PALING BISA MEMECAH BANGSA ITU ADALAH SOAL SARA SAJA....		
Gw ogah milih die
Silahkan pak beye, satu sj saran sy ke kamu, tambahkanlah kesejukan k PILKADA DKI. Jangan sebaliknya.		
Pas banget...sgr sikat kususnya koruptor
Ah masak.
Lebayyy......
Belum tentu benar menjalankan agamamu, buktinya penilaianmu saat ini juga ng adil asal ngomong, apa loe pikir itu pengacara ng ada yg muslim?
Berita artis menjijikkan...
ko beda yang di berita tumpah ruah padahal di tv sctv cuma sdikit yg datang
Apa seorang ky ..klu salah gak di hukum.......?....kok enak......itu namanya menang sendiri.....nyubit mau di cubit gk mau......daaaasaar....		
Ada bukti ?		
Lapor pol sj klu fitnah biar bs di buktikn .kshn jg org di fitnh  ...		
Ada lg aja cara memfitnah ahok hr gini... dasar		
Dak ciptakan lagu ....,P. Beye....? Dulu masih jabat presiden ciptakan lagu... Sekarang sdh pesiun koq mengelu terus...
MUI dibilang ormas, klo brani pakai nama asli		
Sidangnya sdh benar, namun mulut ahok mungkin sdh karakternya, dan sulit di maafkan , masa maafin mulu!		
Kalo menurut tengku zulkarnaen, perzinahan ini menurut keyakinannya, dia harus diapain?
Bro riyono, kalo msh nyimak... Score akhir kita . 100. Mrk 0 Hahahaha gnite bro, salam sama prass, ane out dl
IA BAPK SBY TINGGU SAJA LEBARAN KUDA,GGT BESI , KPK TELAH MENANTI JGN GALAULAH TENANG BAE..
Almarhum Gus dur jg pernah di leceh kn di hina di caci kok seakan smua pada bisu pada tuli,gk seribut ini??		
Politik memang kejam
nmya juga dajjal berkedok agama,, klo gk menghina orang y mesum.  tpi aneh bnyk yg tertipu dengn aksi so bela agama .
Ya kalo gitu jangan juga dong bahas agama orang lain,apalagi membanding2kan...		
Baperrr....
Biar sehat,besok lanjut kerja lagi.top lh
Sabar nanti jg kelihatan siapa yg baik, siapa yg jahat dan siapa yg diperdaya...		
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq		
ini membuat jadi berfikir dan rajin karna itu duit bukan buat pribadi.. tapi buat kepentingan bersama satu rw..		
Ngeri bgt  sekarang  dunia  yh. Dah mau kiamat.   Gara gara pilkada		
Demo nya pending z dl setelah pilkada,ulama ko kerjaan nya demo
Ahok makin dizholimi makin dapat simpati...
Siapa yg di maksud bos ?		
Kalau agus silvi menang nanti, saya cepat pindah ke jakarta langsung jadi pak RT
Begitu ngakunya ulama bib bib. Memalukan		
Bjo  Loe bilang si AHOK suruh dia DIAM , jgn ngurusin kitab alquran segala.  LOE BERSIHIN MULUT SI AHOK  JGN KELUARIN KATA" KOTOR.		
Supaya orang lupa tuhhhh.. . He he he he		
Kebanyakan teori. Kenyataan tak semudah membalikan telapak tangan pa'e
Benar juga bang Palde, pasien RSJ
Mksd mbak yeny ahok suruh nurut didholimi trs di hukum trs yg laen blh menghujat bgt ... ?		
Klo masih blm aman, anda mau apa? Saya pegang kata2 anda		
Pasti yg lain ,,, lbih banyak blm k ditec ,,,   Eloook ,,, jujur,,,???? Hahaha ,,,,
Jangan pongah ntar kepleset..
Hehehe lu lagi lu lagi...manusia ingkar janji...munafik...
Kamu itu yg fitnah...		
Intinya jangan "Baper" wkwkw
Adi
Apa boleh dapat Gajih,tapi tidak kerja
ACTA provokator.....
lebih bahaya lagi mulut kalo di pake buat melecehkan agama
Alal daropada Lacr kayak Lo...
Sorry teman2 ..pagi2 bgini paling enak nyarap Firza hot + kopi sambil merokok ...mantaaaapp .. he he he he he		
Insya allah yg baik kelihatan.. allah tunjukan. Yakin sy. Amin....
Iya dilengserkan sama org bodoh macam km hehe		
AHY ya cull
Demokrat TERZOLIMI ....  Selalu dan selalu ................  Bosan dah sama gayanya ...
Mingkin ini azab ilahi krn kemenagan yg curang
Pitnah tuh		
Yg dikorupsi dana masjid apa itu juga tdk melecehkan .... pikir sendiri		
Eggy...ngapain. Telat keleus...
Juga sbg alat mempidana dan menyerang...		
Bukan ulama murni kalau pernyataan bohong demi uang		
Hati 2 jgn sampai membela atau menutupi yg salah,sangat besar dosanya.		
Mang pola pikirnya ga nyampe ya pak...hari gni...pake smartphone geto loh...		
Tidak ada yg salah dg mendukung salah 1 paslon. Yg salah itu jika menjatuhkan paslon lain dg tidak etis. Nah, kita jg belum tahu apakah MA bersikap etis atau tidak, berbohong atau tidak. Ini adl ttg MA, bukan ttg NU.		
Sy merantau dr Sidrap/Pjene ke Jkt  th 1987. Setlh   30 thn, mohon maaf pembangunan secara phisik relatif tdk nampak perubahan signifikan. Memang ada mis.Masjid Agung, tp prosesnya sdh dimulai sejak Bupati Alm.Bpk. H.Opu Sidik.  Mudah2an sy yg salah menilai & Sidrap bisa lebih maju lagi dimasa yad,		
Bagaimana mau diusut demo tuntutannya saja gak ada hanya ingin tau kalau itu rumahnya mantan presiden sby
Sabar pak SBY ...Alllah tdk tdr
Inget sejarah y,sbelum kjadian 30 september 1965.		
Ciri oramg terhina selalu menghina...contohnya aku n kamu...wkwkkkkk
Iya nih.. kog dikit2 tersinggung... Repot repot.......		
Ini namanya PETAMBURAN GATE...bhahhahah		
Kpk sekarang sdh jadi alat kekuasaan.  Rindu kpk yang dulu.		
Keberpihak kan kelihatan sekali. Bagaimana mau jadi presiden kalo sikap dan bidang politiknya begini. Bisa lancar para begal begal uang negara
Pak anton mgkin lupa. Prnh kumpulkan wrga bandung di lapangan gazibu, utk bergabung mnentang ormas fpi dan berniat membubarkan nya. Apa itu jga ada izin nya pak??
Saya yakin umat islam khusus cerdas dan gak gampang trprofokasi,akan memilah dan memilih berita dngn baik dan bijaksana amiin.		
Banyak tingkahnya, dikit2 nuduh sana sini... Cari bukti dulu baru ngomong..
Biar si tompel kembali ke habitatnya.
hahahaha fans club abal2 MU muncul ntar pagi tonton ya! barca siap tembus final hahahahaha
O ya ?.
Kalau begitu siapa pelakunya dihukum aja jenderal..  Musuh negara itu		
Kalau Tuhan berkehendak, tidak ada seorang pun dikolong langit ini dapat mencegal. Klo Allah berkehendak Ahok ya legowo saja deh
Ha-ha-ha mau aja dikerjain dukun..Jaman sdh canggih bro, percaya sama Allah SWT jgn sama dukun.
Panggung politiknya sdh mo bubar jd coba bngun lg elektabilitasnya lwt medsos kasian netizen ditnggal sm anak buah krn mask penjara jd main gadget
Maklum mbak masi pengen dianggap
@riyono.   Hahahahahahahaha...   Ya udah,.  Met bobok aja.  Wkwkwk...		
Keren
Hukuman paling 5 tahun masa pake ahli bahasa dari Mesir dihadirkan ?
Roy sial. Salam 2jari
Ahok memancing umat islam yg diam jadi marah...		
Jenderal Gatot FOR RI 1
Hedeh Hedeh ternyata pak kiyai ini ga tau surat Al maidah tapi sok pintar gitu bosen ah		
Membela diri kan bisa dalam pledooi, kalau dalam pembuktian melebar ke kanan dan ke kiri itu sama aja akan membuat ricuh indonesia. Sebaiknya ahok pikirkan juga kondisi negara saat hendak bertanya pada saksi2 di persidangan.		
Pencitraan biar dipilih puih basi
intinya SUDAH minta maaf dan dimaafkan.
Aku pencinta Ahok..tapi dlm hal satu ini aku jadi kurang simpatinya...silahkan tanya maruf apa aja tp sopan...jgn menyudutkan...agbyakin kalo ahok sikapnya kya bgt ke Maruf akan mengurangi simpati yakin itu..		
Sebelum lapor melaporkan. Alangkah baiknya di selesaikan dgn kekeluargaan seperti yg di ungkapkan ibu Yenny Wahid. Ingat jgn sampai, "Kacang Lupa Kulitnya"		
Dasar petruk		
pensiunan Tentara katanya....tapi didemo segitu aja ciut nyali....helloooo
EMANG BOSAN JUGA ORANG DENGERNYA SEBENTAR MINTA MAAF SEBENTAR MINTA MAAF KAYAKNYA KATA MAAF CUMAN BUAT MAINAN SAMA SI AHOK EMANG SUS AH NGERUBAH WATAK ORANG  YANG HATINYA SUDAH HITAM KELAM
Hahaha konyol...
Makan ketupat sambil minum es.. Kalau mau selamat jangan nyoblos pks..		
Prestasi GMBI apasih....? Kemanfaatan u rakyat y tdk pernah terdengar ..sementara yang dituntutnya bgitu byk kegiatan sosial y bermanfaat u rakyatnya....Pertanyannya...Knp pak Kapolda g membina GMBI sebagai ormas yang memiliki manfaat terhadap rakyat Indonesia  ...		
terlalu lama mengusut provokator seharusnya polri cepat tanggap dan tangkap jgn sampai ada pengerahan massa,		
HATI2  BICARA,INI SERIUS... SIKON POLITIIK SDG PANAS....DI DKI.JGN MENGOMPORI .KALIAN MASIH MUDA MUNGKIN  BELUM PERNAH MENYAKSIKAN PRISTIWA2 KONFLIK MASA LALU YG BANJIR DARAH DAN API DI TGH2 NEGERI INI..INI SAYA INGATKAN AGAR HAL2 YG MENAMBAH PANAS TDK DI LAKUKAN .NKRI INI WAJIB KITA JAGA BRSAMA.
Kenapa ga saranin yg jelas cabul ditolak, bupato cabul adem aja no komen
Jaman SBY, koruptor makin Jadi... Jgn sampai rezim kekuasaan SBY berkuasa lg, mau jd apa negeri ini.
Pak gatot pasangan sama menteri keuangan utk RI 1 dan 2 di 2019 mantabs bos.....kita dukung habis
Ketua mui kalau udh seperti ini apa harus dipercaya ...bikin malu umat muslim aja....		
Pokonamah kituu weh
MENDAGRINYA brani ga ya??????
Kamu aja sana yg pulang ke kuburan hamid,
Masalah mendukung siapa ya hak dia, cuma sayang jdi orang tidak konsisten... bebebb gigi jangan unjuk gigii donk... netral please...		
Produsernya Ignasius om
Hanya para maling yg patut membahasnya ya pak makruk...		
Bukan GA berani sendiri... Yg jelas kalo sendiri mau cari donatur uang saku malulah...		
Alhamdulillah rame2 jadi pesakitan
Biasa berguru ma sby
Akibat pitnah
Jgn kaget gimana pak karto
Patut dicurigai PKI menyusup di pemerintahan dan Jokowi tdk peka akan hal ini....
Kalau Ahok divonis bersalah dan dijatuhi hukuman kemudian Hbb RS menyusul Ahok,maka damailah negeri ini!		
Kalo seneng curhat...berarti kyk ibu" pkk donk...ayo di kopyok dulu jeng..siapa tau keluarnya balak...hehehe
Polisi.....sekarang??????....
Fadli zon ja yg maju  biar tambah rame
Nafsu benget.....ngalahin hakim....wk wk wk....pekok bela habib cabul tauuu...
Fitnah lebih keji..ya
Aneh2,, Ada hakim yg mnlai di sïtu,, Smkin rusk dukungn ahok
Si ramli ini prof koplak yg angkuhh kayaknya dia aja yg hebat .sok pinter pdhl kayak anak sd...		
Takbir   Allahu Akbar.		
Itu suara ahok, budek aih looo		
Alahhh jk ngomong ma tembok no.
noohh..dengerin ulama berbicara... apa kalian gak hargai beliua ? klo gak..gmn umat lain mau hargai kalian.. jelas kan ?
Mungkin ente beh yg berharap ronaldo tdk pernah dilahirkan...hehehehe
Hahaha...menyesal karena kader2nya nggak bisa main belakang....! Kasian.....orang bersih di bilang menyesal...haha keliru bapak ni...!		
Dukun dpercaya
Jangan2 yg demo orangnya sendiri hanya bisa bilang kasihan saja
Mau itu krn politik, dendam ataupun sakit hati, tu hak mreka mau pilih siapa klau umat muslim meyakini imannya hrs memilih pemimpin yg hrs seiman y tu hak mreka n hrs d hrgai		
percaya
Mmngx pengurus mui tuhan ko mkx hrs d hormati dan sembah		
Roket ke jamban..prettt
Sangat bijak saran ibu ini....		
Ya begitulah negara kita skrg bung. Serasa kita dinegeri orang aseng		
Tebassssssss si jack		
Ahok keok dalam mimpi.... Makanya bangun cui
Rekayasa mbahmu !!! Bukti ada koq dibilang rekayasa. Kamu ngomong gitu soalnya gak berani  rame2 ke bali khan?
Moga aja semuanya jd tersangka biar FPI bubar semuanya di atas bumi indonesia..		
Kerennn..jakarta better with ahok...
Iya emang bener begitu.. jadi kesaksian pak ulama apa namanya ? Pdhl SBY sdh mengakui ada percakapan
Di youtube....bro
3 jempol buat pak Ikhsan...
Iya betul skali setuju deh.
Jadi bingung malah Hmmmm..... Smg kbenaran akan sgra datang n mmbuktikan		
Saatnya umat islam bangkit, Allahu Akbar........!!!		
		
YA ALLAH, YA TUHAN KU, MENGAPA BP SBY MEMILIH CAWAGUB YG SENANG KORUPSI ???		
Dek firza.... Tolongin ayank bibib.
Weleh weleh,		
Se7.  Dunia aherat hrs ditanggung resiko nya. Mantaappp... Lanjutken!!!!!!  Karma berlaku. Hihi		
Eeh......si ng kong.....naik pitam, kong inget bokin dirumah......kong...musim hujan nih.		
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot		
Karena ga  bebas utk  berbuat korupsi,
Penyimpangan sosial norma masyarakat di indonesia.
Banyak pemain sulap n srimulat di sidang ahok itu kl dipancing pake duit pasti lsg pd inget		
Kodok kok ditaruh diatas
Walah, katanya gubernur sekarg anti ko rup si!!! Gimana nih??? Apa nggk tau atau pura-pura.		
Cakeeeep		
Mrk suka firza hat mmng hotttt...hafa nafsu dgn firsa haffffff
jangan pilih pemimpin yang g santun sama ulama
Klo menurut sy yg punya sipat jahat itu dah krliatan bgt ahok .seorang gubernur pake mrngancam.dia punya sipat arogan yg ga bisa ilang .sipat dendam yg melekat.gubernur maca apa.dia pengen d maapin dia sendiri punya prilaku yg ga pantas.camkan itu		
Bukan nya wirid buat anaknya.....malah berkoar terus
Min.dimana kau sekarg, anak buah mu daoat bagian, masak nggak tau, malu2 in aja kamu!
Benyek pengek
pak kl dah tua ya jgn bohong trus junjung tinggi kejujuran		
Maju trus pak ahok pantang mundur bwt jkrt bangga biar yg g suka sam pak ahok malu		
Yg penting bukan gambar ente aja bos...
Kmar mandinya sesuai brarti cocok itu....
Rupanya masih doyan keong siput nih?!!.  Ustadz dari bandung kok gak komentar ya?!!.. Ooo..mgkn sejalan seirama klo soal keong..hahaha
dangkal amat pikirannya,  bukan tidak.menghargai ulama, tapi ini PENGADILAN ...bos, harus.mengungkap KEBENARAN, jadi misal kalau anda sendiri  dituduh mencuri.oleh Ulama,  pengadilan.ga boleh cecar saksi karena.dia Ulama , gitu pikiran anda ?		
Cari kerjaan sj ,,, Pak aparat penegak hukum kieee,,,,, haha ,, main geledah rumah orang		
Pak SBY masih punya pendukung, tinggal komando saja pak, jika di demo di rumah, itu perbuatan intimidasi pasti ada yg menggerakkan,
Begini kita buktikan saja siapa yang salah dan siapa yang benar Allah yang akan nembuktikan karena Allah maha adil.		
Ngomongnya santun memelas ...... hatinya.....
Ben tambah larisss apa mas limbad..?
Betul jg nih.
Nggak ada itu...yang buat isu palingan fpj...nggak betul itu...! Hanya mengalihkan isu riziq...
Kan blm ada bukti penyadapan?		
Jadi buat apa elu patuh sama pastur.. .
Uda bubarkan FpI Apa  mw tunggu FPI kuasai  NKRI Hadehhh....		
bapak seharusnya udh hidup tenang setelah jd presiden 2 periode..org akan segan klo bpk diam n duduk manis..
Al@
Kalau nyelidiki org klarifikasi.. kpn ketangkepnya		
Ahok Kelar Di Pilkada DKI... BLUNDER BESAR... Gw Orang NU... Kemarin Gw Dukung Dia.... Ternyata Dia Blm Berubah Mulutnya... Harus Lebih Sopan Bertanya Nya Kepada Sesepuh NU Ini... Secara Banser NU Dan Ketua NU Sdh Pasang Badan Buat Dia... Kali Ini Nama Nya Air Susu Di Balas Dgn Air Tuba.		
USTAD MATA DUITANN TUHHHHHH.		
Pak..ayo main futsal. :-)curhat terus....move on lah n ikhlas, orang muda lebih kencang larinya...
anda kl diliat dari muka sih terpelajar, tp sayang perkataan anda sangat nol besar. . . turunlah drajat mu, (kasihan)
Adu domba........
AA		
Asalamualaikum		
Hahaahaha		
Jgn kira anda Ahok tdk bisa berbohong. Seolah2 Ahok itu malaikat aja terus anda menuding Kiai yg bohong dan membenarkan Ahok dan Teamnya menghardik seorang Kiai sepuh dan Ketua MUI. Dangkal mikirnya kalian		
Ya dulu pass saya tinggal di Kutai kartanegara Kal tim sempet heboh juga tuch hantu kuyang..
Anda tahu betul atau hanya ngibul....??
Masih lanjut kayaknya ni film...monster terbangnya maaih hidup...nanti RE8 heheje		
Gak takut dosa ??? Takutlah pada azab.		
Ahoker main tipu lagi kan?
Kayak hidup lo udah gak ada dosa aja.
Ha.....ha.....he.....he.........ternyata seperti to bro.		
Trus bagaimna dngan sbagian ulama memgutip dri alkitab agama lain..jngan bikin pndangan klau islam itu agama yg egois		
Almaidah itu saya rasa tidak cocok diterapkan di indonesia karena indonesia bukanlah negara islam tapi mengacu kepada UUD45, kalau dipaksakan maka akan terjadi distorsi, semua ummat islam faham akan maknanya, penduduk indonesia berbagai ras suku dan agama selaras dgn pancasila		
Gmna ulamanya..		
Petrus daja provokator gitu aja kok repot ...		
Ciara You itu gak nyambung Makanya browsing sebelum comment gak haram Ini untuk menghindari misleading  Yang dimaksud SERTIFIKASI KHATIB JUMAT😬😬 BUKAN sertifikasi Ulama  Kalo sertifikasi ulama Kalo ulama yang secantik kamuuu yang uji? Saya juga bisa💖💖💖
Solusinya seluruh ulama dan kyai harusnya buat pertemuan denga polisi tni juga Pemuka Adat dan hadirkan Riziek untuk prihal ajarannya sudah baik untuk seorang imam besar atau belum..  Ga ada seorang habis yg selalu perintahkan masa untuk demo...  Seorang imam besar mengajak semua umat berdamai...		
Masa si
Muantabb...		
Hadeeeeehhhh.....
Hahaha...Itu pendapat Lo tooong		
Ini tandanya Ahok tdk me nista Agama.
Manusia provokator ini kok ngk capek ya....
Nah loh.......kenapa takut?...ungkap aja semua tikus tikus rakyat itu bos...
ane kenal ni orang
Mana nih tim HOKCAY,kok sepi ?		
Ulama yg gimana? Kalo koyok si BRIZIEQ Preeetttt lah...		
Akankah kebenaran terkuak sebelum lebaran kuda???		
Perempuan tukang fitnah preeeettt
Nama doang m abdul..omonganya amburadul..yag haram itu punya gubernur kaya hoak...paham...ente...kitabnya gak pernah di baca ya ente...		
keren bang
lo jd mentri pendidikn..aj kepecat gmna mau lbh baik..
nanti jg akan terkuak semua siapa yg jujur n siapa yg pnya niat jahat, Alloh yg akan membuka nnti biarpun sekujur tubuh dibungkus pakai pakaian putih2 skalipun, akan mudah terkuak ada apa dibalik niatnya...Insyaalloh
Jangan marah2 hok
Pemain nya sudah lengkap, kalau lain kali, kemungkinan bisa ikutan main futsal dgn cuit cuitan, sabar ya , jgn sampai strees broor.
Mujahidin pada kmana ya. Masak ada org stresss dibiarin di nkri
Klo yg berseberangan dg ahok suruh diem...tapi yg menyerang saksi dibiarkan dan di amini...gimana bos ini...		
Coba aj.. tni jg siap pasang senapan..		
Mudah2an para Ulama dan kaum muslimin dan muslimat mendpt perlindungan dr Allah SWT, Amiinnn YRA.		
Indonesia pun harus menghapus dolar dari peredaran di NKRI..Biar dolar anjlok.		
Hambalang oh hambalang
Hahahahaaa... Harusnya ESBIYE ni maen diketoprak humor aja.... Sumpah...pasti kaga lucu.... wkwkwkwkkk
Betul sudah basi, dan ingat tahun 2014 sekarang dibuat lgi utk anaknya, gak gampanglah krn rakyat sdh tau orang orang dekatnya ittu dulu koruptor semua
PNS yg gak mau kerja atau gak bisa siap siap cari kerjaan lainnnnn
Maju teros dan semangat KPK kalo tidak ada KPK siyapa lagi yg mem berantas.. jadi apa negara ini koropsi meraja lela di mana 2 penjabat yg hobi koropsi akan .menari2  riyang gembira.? Wassallam.		
Taunya bikin doang njir		
Gsk adil...kalsu ulama bohong gpp gitu....astagfiruallahallazim		
Tiap hari ad demo, dasar pengangguran, kerja, kerja,kerja!!!		
Allahu Akbar, hidup FPI		
Orang jujur pasti menang. Tuhan itu kaga tidur. Tuhan juga tau siapa yg slalu bikin gaduh.
Panutan tertinggi...?????ckckckckckck.. MC tukang tipu dijadikan panutan tertinggi.. Emang Ulama tu pasti 100% benar..?????		
capres gagal, kok pd msh ada yg mau dengrin dia ngomong.		
Capres FPI
Pak prabowo keliru pilih anis karena anis menteri dipecat, jd bsok pilgub pun pasti kalah		
Mantap lah...kan ahok jd gubernur pengganti jokowi..jadi tugas ahok selama ini kan melanjutkan   tugas jokowi yg sudah jd PRESIDEN.. Mudah mudahan apa keputusan presiden dpt menjadi solusi yg terbaik buat warga dan negara...biar kisruh ini cepat selesai... Tanks pak jokowi..beri solusi yg terbaik...
Nah itu pinter. Jadi kalo jaksa sam hakim diem aja berarti ga ada pelanggaran. Trus nape ente monyong mulu Wkwkwkwk
Melas ni y minta dikasihan ni agar ahy jadi gubernur ni y kasihan d lo !!!!
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...		
Blla berita ini benar, aku ucapkan " Alhamdulillah "
kasihan bapak prihatin....
Pasti di tolak.dan.langsung ditahan..Sebab muslim..		
Syiahhh....syiah....syiah....syiah....looo		
IA ADA BENARNYA EMBA YENNY. ANAK BIJAK  DARI KELUARGA BIJAK. RAKYAT TAU YG BENAR DAN SALAH. NKRI UTAMAKAN DAN ALLAH MAHA TAU DAN MAHA KASIH		
Komentar lah sesuai keinginan kalian. Tp ingat, dunia kami bukan dunia maya. Dunia kami dunia nyata. Percuma kalian menghujat bubarkan FPI. Karna kenyataannya sebagian besar Rakyat Indonesia cinta dgn FPI.
Bikin lagu aja lagi pak beye...judulnya "aku yg terzalimi" siapa tau meledak di pasaran...hahaha..
imam mahdi,,,nih manusia titisanya abu jahal
Hahaha silakan lu bela abis2an dah....		
2000an orang..?? Pada ga kerja..??		
Sana lapor ke ILC ri....!!		
Waw... Gugat KPK?		
Babe ga mutu ceritanya...
Habiburakman putra super tampan		
Gk akan fahamlah...orang dungu mana bisa faham...!!		
Gitu aja ko repot		
Jangan harap pak di negeri ini melaporkan seorang pejabat.
NGERI NGERI SEDAP gitu pemandangan beginian buat haters makin gondok wkwkwkwk
Her Burdans tepat sekali. Pokoknya yg kontra rezim bs lsg jd tersangka. Kalo ga ada bukti mah bs diadakan, yg penting tangkap aja dulu, bukti mah gampaaang		
Gaya dizolimi mau dpakek lagi orang udah pintar bung mana asli dizolomi dan yg palsu
Kepentingan pribadi mengalahkan kepentingan negara, bener2 koplak kalo gini caranya		
Biarkan dia ngoceh biar makin bnyak yg menemani di  bui
Hahahaha.... Ini lagu lama sudah tidak asing lagi		
Banyak kader yg terlibat korupsi kok petinggi demokrat macam tutup mata..tutup kuping..tutup mulut...
tambah satu lagi saksi dusta...hhh...hajar aj		
emang, bisaan aja pd ngeles kaya bajaj. alesannya boleh berpartner lah apa lah ya iya kalau rekan bisnis kalau kerja itu KARYAWAN.. atasan lu itu PIMPINAN.. mau blg egp yg penting kerja halal? lu pikir gubernur kerjanya kaga halal? HAHAHA
Keliatan bgt editan.. liat mesinnya		
Oh angg dpr govlog siapa bilabg tdk ada deskn dri masa ngaca dong		
Anaknya yg ikut pilkada bapaknya yg sibuk.... prihatin ya
Pak Ahok is the best
Kalau ulama yang menyebar fitnah gimana..?		
Biasa gubernur survey, kayak dulu presiden survey, bangun boss udah siang
Hehehe
ikut ngtop,,		
perasaan mantan presiden yg lain ga selebai anda paaak
Bagus bagus......bagus, itu baru pengacara yang bisa diandalkan......
Pantas untuk di tiru guru2 di indonesia
Maling pasti ga suka Ahok		
Sdh seret sj langsung ke penjara biar bs jaga mulut nya dan tdk arogan. ...		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu. Gitu aja kok repot wkwkwkkwk		
Masyaallah pa kiyai kl bener anda mndapat telp dri SBY, anda gak ngaku terus bisa dibuktikan, berarti anda telah menghinakan agama Islam. kl memang tidak anda hr bertahan, tp kl iya lbih baik ngaku aja		
Emang ga ada bukti lah itu kan cuma digertak doank eh kuda keluar dari kandang..udah ngaku sendiri...
Kurang ajar!...sudah n1sta AlQuran terus lo mau n1sta Ulama kami...! Kami Ummat Islam siap....		
Hahahahahaha.......		
Kucieng ayi
Morent cow saya pribadi mau nanya nih... jika maruf terbukti bersalah berbohong dan bersekongkol dengan ormas dan org lain untuk jatuhkan ahok.. apakah umat islam seluruh indonesia akan mendukung maruf juga???		
Kok ngeri banget...menjerit ?
Ayoo buktiin kl mau buat malu tp jangan malu2in ya hok		
Trus kenapa. .		
Hahahahah...smakin kliatan mreka2 yg dibayar..😀😀😀
hati2 ada pofokator...2 mgg lagi pilkada		
Perang politik siapa menang dia bertahan		
Kayaknya dr dlm negeri sdr deh...		
Mimpi ahokers......
Boleh juga tuh buat bisnis baru
Haha..polisi takut ni yeee..
Bener P. Kamis; kita mulai hari ini, ttg penyadapan; 1. Kpd P. Jokowi, olh siapa, apa tujuanya! 2. Kpd Setnov, kongkalikong korupsi; pelaku&materi bahasan hrs sm2 tersangka. 3. Yg dketahui Pengacara Ahok, pelaku&materi prcakapnya hrs jd bahan hukum, krn terindikasi kriminalisasi/pling tdk politis.
Ha ha. . . panik pengacara si Ohoook. Sampe binatnag dipolitisir. Weeeee		
Itulah ganjaran orang yg suka menyerang orang lain		
Pertanda ulama sgt berpengaruh dinegata ini
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Jongosx suka baper sama si mantan,,,,huhuhuhuhu
Pengamat Koplak		
Rudy starx,cuma ikut ikut an membenci FPI . Tanpa tau apa yg di bencinya.. Kasian deh		
Dari nama aja dah kliatan...sontoloyo dah ngaku sendiri...sontoloyo mah goblok.
Di.putus bersalah dan di penjara pun gue tetap 2..slam 2 jari....
Pak SBY Bravo  Labrak Semua pak.... Nanti juga pasti klepek klepek ketakutan.... pasti bemtar lagi ada yg klarifikasi pak Maju terus Pak SBY....		
Segala cara dilakukan,bl sadap menyadap ilegal bs kena batunya emg penguasa sllu superior??¿??		
Tunggu lebaran kuda...by		
Hahahaha....
...???		
Emg elu org jujur?		
Kok kaya pak beye ? Curhat ke media? Laksanakan sesuai protap aja pak, kalo bpk tidak meminta, au, juga tidak, menhan juga tidak, tinggal panggil kpk, selidiki. Itu anggaran disetujui tahun berapa.   Kalo soal perasaan........ profesionalitasnya sebagai prajurit sapta marga mana pak?
Parah,,,gagal paham nie koplak...
Ga ditahan jg hidup ga pnah tenang pak.
Boleh tapi tunggu ampe lebaran kuda
Indon mau di serang negara luar paling empuk dan gampang..cukup bumbuhi SARA aja udh hancur berantakan saling bacok2an..wkkkk
Imei HP ada berapa ya?		
Klo ngomong dsaring yaa. Hati2 klo coment		
Distortif lagi...
Plinplan
Pasti deh tribunnews.com		
Haya alloh yg bs memusnahkan umatya..dan orang yg suka mendemdam justru yg rugi sendiri....nanti juga alloh yg akan membuka jln kebenaran....
maksudnya berdua sama elu?		
Kamu tau apa...???		
Ayo berangkat demo mana habib riziq  wkwkkkk
owh..ini biang kerokna..
He umat islam yang mana, umat islam jg ga setuju kalau ketuanya pembohong		
Rontok martolo tolo juga adalah salah se org yg harus di musnahkan
Dari kampanye pilpres sampe sekarang si wowo bisanya cuma...bocor..bocor..bocor. Mending jd tukang tambel ban aja dah.		
Kalah menang gak masalah yg penting ke kompakan y, betul betul betuul,,,
Udah keblinger bangsa ini. Ulama2 alim udh mulai diperangi..  Masa perang sama bangsa sendri.. Semoga ALLAH senantiasa melindungi dari ketipudayaan dan menjaga bangsa ini.. Amin Yra		
Ente diem2 suka kan boss, ke kamar mandi gih pakai sabun aja hahahaha *dengki kok menahun
asli atau tidak yg jelas kalau bukan pada tempat nya ya salah....
Pantes agama lo non muslim apa aja makanan d halalin..!muslim ada larangan mkanan  neng cnth daging bb ,an***
Sepiii ahoker		
Lagi mesum tu..
Pesan sate kuda.1em.		
PENYADAPAN HANYA BOLEH DILAKUKAN OLEH POLISI YG TDK ADA KAITANNYA AKAN KENA PASAL ILLEGAL TU...		
kalau begitu ya tandatangani saja keppres menyatakan semua ulama dan ketua ormas bebas dari hukum		
Ahok mana pernah salah !!!
Jgn surpey klo dlm keadaan mabok ngomongnya suka ngawur dasar guoblok ikut2 surpey..
Hahhaha blunder pengirim fitnahhhhhh		
BUBARKAN ORMAS MUI yg sudah berpolitik membela cagub pengecut yg takut kalah		
Krn mungkin perilaku bapak sby yg akhir2 ini meresahkan mereka yg demo
Dg brita ini saya yakin 100% ahak pasti di penjara....		
Akuuur..
Ha...ha...ha... 10 Tahun apa yang dikerjakan ?
JANGAN2 SI OMPONG INI JUGA PINGIN YA....???
Malinggg
Jangan pada salah arah. Judul nya pemilihan kepala daerah, bukan memimpin kepala agama. Jd pilih yg kerja dan tdk korupsi, itu baru benar
GOD is good all the time.......✌
jenderal melakonis Anak maju sbg calon, bapaknya bikin rusuh ngerecokin dibelakang
Mulutnya nyinyir sih...
Rakyat sudah cukup cerdas untuk menilai persoalan yang terjadi menjelang pilkada ini.
P  hasibuan. ...jahatnya hatimu .. ..
PEMUDA PANCASILA DIMANA PANCASILANYA. CUMA HIASAN BIAR DISAYANG PENGUASA?		
La beli pajero nya pakai apa?
Pengecut...nyali tikus..
Biasa koar2 & membual di dpn massanya..  ditempat lain minder, keder, klenger, meler...		
Kambing mati kau
AHok....RiP
Lo gendaknya ya
Mantan payahhh....dibanting Kaesang hhhhha !!!
Ootd ke alam kubur cuma kain kafan dong. Nggak nyampe 100 rb
Mudah2an bentrok dng aparat...!!		
Nanti kl di akhirat masih bisa bohong tdk  ya...
Makin jadi aoa jakarta ini nanti kedepannya		
Pemerintah mau ngatur ulama sementara pemerintah tdk paham islam,  ayo kita ketemu di ktr MUI
Allah akan melindungi kabah dan madinah kecuali jika akan kiamat
Ne bpk tua maunya ngatur aja ya ,ky negara dia yg punya....olala...		
Mau numpang tenar jg ya .....		
Kamu siapa gung, bhs nya gak sopan merintah lagi, kayak presiden aja lu........		
Kapok,,,cok . sidoarjo siappp
Maafkan jg kami yg tidak pilih Prabowo dlm pilpres yl,nanti di pilpres yad juga mohon maaf kr tetap ga akan pilih.		
Lelaki misterius....hati2 dengan ucapan anda...dengan account palsu anda ini justru sy perpikir andalah provokator yg mau cb menghembus isu pki...oleh sebab itu anda bersembunyi dgn memakain nama palsu ini...
Sdh tua jadi bohong pun boleh. Bersaksi palsu gpp, maklum sdh tua...!		
Halah kemaki,,,
Làgi lagi anda mengatakan pe citraan?.. kamu umur brapa?, saya sudah 51thn, coba tanya bapakmu, selama ada Gubernur di Jakarta, apa pernah tdk ada penggusuran?
Ferdinand...ferdinand...opini lu ga mutu...udah tau Tuhan sendiri yg mendukung Ahok, tangan Tuhan beserta dia oon...makanya diterjang badai sekalipun Ahok tetep berdiri...bodo banget lu!
Maksudnya ahoak...		
Mantap ! Cepat di Tahan AHOK itu spy Negara tfk Kacau balau ?		
Btull ms bro
Intiny slh g slh..politisasi..thats it..end of discussion.
Habis nya bu
Tahan segera.. biar ga bikin ribut d nkri..		
BBi rijik yg aan hancur		
Massa nya massa bapak juga kale ... biar rakyat prihatin 😁😁
Hajar teruuuuuuuusssssss		
Calon pengganti vr 46
Bagus lah keliatan aslinya, gak ada yg ditutupin. Dari pada elu, pake nama Muslim tapi non muslim, malah gak keliatan aslinya, akun palsu lo...kenapa minder sama agama lo?		
Jk TIDAK merasa AKAN DIGANTI maka bapak akan diam2 saja ?
Bapau,Bapau
Apaann........toh
Nyahoo tuh Munarman.. Kualat, nyiram muka orang tua..
mau mnta ketemu/peta kongsi,.....niatnya sing lempeng se,klo mau ktmu mbah petruk.		
Klo semakin sombong, lama2 tuhan turunkan hukumannya spt yg pernah diturunkan kpd Firaun. Nauzubilah.		
Mudah-mudahan yg turun aksi 7 juta biar di tangkepi semua..., Preeeeetttt
Apakah sudah bener tuh
Ksian deh lo g laku ko bangga hhh
Dimana yang menjerit....
Hrus sllu diam kah umat muslim melihat ulama sllu di hina...		
Mulut mu harimau mu		
Egois, hanya mau menang sendiri,  pikirkan juga kepentingan  orang lain,  kok kesenangannya  demo melulu pikirkan juga nasib  anak lo
Lucu lucu ya, pak beye lucu, kaesang lucu
Iya emang lebay.norak yeee :v
Tul... Ahok manusia kardus...		
Minta maaf gk ckup buat ahok.krn slh nya apa dl.sy malu sm nm belkgnya abdurahman.udh dihina alqurannya.agamanya.ulamanya dihina.tp msh belain.kasian kamu nadia..baca donk arti surat yg dibohongin itu
Nunggu anak buahnya supaya ada temennya...
Apa tuntutan mereka,?  nggak jelas, pasti ada penggeraknya, sebaiknya pak SBY bisa TEGAS, !
Biasalah ..udah dekat 2019
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi pedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
ingat Al-Quran itu pedoman untuk semua manusia, tidak.peduli SARA, karena mereka yg non muslim tidak bisa memilih dilahirkan dalam keadaan muslim atau tidak, dengan mereka membaca Al-Quran lambat laun akan memahami Islam, In syaa Allah		
Mantap ... Secepatnya dilaporkan ke polisi agar segera diproses, biarkan oknum² tak cerdas tsb mendapat nilai pembelajaran yang baru dari proses tindak pidana dan semoga dapat menjadi sedikit lebih cerdas
Rezimm biar aman sendiri		
acara konser 2 sepi brooo bnyk alay sm ibu2 carteran. mayan x amplopnya
Premium pala lu di kepruk dulu lu baru AQ
Kalau tak hadir....pasang perangkap dan tarik seperti kambing dia pak....hahaha!
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan		
Katanya merasa benar...		
ingatkan ahok itu jgn nistakan agama demi cari masa		
karena pinter cari uang khaaaaaan..? iya khaaaaan...? iya khaaaaaan...? goooooooood...!!!		
Dah pada keterlaluan dengan mantan presiden		
Beda atuh om
Mantab...joss
aq tkut lihat janggutnya		
Mereka mulai sadar klo mereka salah.....
Untung gue ga pilih lu		
Mulai terkuak...		
Kesian 'itilnya' disita polisi sebagai barang bukti fakta!!  😝
ha ha ha kaciaaaaaaan.dibayar pakai nasi bungkus.halalkan segala cara hanya  demi nasi bugkus".MEMALUKAN SEKALI" ni patut juga diduga orang2 muslim yg tdk beriman rela mgorbankan AQIDAHNYA demi sebugkus nasi.ha ha ha ha NA'UZDUBILLAHIMIN'ZDALIQ.
bravo menag... perlu di sensor ulama yg aliran radikal, provokalif.. berbahaya bagi NKRI.. masarakat jg harus berani lapor klo ada aliran  radikal seperti FPI.		
Hadeeeeeeeeehhhhhhh		
Kmu mrasa msh muda ajalmu msh lama y siapa tau hbs komen ajal menjemput anda		
Wkwkwkwkwk polisi bejat...		
Sip  Semoga tertib, jangan ada bentrokan		
Prof anda ni membolak-balik kata2, cape deh....		
PAHAM NGGA LO PADA??PINTER DIKIT APA PADA LO...JGN KAYA AHOK SAMA PENGACARANYA...NGELEZZ MELULU
Nah. Tuh bapak tau. Cuma ngingetin aja iklan "katakan tidak pada korupsi" nya bapak 😂
Hahaa d tunjukan lg kslhan demi kslhn dari manusia ini ..		
Halo..satu  tiga   satu   tiga
Wahh....dibuttikan saja ada apa tidak ada, buktikan saja kalimatnya benar apa tidak. Kalo tidak benar anda tidak terbukti dan yg melakukan penyadapan kena sangsi.		
Hahahahaha... .   Mbok ya ilmu itu jangan digunakan untuk membohongi masyarakat. .....ini kan mimpi disiang bolong. ...yg percaya sapee....
Sotoi..haram tau buat muslim..ada kandungan babinya.		
Berkelit lagi.Makanya jaga tu mulut		
Slmat		
Yg dibela ulama yg baik dan bisa menyatukan umatt ....bukan yg kayak gini   main politikkk....		
Menurut Dorna boleh. KOK BABE BERI JUDUL CURANG ???!!!		
Mantaaaap
Haa.....ahok sdh ketakutan dan stress, lama2 death juga dia.		
makanya pantes jadi sasaran teroris
Biar kurus kan sehat..Makin kurus malah nambah gesit..Coba klo tambun.ntar lebay deeeh
Pakai nama agama cuma buat onar doang
Mulai mslah baru lg ini,kpn Indonesia ini bisa maju, dan tenang,yg sudah pensiun aja masih eksis,,,gak ad puas nya,,		
Barang bekas
Prof. Romli kepakarannya sudah teruji sementara para ahokers yg membully pendidikannya apa ??? mungkin sd aja tdk lulus. yg jelas ahok pelaku kriminal dgn menyadap telpon ketua mui secara ilegal		
Katakan yg sejujurnya klu anda seorang muslim dan grntlemen		
kita maklumi aja...beliau udah sepuh...mbok ya kita jangan menghujat orang tua...		
Tiada tuhan selain ALLAH		
Krn ga ada isi nya ini orang
Aku tidak bisa komentar
Manusia gezzz????.
Banyak amat		
Inilah mental2 pejabat kita.....ckckckkckck......apa aja dihalalkan.....
@yoedi..hati2 anda berbicara.........		
Boneka cikeas		
Mantan yg lain kok tentram semua ya.... beda banget.... ulah dr diri sendiri yg masih pingin berkuasa....
BISA JADI INI BETUL TANDA TANDA KIAMAT SUDAH DEKAT SOALNYA SEKARANG MAKSIAT MAKIN MERAJALELA ULAMAPUN SUDAH TIDAK DIHARGAIN
Kenali dulu sebelum berkomentar...		
Kon iku ngerti opo cok.		
Hajahahahahaha,,, konyol... apa kata dunia??
Konser di mana2 pasti sukses .apa lagi gratis .coba lht payung2 birudi belakang , kira2 pendukung siapa ya!
Mau ayam sayur ato ayam apa. Ga penting ini berita.
hemnmnm
Jangan pernah ngurusin masa lalu orang, karena kamu ga tau betapa sulitny bela melupakan masa laluny.... urusin dirimu...
Berita hoak adu domba,,,,jgn prnh prcya itu anak2,,,,		
Aneh ya........beda keyakinan kok bisa hadir istiqisah klu tdk ada kepentingan lain ...........
Ahok bkn anak nakal tapi kurang ajar/biadap .salah tu pak Usman		
Nunggu komando kasih nasi bungkus baru seraaaaaaaang !!!! IQ jongkok.		
Km mau apa  suuu...lha pgacara dpt dr mana cb klo gak sadap hoblok sekali km ni
Gara2 bapak. Semua jadi ribut. Sekarang Malah bohong...		
Saksi palsu dipenjara gak kira kira?		
Hebat pendapat K.H. Maruf Amin itulah pendapat org yg punya aqidah & diberi hidayah oleh ALLAH SWT..AMIIIN		
Dapat amplop lg ne		
Picik		
Biasa trik biar meringankan, saksi bagusmah ga bakal disuruh jd saksi
Prass.. Ayat suci dilecehkan tdk akan menjadi hina.. Yg hina adlh perbuatan manusia yg melecehkannya,karna ada hukumnya jd bs diproses prlakunya Minta maaf diterima,tp hukum tetep berjalan..		
Rakyat yg dimana ? Diglodok ?
Ahok tumbang infonesia tenang
Betul...terlihat lemaknya aneh...gak bisa larut
jalan satu2nya jangan NYOBLOS NO2..NYOBLOS NO 1or 3..wes toh
Bagussss lanjuddddkan		
Aanncuurrr...
Bapak ini lucu betul lohh....masak gtu aja rempong.....aaya ini yg kerja sbg salesman aja bahagia dg pekerjaan  yg ada.....lha koq anda 10 th jd presiden malah soal gtu sewot....mau jadi sales kah pak...gabung ma saya....
Kemaren Ahok disambut dengan rebana dan dikalungin bunga terus diarak bak penganten kampung ama penduduk Kep.Pramuka... Marahnya itu dimana pak ?????		
Kannn karnaa duittt ulama jga manusia....yg butuhh fulussssss		
Semoga orang yg menghina ulama..Segera di beri azab yg sangat pedih..Amin.		
Terus yg jadi pemimpin harus tukang korupsi ya gus kayak bapak loe..		
Klu sbg pemengah dan cinta NKRI ...Kyai Said shrsx menjadi penengah yg adil dan tdk berpihak ...... klu dihujat di buly pantas krn memihak!!		
G penting min
Kita hrs urus dua duax...dlm dan luar negeri
Banyakkkkk👌👌👌
Hati hati ahok,,, anda akan terjebak dengan kesombongan anda mulut mu harimau mu,, ingat dia siap memakan kamu.. ..		
Maunya asy silvy yg menang		
Huahahahaha ayo mana ahokerrrrr.......		
Ulama juga manusia, banyak salah banyak dosa  ....tidak ada manusia yg sempurna di dunia ini....klo salah ya di..........		
Yg sudah terbukti banyak berbohong adalah ahok		
AGAMA JANGAN DIBAWA KE POLITIK...
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.		
Klo ngedemo yg laen ga ada lelahnya... aneh
Maling teriak maling
AHOKER UDAH ADA DI MANA MANA		
Hoax dan fitnah merajalela skrg ini....		
Lebay,,,hukum karma trs nengikutimu
Ya Allah berkahi dan rahmati kami dg Alquranmu dan mudahkanlah kami menghafal alkitabMU.Amiiin		
Ada aqua??
Alhamdulillah,  video benar,  cepatlah jebloskan k penjara
KETAWA LHO ANE...
Hancur klw punya ketua MUI kaya gini Lucu. Hadirkan ketua MUI yg gk tau tp hanya mendengar kwkwkwkkk....  Ma'ruf koplak		
Anda sehat,,,,?
Amin selamat ya menang di survey....salam gigjt jari
Kasih apa kasih Mie kasih beras...
Sebaiknya kata2 anda ditujukan untuk diri anda sendiri. Biar anda bisa instropeksi diri, oke?!!!		
kalau benar kenapa harus hilang,..tanda tanya..		
Inilah bpk bangsa yg low profil dan gak pernah bnyk tuntutan.merdekaaaa
Setau saya seniman sejati ga pernah berpolitik!!!! Yg penting mereka bebas ber kreasi aja udah pada seneng deh.		
Bicara dan menulis yg menenangkan  semua pihakukan membully seseorang, krn siapa tau suatu saat nanti
Dasar kuya
Klo punya saya ma S 4 DIS		
Kriminal ....isasi ulama di mulai eng ing eng ... sutradaranya siapa ya		
Kasian manusia manusia bodoh ini yg mengaku ISLAM... Dgn kebodohanya d bodoh bodohin olh manusia bodoh jg..		
Akun robot. Ingin mlihat Indonesia rusuh
apakah masalah ga bisa di seleain secara bijak dan santuk....apakah dengan demo masalah bisa d selesaikan....
Mudah2an rebel 250/300...ktunggu kdatanganmu.. .		
Sy sngt menghormati kyai maimun zubair yg tutur kataya bikin mak nyess dlm hati n pikiran...adeeem		
Biasa kata2 itu, bahkan ada sepanduk jangan pilih ahoj ndak masalah, biar kpk yg membuktikan dan yg memutuskan		
Kebiasaan demo takut risik msk penjara.tetap aje jd tersangkah .nggk ada yg kebal hukum		
Siap2 melamar jadi pak RW ahhh...		
Fpi selalu jayq
Kan yg maha sempurna cuman milik allah swt		
Panglima sekarang sudah makan umpan jokowi.jadi apa pun yg tempang dalam kebijakan2 jokowi panglima tidak akan bisa berbuat apa2.rakyat sudah berharap sekali munculnya TNI seperti suharto di zaman PKI dulu.
Mumpung belum dibubarkan kali...
Kami mendukung langka bapak. Biar terang semua Pak. Bapak jangan diam aja. Makasi		
Hahahaaa penyidik polri dikuliahi pancasila oleh Habib
wah ahok sdh mulai nyari penyakit...fitnahnya kemna....		
Iki opo maneh coook ruwet caah uripmu.. Nk Dunyo mampir ngombe ae kakean tingkah		
Hahaha keren
Kalau g coblos no1 utk jadi juara 1 dangdut academy
Rasain lu hox, kebablasan akhirnya tuh mulut hihihi		
Astagfirullah bilang seorang KH dari NU tidak kredibel pak Ahok.. Nahdiyin apakah pak ma'ruf amin tidak kredibel sebagai kyai		
Amplop sdh cair bro....
Betul sekali Ari Wibowo semoga yang baca ngerti hidup cuma sekali marilah hidup saling menghargai biar ada DAMAI ✌ SALAM 2 JARI
Ruhut bukan bijak tapi bunglon dan penjilat
Kata nya sih frofesor yg top he.he.he.? Seperti nya pande bersilat....juga?		
Gara2 pilkada.. apa2 dihubungkan..  Malangnya bangsaku saling caci maki		
Klu tdk kebobolan ya kecolonga.,wong mereka bisa unjuk rasa tanpa pemberitahuan dn menggeruduk sekian truck.Tdk perlu malulah mengakuinya.Sya bukan pendukung SBY tapi pendukung Jokowi ,tapi sya malu melihat kejadian ini.
Kita???? Lu aja kali.....kwkkkkk		
Masp itu seperti apa?..
Mana ahoker...????...diam seribu bahasa		
Ni Orang g pernah sopan sm sekali,dr dl,buka aja semua keliling,kota		
Ooohhh...NOOOooooooooooooooo...........
Yang sadis itu dirimu hok...gara gara kamu....semuanya habis energi utk mengurusi ulahmu...semua di kriminalisasi demi keinginanmu terpenuhi...hancur NKRI ini karena ulah satu orang...sebelum ada kamu..negara kami damai sejahtera.		
Emang lu kslo bercita boleh dilihat orng gakan rama.pasti gamau dilian olh orng .yng boten boten aja coment nya
Anissa.ngemeng epe......		
parti korup
Hati2 udah tua.....jadi orang tua harus jd panutan		
Sudah mulai terlihat, BIN bermain di kondisi saat ini dan kita tahu BG orang siapa, penyadapan hanya legal bila di lakukan oleh BIN dan KPK, di luar itu berarti pelanggaran hukum, so bisa perang intelejen dari yg sebwlum nya san yg sekarang, dan bisa saling sadap, saling bongkar..		
Ketidak adilan n kemiskinan...
Hati2 dengan yg munapik ,		
Makin trang kan mslhnya		
Baik sdh maupun belum jd dasar pancasila tetap tdk boleh menghina, lebih baik riziq ceramah yg lain saja, masih banyak untuk masyarakat  untuk penyejukan.		
Dia jga mc....bukan malaikat.....duit.....duit....om duit om......		
Namanya manusia tempatnya salah dan dosa		
Percuma ngomong smavyg udahbuzur		
Sesama satu maling saling menjaga maklum...		
klo kyai hasyim masih hidup bkalan diapaon ni orang?
Bang senturi di telan bumi  om
#semangatttttttrussssssss		
Betul soleman,tp kebenaran tdk akan menjadi salah kok
Ahok kali yg nyuruh
Bongkar, biar jelas
Klo benar SBY bisa titip pesan, saya jg mau titip pesan ah....  Wkwkwkwk...		
Semua harga naik broo.... Pemerintah mikir nasibnya sendiri dan rakyat juga mikir dirinya sendiri.		
Ayo provokator lagiiiii		
Salah satu cara memojokkan FPI !		
Haha...penulis artikel yg polos n culun. Anda hrs belajar lebih cerdas cara menghadapi mafia hsha..
Klw sy mah gak ada judul gak ada cerita.langsung sy laporkan ke propam.gak ksh ampun oknum kyk bgtu
Ayo tuntut aja tuntut lagi . Saling tuntut aja.		
Ahok...di ambang kehancuran....  Niat menghina islam.malah dia   Sendiri yang akhirnya terhina...		
Mana berani.... Lgsg pura2 budeg plus bisu! Ha-ha-ha		
Tinggal menghitung hari		
wkwkwk selamat datang di republik mimpi		
Bentar lagi laknat Allah utk M.Amin. PENGADILAN AKHIRAT.....hihihi yg bela org2 Cikeas.		
Serahkn kpd yg berwenang ,jgn sng mengembangkn berita2 yg blm th kbenaranya ,mlh nambh2i mslh ,smg Negri ini ttp dlm lindungan-Nya		
Mulai dari capres kemaren sampai hari ini masih aja omongin kebocoran, emang gak ada ya buah pemikiran yang lebih baru untuk memajukan bangsa ini?		
Berlianto lbh baik km diam kl tdk ngerti aturan. Jongos juga ya km.
Kenyataannya tim kuasa hukum ahok dah punya bukti percakan pepo beye dgn ma'ruf,terus si habib riziq yg guanteng banget juga mesum,cabul,jadi apa yg mau qt percaya sama mereka2 ini,siapa yg bela mereka berarti mereka juga hobi mesum..wkwkwk..
Semoga ditahan		
Hanya satu kata......PECAT!!!!!!!!!		
Udalah semakin nampak jelas klo di hati ahok itu penuh dg kebencian kpd org lslam... Penjarakan ahok segera...!!!!		
Untung kang mas bukan hakim nya....bisa repot nih dunia		
Mantapp		
Rasain kau penyadap!!!!!!!!!!!!!!!!!! PENGALIHAN ISU!!!		
Percma klo msh 1 clndr		
Si mantan... gak kebagian jatah ya makanya menggonggong		
#IDI
Koq kerja ngoceh saja ya ngga mau diam. Rupanya kurang puas jd presiden ya atau mau dianggap orang yg tahu urus negara ya atau ada hal yg disembunyikan takun terbongkar oleh Jokowi ya.  Orang gelisah pasti ada sesuatu yg tersembunyi.		
Jd mksd nya ibnu nyesal sudah laporin ahok gt...		
Dapat bayaran brpa pak?
Analisamu cukup dangkal
Islam kalah dengan ahok..apakah ini mungkin..ayo coba berfikir		
Dibelakang istana lagi main gundu sama ahok, luhut dan bg
Nyoman santoso ngaku hindu padahal muslim kalo berani jangan bw agama org lain Orang hindu gak pernah ngurusin agama org lain		
Yang benar pasti menang		
apa? gimana?
Maafkan saya..gak bakalan pilih anda dan gerindra.		
Gak ada namanya org melaporkan itu dibilang baik apalagi ,apalgi pelapor gk jelas		
Pilihan tetap no. 3 ok oc
Pikir itu pelita hati
Kepala lu pitak		
Nenek nenek sudah lah...istirahatlah capek nanti
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana ?		
Apa ada larangan sby menelpon ?  Kalau larangan menyadap itu jelas sekali ada .Kalau menyadap atas perintah ahok itu masalah berat.		
Hehhh....enak aja mengatas namakan muslim. Itu namanya  pencatutan. Aku jg Islam gak kaya ente. Dasar Majenun. Baiknya gue lapor nich....!!!
Maunya ahok diproses hukum dan sylviana ditunda proses hukumnya, biar ahok tidak terpilih dan yang terpilih adalah agus dan sylviana jadi gubernur DKI,gitukan maunya Demokrat???		
Berhasil palak bapak kau...!
AHOK HARUS DIBERHENTIKAN KEMUDIAN DI TAHAN 5 TAHUN PENJARA
Ulama koq ditolak..ada apa :-)		
Politik . PANCING EMOSI. HABIB TIDAK MINAT JADI PRESIDEN
Bhineka  You hrs belajar dr pepatah kelapa  Kelapa yg tua di pohon itu santannya lbh bagus         DARIPADA  Kelapa yg tua kejemur  Ditilik dri caramu memandang masalah you itu kelapa nomer dua		
Makanya.......		
BASI.....Gaya permainan lama + gaya ORBA ....lempar BATU sembunyi KETAPEL......		
oh, bayangin kalau semua rakyat kaya black hole..kalau ad pemimpin yg BENAR, tinggal taro provokator aja.. abis itu jdnya yg BENAR DISALAHKAN. abs itu rakyatnya kaya black hole. malah pilih yg lain karna si benar di jadiin kambing hitam
Harusnya buat negara sendri..agama sendri..peraturan sendri..bkn diindonesia dibuat begitu..
@paung Lebih percaya mana MUI, Penguasa, BIN, atau KPK? Semuanya suka nasi.  Gw lebih percaya MUI.		
Maruf bilang gak ada tuh bicara sama SBY. Skrg SBY bilang ada.... Lah Piye....		
Ini penerbangan gimana toh makanya pekwrjakan yang di atas 35 tahun supaya tau etika dan sopan santun
A H O K A H O K DAN BOSNYA TUUUU...YG BIKIN REEEPOT. ULAMA2 DI PENJARA....		
Suudzon...dosa loh		
Barisan apaan...barisan provokator ya...		
Jangan bicara keadilan.tapi bicara WANI PIRO
MANUSIA KOK DIKERANATKAN		
Ingat Gus Dur ? Gus Dur Jauh Lebih Terhormat Dibanding Diri Lo Ma'ruf, Lo Ngomong Tidak Ada Afiliasi Oke Gak Apa Apa, Tapi Ingat Gus Dur Tidak Mempermasalahkan Qs Al-Maidah 51, Terbukti Dengan Turut Serta Mencalonkan Pak Ahok Ketika Menjadi Gubernur Babel		
halah, mulai ktakutan
Maunya nanti kalau menang pilkada korupsi ya....		
apa salahnya mikir . mang ada larangan demo. namanya jg demokrasi ngerti apa artinya???????????		
Wk wk wk ...bisa aja parsi. Kalo bener hormati ulama kayak gitu yaa miris. Berarti sebentar lagi tumbuh isis baru dari indonesia.		
RUSAK uda nma baik elo......gk nyangka gw,.ternyata selama ini cm topeng, wkwkwkwkwkwk
Klo usung M Sanusi ga minta maaf ya om wo		
Jahu beda sama ahok .selangit beda nja		
Fit, yg g bahas keadilan, mungkin terlalu byk klien, lu jd bingung sendiri.  Wk2..		
Saya mendukung"Ajj.		
Saksi palsu penjarakan saja
Siapa  biang keladinya sih. Geger trs		
Anehhh... Katanya no.1 unggul di Jakpus dan Jaktim..tp dari persentasinya kok lbh unggul No.2 di Jaktim dan Jakpus..bahkan di semua wilayah... Salah tulis ni yg nerbit berita.
Pengacaranya out of topic, tipical ahoker bngt		
Masa Tenang Pilkada, berarti tdk boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, kalo yg lain boleh, baca berita baik2		
Borgol dia oak kapolda biar tng negeri ini
Si novel ya ga tau lah ....kecuali kbagian jatah enak he he he he		
Betul kita semua bersaudara dlm NKRI , berbeda itu indah tapi kita tetap satu cinta NKRi		
Bodoooh...		
Ntar ada curhat baru lagi
Ikhlasin aja ... makanya 300 juta mending dipake sekolah lagi		
nah loe. akhir bilng tp g th dah mengada ngada apa jujur... hyooo jujur.		
anjiing LU
Pengacara Ahok kira2 tahu soal ayat2 Alquran, penjabaran Alquran dn terjemahan dr ayat2 Alquran g ya....??? Smp2 berdebat dg MUI yg notabene MUI kumpulan dr bnyk ahli tafsir alquran.....		
entar keluar smpai ke mulut baru kapok ngeri..
Mantan baper and caper
Gitu z lo kmakan politik lo thu.yg demo d kpk it spa???? Massa nya spa???? Baca.babe punya jwbnya..Wkkkkk.wkkkk		
bener tuh, mereka lbh ke atheis dan agnostik org2 indonesia skr
Kumpulan manusia sok suci....munafik. IQ pada jongkok...		
Maklum sudah pikun,,,
Sakit hati tau!		
Asal jangan jadi saksi dusta. Minta maafnya sudah segunung pak jaenudin, mo tambah? Bolehhhhhhhhhh
Asal bukan Ahox !!!!!
Contoh negara tetangga Filiphine. Setiap mantan presiden nya di jeblosin ke penjara. Kalau sudah mantan gak punya kekuasaan tapi kadang ada yang merasa masih berkuasa. Jadi coba memakai medsos untuk mencari dukungan
Gpplah..ga penting2 juga buat ahok kok		
Saya pun setia terhadap NKRI, tanpa.ambal embel, tanpa ada kepentingan, kapan bapak.bisa membela tentang Al Qur'an yang dinistakan, bapak selalu membela ahok		
Hahaha pelatihnya ikut maen kayaknya krna buat 2 goal
Nyari tinta putih mamang rijonk...kli aja thn baru disitu...hahaaa		
Anak.kesayangan
Demo yg dibuat2 seakan2 korban
Siapa suruh mendukung jokowo..lagian dukungan prabowo g pengaruh apa2 kok..		
MIMPI KALIIIIIII.
Ahoax nyembah duit bro		
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI" GA SADAR KATA" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN		
Tunggu bukti percakapan sby dgn maruf di keluarkan di persidangan berikutnya..		
Bualan KUDA GALAU
Jaman sekarang apa apa bisa di edit..........
Hidup nmr 1 dan 3, pendukung nmr 2 siap terjun dari atas monas.itu janji kalian
Itu loh pa,,intonasi dapat merubah arti pa???kaji intonasi ucapan ahok yg bener pa,		
Pak Presiden, saya mau tanya, saya sudah gak kerja ,apakah masih boleh dan berhak tinggal di sini, atau harus pulang kampung ke  salatiga, ,
Sengaja menghina Pancasila kok dibilang memicu kemarahan Islam...aneh		
Jangan dipaksa		
PERCAYA ATAU TIDAK KALAU KYAI ITU TIDAK BISA BERBOHONG....?		
Setuju pelecehan ini namanya		
Nazisss
Pro n kontra selalu ribut...trus indonesia mau d bwh kmn nich...		
Pantes ngak maju 2 Indonesia pejabatnya bermain di anggaran akhlak yg SDH bobrok sekaliyg bgini menghancurkan ngr.
Km sm dgn reseq
Mimpi di siang hari
Buka seterang-terang nya agar rakyat tau, mana yg jujur dan mana yg menipu, munafik dan bermain dibelakang....jnj era keterbukaan, semua informasi hra terang benderang....		
Bisa ajee Kang Edi.. Maksud nya naon at kang 😄 Mungkin Mpok Sylvi khilaf kalau liat uang byk 😉
Hahhaa ,,pak presiden main futsal ?? Kayak gak ada kerjaN pak?? Emang bisa y .baru dengar presiden main futsal
Semoga bahagia lahir dan batin.		
kebangkitan siapa ya ...		
Munarman sok jagoan kalo ngomong.... Udah jadi tersangka....bilang rekayasa.... Jagoan kesiangan....ha.....ha...ha...
Justru berlindung lah pada agama, kebanyakan orang keluar jalur karena melepas agamanya		
NGURUSIN ORANG MULU LOH......???
hahahahahaha ngomong gede luu.		
Pilkada selesai masalah selesai
Hajar pak SBY.....		
Cie pak lebaran kuda panik.... Cieeee		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu.		
Lebay amat sih, maunya menang sendiri CK...CK...CK... CK		
Bravo BADJA, Salam 2 Jari, ayo coblos No.2
Habib palsu tangkap ja pak kapolda lsg jebloskan penjara kalau panggil ga dtg2
kalau tidak pandai bohon dan adudomba bukan seorang ahok.		
What !?		
Benar bro. Klu gus dur msh hdp ma' ruf kaga bakalan jd ketua mui. Gus dur aja pengen mui dibubarkan.		
Salah ya salah ajah, jangan segala banding lah.		
Padahal mah Jambore cuma kedok...tujuan utama mobilisasi & doktrinisasi paham o
Pengen seumur hidup jadi presiden
Msh aja senangjd Provokasi
Jd selama ini survey yg jd produser nya  Pepo ya bang
Slalu mengatas namakan agama dan ulama,,biar dapat dukungan,,,ha ha di bayar aby ya		
Dah jelas ...Gak bakalan netral		
Mantap.....		
Ribut lagi		
Introspeksi diri selalu penting dalam menjalani kehidupan ini,jangan banyak menuntut apalagi menuduh yang belum tentu kebenarannya?
Blunder ni pengacara hrus membuktikan hasil penyadapan dan asal penyadapan		
ancur banget muka nya,,haha
yang dipilih oleh masyarakat? kalo bukan karena jokowi juga hoax gak bakal jadi gubernur..		
Gara gara atu org jadi riweuh coba kalo langsung di hukum kaga bakalan ampe kemana mana imbas nya		
Sy rakyat tdk terpokasi.		
lakunya nanti tunggu lebaran kuda		
Kalau obeng buat nusuk orang yg salah obengnya atau orang yg pakai obeng ?		
Kalo ga ngrti hukum diam aja kau lae,
Penjilat
Demokrat kandang maling
Mantaaapppp....		
Kinerja pemprov DKI juga relatif jelek, rapornya merah (nilai 5,7  = CC),. Kata Agus di urutan ke 16 dari 34 propinsi. Jadi apa yg bisa dibanggakan?		
Alat bukti mesum. Heheheee		
bener pak,memangnya ketua mui malaikat..apa....kok tdk berfikir jernih ya.....masyaallah....org yg paham tentang agama seharusnya mendamaikan bukan menjadikan biang kerusuhan......		
KPK ini ada2 saja...,kalo soal prlengkapan kmr tidur dan desain tmpat tidur itu jangan di jadiin barang bukti..,itu ga kongkrite dn ga relevan,kpk jangan mengada ada.		
Pak tifatul 11 -  12  dengan rizieq....sok paling faham..,.mau menang sendiri.... Keselamatan itu dari Allah...jelas pak,...!!!		
Mungkin qm lbh buruk.		
Kalao main pukul sanksinya penjara bos
Alhamdulillah para habaib dan para ulama berjuang terus bela agama lanjutkan
Jangan bikin Umat Islam MARAH ,Bahaya..!!!		
AMIN BRO...DUNIA AKHERAT KALO PERLU JNGAN 7 TURUNAN
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing		
Menabuh gendang perang itu sangat bahaya... Kami sbg NU sudah pasang badan mati²n membela kalian saat natal dan hari besar kalian. Tp apa balasannya...? Malah menghina dan di cacimaki, bahkan malah mau melaporkan balik dgn fitnah Korupsi. Sungguh biadap kalian...		
Bentar lagi juga kadernya yg skrang bakal kalah lagi		
Ntar ketauan genit loh ama tetangga kl di sadap....hhhhaaaa
Asal ngomong HAM		
biar mui atau orang tua skali pun kalau berbohong kenapa harus dihargai???		
Manusia it bertindak berdasarkan apa yg mereka yakini kebenarannya. So, jgn memaksakan pemikiran atau keyakinan saudara thd org lain, itulah wujud toleransi yg sebenarnya.		
Kerja demo kok senang ..ya		
Lo bukan cari kedilan..lo cari duit jg		
Ke mana nihhhh para panasbung hihiiiiiii…hikz…hikz…hikz…paantes gak ada demo ketua MUI kesangkut jadi saksi palsu laaaa fpi juga kaya bancet ke injek hehehee gak ada yg nggelontorin dana		
MOVE ON
INI BRITA KO ANEH??? Asli ora soonnnnn
wah kalo benar ada percakapan tiu,,prihatin saya..		
Ini bukannya berita udah pernah di tampilkan Be????
Mui gk ada pendirian		
Ulama mana yg dikriminalisasi,asbun aja kamu, bicara hati2 kamu,!!!		
Betul...  ahok tetap salah		
Gmn mau tegakkan aturan, wong polisinya aja gak ngerti dgn aturan		
Gimana ga resah kl ahok jd gub pasti di habisin org _ org korupsi di jkrt mkx di carikan akal sby ahok tersingkir
Nahhh..., dikit" kebuka kedok nya... Itu wrna putih.. kok mirip aksi desember lalu yaa... Wahh.., jgn" Peace n love indonesia.
Bukan saksi yang oon, melainkan yang menghadirkan saksi alias JPU alias pelapor.
Ripanya babe gk pny data yg valid..babe amatiran
Yaaa, benar sekali.. Itu lh fakta nya skr ini...		
Siapa yg menggunting dlm lipatan? . Ngawur anda nggak tau permasalahan.		
HMI masih percaya juga kalau Riziek itu Ulama......yg cerdas bro!!		
KETAHUAN SIAPA MAKRUF DAN SIAPA SBY		
Sudah ragu kemampuan KH Makruf dari dulu....		
Huaaahahahahahahahahahaha...ahoker panic nyalahin RMOL...huahahahahaaàaa..		
Semoga 2019 menjadi Presiden anti Bocor😎		
Utk opo?????		
Lebaran kebo  dongo.....		
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs jadi punya rekaman dari operator telp. Seru..		
AHY pasti menang !!!
Kasihan banget ... sampai sakit ...  Cepat sembuh ya .... Om. Jangan lupa istirahat & minum vitamin ...
Minta bantuan mbah Mijan aj
Nak belajarlah untuk menghormati orang tua.... janganlah kau tanamkan rasa permusuhan dan antipati didalam hatimu... kelak dari nilai ucapanmu itu ada hal yg akan kau sesali....
Mantan President Caper..😆 SBY di jagain Satpam komplek ajee sdh cukup gk perlu terlalu lebay laaah..😄
Takut ya kalo kaum Nahdiyin ngamuk..Makanya jaga bicara pak Ahok dan pengacaranya		
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu		
Orang stres		
Lah....Pembelaan apalagi yg mau dicari, hanya orang" munafik yg masih mau membela dia. Cepat" lah bersadar diri utk umat Islam yg msh mau membela Ahok.
sok mau jadi junior sih Bukan ngedi"k yang baik hukum mati ajah lahhh		
bersatulah umat islam mudahan islam jaya di indonesia		
cerdaslah saudaraku dalam menggunakan medsos... dan cerdaslah saudaraku dalam memilih pemimpin jakarta.. salam 3 jari amanah cerdas jujur santun		
Mulutnya preeeeeeeeeeert....!!
jangan dikit2 ada demo lah,,,serahkan ke polisi..		
Cerdas....ibu ini
Bukan menganggap tdk ada manusia yg mampu memimpin dki selain ahok ttpi dlm pilkada seperti ini hrsnya bertarung secara terhormat,bkn melibatkan lembaga lain atau ormas utk mngerdilkan non islam yg minoritas dg diperlakukan tdk adil		
Lebih bijaklah menanggapi suatu masalah / pemberitaan kebenarannya,  jgn diambil sikap yg tdk terpuji....kl org beragama, intelektualnya?  Kayak jaman batu aja.... Ini sdh modern hrsnya bs mendinginkan suasana br masyarakat rukun-damai sejahterah percuma punya iman toh akhirnya cmn bikin kegaduhan.		
Mudah2an di negri ini org bisa saling menghormati satu lain bukan saling hujat....		
Penilain yg paling goblok.
Belajar korupsi MA gmpng....
Boom bastis ini sumber media ga jelas be, kenapa juga msh dikutip sih berita2nya ??
Apakah ini supaya cari simpati ? Hua hua hua .....
Mbok wis to yo		
Si peang gak mutu mulutnya...		
Bung galang lg ngajar sejarah ya....?!..
Harusnya ulama jgn main politik.		
Resolusi yg bagus itu		
Bgs
Kalau semua cuapan anas , antasari , gede pasek , juga nasarudin arahnya hanya satu orang dalabgnya yaitu pak sby
Rakyat sebenarnya cuma butuh suasana kondosif,pembangunan merata dan harga terjangkau. Apakah pemerintah sekarang sdh mewujudkan itu? Ya kita sendiri yg bisa menilai dgn kenyataan yg terjadi.
Beda kitab sucinya bung ?semelekete		
He5x... aneh aja tetap no 2		
Kenapa ya bangsa ini menjadi pemarah dan pemfitnah ? Ayo baek2 an., demi bangsa dan tanah air !		
Bisa baca brita gak bro, apa gagal paham apa hti lo udh butek,..
Hadi ono kyk km tu org tersuci aja...  ato km ngebet ke bali tp ga punya duit ya... cian de lu
Org2 sdh gk pnya akal sehat sdh brkuasa msih serakah demo2 dpn rmh rakyat
Waspada umat Islam jgn mau di adu domba ....mari bersatu di bumi NKRI		
Hai..ma'ruf kamu malu apa.......jd ketua mui kok bohong........ingat....MAJELIS UMUM INDONESIA .......		
Hare geneee ...ngomongin pki ?? Emang skrang thn 1965 ?? Cape deeeeehh .....		
Yang bocor itu zaman siapa ya pa Prabowo,yg bocor itu Fauzi Bowo bkn Ahok,jadi klau ngomong yg benar jgn hoax. Dari zaman pilpres jaga blg bocor,nyatanya bohong,tdk ada celah lagi sehingga bocor menjadi viral..		
Hati2 para ulama jgnmau didata apa hak meteka
Saat nya bertindak beh usut		
Prof  romli  juga  sdh  ahlo  hukum  tapi  juga  agak  goblok   dipengadilan   gak  ada  yg  bilang  sadap  hanya  bilang  ada  bukti....  anda  sdh  koar  di  medsos  itu  penyadapan..dr  mana  anda  tau  itu  penyadapan...
Ga sekalian gerobak soto jg disita? 😂😂😂
Katakan yang benar itu benar		
Klu memang benar gmana mas??		
Mui sdh tdk netral mui bubarkan sja bwt kisruh negri aja		
Apa salahx klo hp pindah2 tangan... bisa aja kan??		
Yang ngelarang .jg orang udah pd nebak siapa dia wk...wk		
Terorisnya yg parah suka bikin rusuh		
Mang haram kl nonton cap go meh prasaan dr dulu asik2 aze nonton cb lo ngomong zaman orba bs d karungin lo minimal d pecat ma pak harto
nyalinya ciut kalo ke bandung
Pa Syafei kasih tahu juga sama petinggi polisi ingat rakyat indonesia ada di belakang para kyai,ulama dan habieb.
Ahok bohong atau orang yang banyak ini bohong kan selesai		
Maksud lhooo		
mrk menghabisi dirinya sendiri dgn ulahnya ngaku ulama tapi tkg fitnah tukang zinah pembohong masih kau bela? berarti sama lu		
Om bocor Om....		
Ahoker Semua pada sewot,, pada panik,,udah dah,, ahok ga salah ahok bakal di putus bebas,,ahok bakal menang di pilkada,, gitukan maunya,,,		
Astaga....seperti inikah hukum adil penuh bijak? Merangkaklah u' mohon ampun sama Yang Empunya Kehidupan!
Kalau saya jadi ahok, saya tidak mau pusing sama negeri munafik ini. Masih banyak tugas mulia yang lain. Biarin aja negeri ini hancur dengan kemunafikannya.
Gimna klo wizky bro
Maaf om karena memang ga tau apa-apa.....
Panggil firza az, pasti kabur si riziq.... xixiixixixixiixixixixixiixi		
KEPADA YG TERHORMAT BANGSA KU HORMATI LAH HUKUM KARNA KE JUJURAN  ADALAH DI ATAS SEGALA2NYA		
Hai masyarakat indonesia benar negara kita ga bisa memberikan gaji kpd tenaga kerja asing tapi pemerintah asal negaranya yg menggaji nya untuk mengambil kekayaan Alam indonesia.
Bom-boman lagi kayaknya ini		
Ayo laporkan ahok dan tim kuasa hukum nya atas dugaan tindak pidana menghina dan merendahkan ulama serta penyadapan telpon ilegal		
ah.. ngga salah denger , 1 jt KTP aja d ragukan, buat teman Ahok sdh bobo lagi ya jgn terlalu banyak mimpi.		
Emang. Yang gaduh kan para koruptor yang terusik oleh keberadaan Pak Ahok.
Ini Rizqi seseorang Bos makan daun mudah  Karena daun mudah inilah, bos celaka		
Dirimu yg abal2 akun palsu
Fakta fakta dipersidangan sdh terungkap ahok menistakan alquran dan ulama vonis selesai bisr negara ini kondusip		
Polisi,,Lagi Fokus Nilang .
Sip salam 2 jari		
buset melo bener hahahahah
Hati2 indonesia lg pusing ada demo di rumah pribadi..itu bukan  demo tp bisa di katakan menyarangan
orang jujur mmg tadk di butuh kan di mna pun, karena orang2 yg suka korupsi jadi kerepotan si buat nya		
Parah Cagub no.3.. Ngebacoot seperti yg paling bersih di negara ini..ternyata ikut terindikasi menerima uang korupsi juga.. Sungguh Terlalu Si Anies 😈		
Mereka itu ga krja apa ya		
Mang dah terbukti, ini negeri sengaja di bikin gaduh (sana sini domba sama sipekok). Dah nyata2, minta maaf sampai 2x tdk tulus (cuma dibibir doang). Sekarang & nanti sama saja, jadi perusuh		
Agus dan silfi akan menang....		
Se orang kyi belum denger dan belum melihat ahok menutut atau melaporkan ..... udah ngoceh sendiri dan mengadili orang		
Kurang infus dr sby itu orang.
Bapak masih punya pendukung,masih punya "intelejen" gunakan itu Pa untuk mencari kebenaran tuduhannya jangan dulu di publis di media sebelum bisa membuka kebenarannya akibatnya bisa menyebabkan anti pati masyarakat .... tunjukan & buka klo tuduhannya benar .....
Tuding menuding nti giliran lu yg dituding kwkwkkkk......		
Kata pak presiden itu isu saja.....wkwkwk
Apa nggak salah justru berbagai cara di gunakan utk memuluskan si ahok bekok		
Mau nya ini pengacara si Ahok bebas x ya padahal ahiouk jh dh ngakui. Aku sih sebagai muslim memaafkan tp kan ada hukum yg nuntut karena ada pasalnya		
Saling gertak sambal gitu sama hal dgn negara banci Coba saling serang ''enak di lihat Basi smuaaaaaà		
Nahdiyin yang mana tongtongtong hahaha
INI NU APA SECH RIBET AMAT TUH YE INI TIDAK MENJALANKAN AJARAN NABI TUH,MASALH SI AHOK SAJA KOK JADI RIBET RUNYEM GW NE LIHT PEMIMPIN MUSLIM KY BEGINI.
Seolah2 ulama gak punya dosa...		
Lah Ada pak teten orang pemerintah gimana
Maap mah gampang hahahahahhaha
Loe koruptor ya? Pantes ng suka Ahok, ng bi sa korupsi lagi kan?
Jangan berburuk sangka kek udah merasa udah paling bener aja. 💩💩💩
seharusnya jabatan mulia di mui haruslah disandang ole orang yg mumpuni, bersih hatinya , bersih pikirannya, cerdik, bijak ,sejuk, energik mencari keadilan dn kebenaran ...  sudahkah sampeyan punya kriteria itu ?		
Oohhh... Anis - Sandy toh yg jd backingnya? Ga sanggup bertanding secara FAIR yaa...???		
AMIN....Jika Tuhan berkhendak pasti mereka menang 1 putaran		
Mana berani polisi
Hehehehe..... beneran apa ngak yah.... Jgn krn 1 ulama yg lain jd d ikut ikutin dong... inilah yg terjadi.... Hanya satu tapi d tambah tambahin.... Haduhhh brita brita		
Klu dulu visi misinya pak sby sukses memenjarakan pak antasari, klu skrg visi misinya tersendat yg mau menjarakan pak ahok, bravo ahok jharot		
Ahli esek sek kali oh yes oh no.		
Ibarat pepatah : Buruk rupa cermin yg di belah .. Artinya : muka kita yg jelek ..knapa cermin yg dpcahin Wua ha ha ha ha		
Fitza... fitza...
Ingat bang ULAMA juga manusia...bukan malaikat..kebenaran hanya milik  ALLOH SWT		
SONGONG		
Biar Rakyat aja yg mecat.....
Mending gue nangkep macan.
Ni jdi tambah ruwet,mosok mantan MK ucapannya gitu?		
Mantap!!!!!
Saran buat  mbak FH....nggak perlu takut sampe stress...mbak bisa minta kepolisian cek smua itu...jika mbak ngerasa tidak benar info2 itu.....namun jika benar maka harus jujur.....sukses ya mbak FH		
gmn kalo sebaliknya?
Jadi ustad jaman dulu sok hina? Gimana sih? Gagal paham ane sama kalimat ente..
org mcm htu dipanggil habib
Betul pa Sby itu pelanggaran UU. Pertanyaan saya ke bapak.  Kalo percakapan itu benar terjadi? Mhn penjelasan bapa.		
Lah pakarnya aja uda ngmg itu bukan editan... Makanya bu.. jgn bergaul ma org yg salah...		
Heran...kok ahok aja yg di bahas, kayaknya pd takut ama ahok menang y..
Aseeeekkkk ada demo,, giliran perusuh demo di tangkap enggak di akui sm panitia demo nya wwkwkkkkkkkkkkkkkkk		
Kelak suatu saat pasti terbongkar kejahatan ahok,, sekarang lagi jaya di lindungi penguasa,,kelak suatu saat ahoker akan terhentak,,,,,ingat itu pasti...		
Betul mpok,lansung dikrankeng aja ya		
Tanam jagung buah nya jagung tanam jeruk buahnya pasti jeruk . Itu adalah resiko tanam dosa ya .....		
Nah, tanya aja sama MUI.. Knapa begitu..
Btl sekali eko yg suka membenci itu cuma org yg tinggi hati dan angkuh....yg mau di puja2
Keliatan nya banyak ex pemimpin dan pemimpin indonesia sekarang yang takut kalau ahok naik y. Wkwkwkwkwk		
Hahaaa.. retorika retorika retorika... anies retorika.. santun tapi memble buat apa.. iya ga ?? wkwkw
Mudah mudahan kang anis sandi menang.
Ini adalah polisi kuril Narkoba harus dihukum mati .......dan yg sudah dihukum mati kapan dilaksanakan......		
Hihihi...lucu..lucu...hahaha...
Haaaaaa.... no 3 y?????? Sory cuy gk minat....		
Jhon Doe, koreksi aja...bukti yg dimaksud oleh Ahok dan pengacara bukan SMS ataupun CDR...tapi isi percakapan telpon...artinya itu hasil penyadapan...silahkan dilanjut...		
Politisi ini buat rugi golkar... masa ngomongnya seperti itu ...ini orang harusnya ngak lagi di golkar  kasian bener
Pusing denger2 nya dikit2 polisi dikikit polisi ap g bisa omong baik2
Pasti ga bukan ga pernah mondok nih orang, kayaknya ngaji juga ga pernah sih bahaha		
#ginos AHOKER....  gk jelas....		
cuci muka terus ngopi,
Mantap pak buya sahabat setia ahok. Dukung terus ahok.
Kebenaran akan terungkap. Jika ada yg buat hoax mesti dipenjara. Nggak cukup maaf, maaf, maaf kayak Ahoax!!!		
Apakah kalau salah tetap di bela? Apakah sudah berpikir sesuai dengan ajaran agama?		
Aduhhh
Melas itulah gaya sby agar ahy terpilih jadi gubernur DKI Jakarta kasihan banget y ! Seharusnya keluhannya seperti ini ; uang ku mau diapakan y ? Katakan tidak pada korupsi ?
Antar fitsa hats aja sana..ga ush panjang lebar
Pasti berani org spt brizik alquran ky buat mainan yg kmrn ulama yg jd saksi udah sumpah pk alquran aj Bs ngeles kok
Jurus prihatin mencari simpati. dah ga laku. ...
Orang ini sudah menodai Islam dan mencemarkan nama ulama nu		
Tete sdh melarr ga mantap belahan vantat ga kliatan		
Hahahahaha.....ngomong gak ada isinya...		
Kasihanilah Jendeal orng demo atas nama 112.jngn di bubarkannn... tolong di giring ke laut terus di benamkan aja di laut. Bikin Onar itu....
Ente juga sama katanya romo tapi koq berpolitik...? Munafik...!
Aksi dgn nama GNPF-H....Grakn Nas Pengguna FirzHot...
Ini fto jadul baru heboh sekarang		
Nama mantan pasti ada sakit hatinya ,ini cuman omongan barisan sakit hati		
Bnyak yg takut sama kmu Pak,,, karena Anda hebaat....!!!
Ahok juga telah membagikan 7 Dalil Umat Kristen DKI dalam Memilih Gubernur.
Ini golkar darimana??		
Wkwkwk...Hahahaha...,hihihi... lucu - lucu boleh juga nih sinetron,mau liat ending nya ahh,hehe..		
dor
Tetep no.2....bisanya ngancem doang liat diyutub habieb rijik ngehina ulama lebih parah  kok diem aja giliran Ahok rame..pengecut...ngancem aja bisanya		
Amin yra.
Kenapa umat terluka saya muslim gak terluka,laporin aja klw salah bereskan		
Coba di cek itu dari kaum yang mana
Hahahaha,,, Nenek Lo yg milih sendiri apa ???
Sama aja..setali 3 uang...mentalnya gerombolan...		
Allah...huakbar...siap		
Gooood...... Opie
Inilah contoh org tua yg benar, ibaratnya: "lengser keprabon madeg pandita".  Krn banyak mantan2 pemimpin kita yg bgitu lengser "madeg Sengkuni"
Kalau saksinya pendeta mungkin ceritanya akan berbeda gitu maksud samsung
Asyik banget
Hati2 bicara Mbak Tanty...jgn memprovokasi batin umat		
babe udah nhga jls beritanya		
Kutu loncat kaliiiiieee
Aq heran sm org2 yg mengaku muslim... kl ada 1 org muslim disenggol utk membuktikan perkara bener at nggaknya, kok keburu buru diambil kesimpulan seolah olahnya ormasnya jg ikut disebggol. Hummmm segitu ceteknya cara berpikirnya. Yg sdikit intelek gitu lo. Makanya gk maju2 bangsa ini. Hadeehh.		
Trus kalo udah sepuh, boleh ya berbohong, apalagi di persidangan hukum wkwkwk		
cm yg mengerti seni yg bisa menilai foto nikita
Cowok mesum		
Kalau kuasa hukum bener2 menyadap,  Habislah.. Kuasa hukum yg pantas di hukum		
Ilmu nya mui Masi cetek bro.. lama lama makan lontong cap go meh juga Haram nih
Sangat kentara sekali ahoax ini didukung oleh Penguasa.		
Cari tenar aja kiyayi cabul		
Jokowi tak boleh melukai hati rakyat
Kenapa gak boleh asal jgn reseh
Modus......		
Imam artinya pemimpin..yg anda maksud pemimim unras haaa haaa
Hahaha berita dari rm lagi.... Malas w baca nya
Kek nya itu ada di nomor 2 deh Bro
Nanti nak... Nunggu lebaran kuda kamu boleh main....xixixixi
Ahokers kmna neh?
Hanya orang BEBAL aja yg berani2-nya comment2 soal agama yg tidak di-YAKINI-nya...... #@LOMPAT PAGER
Nah betul itu!  Cerdas komentarnya mas kristen@
Proses hukum aja si kuda jingkrak sumber dari perpecahan bangsa.		
ats dasar pasal perbuatan tidak menyenangkan dan pencemaran nama baik. saya org BIN alamat email kamu akan sy detek tinggal saya pantau alamat rumah nya.
Iya bener mereka kan ahli surga
Ohh,kiraen dh dipecat dr pns ,,		
Makin lama makin memanas tinggl tunggu pecahnya aja lagi		
Stres krn benar at stres krn tdk bnr berita yg beredar		
Iiihhhh serem...jangan sampe anaknya jadi gubernur deh...bisa karut marut nanti...
Orang jujor berani dan tegas kok di suruh mundor..bos Ahok gak do yan korupsi coi. Yang di berhentika gubernur maling semua coi.
Hei asrul umat islam yg mana emang lu pikir kh ini milik umat islam ngga lah rosullah yg milik umat islsm kl dia mlk keluarganya		
Tapi koq kenapa MUI tidak memilih rijiq jadi ketua MUI.atau mengusulkan untuk jadi MENAG		
Salah pilih dukungan nih..nyesel ya		
Nyanyian mantan baper…
Ingat hambalang kan pak,msh mangkrak tu! Tu krja sp dulu...		
fpi demo sekarang2 ini gara2 ahok. sebelum itu biasa aja. dan ahok dilindungi sama pemerintah. mikirr
Inilah orang jujur, kalo nggak tau, iya bilangnya nggak tau, jadi bkn di buat2, semya saksi yg tampil selama ini lbh tau dari orang p.seribu, ada apa ini ???..
Hhhhaaaa....terang aja u kaga percaya wong u sebangsa ama ahok, Mpunnnnnn dah ah		
Ketua mui saja berbohong. Mau jadi apa bangsa ini		
Anda cocoknya jadi RI 1 Jenderal. Agar bangsa dan negara ini lebih aman dan kesejahteraan rakyat dapat diwujudkan.
Kalau terbukti ucapan ahok pak maruf bohong, berarti dunia sudah mau kiamat lihat youtube ustad tentang 10 tanda kiamat ,ulama yang menjadi panutan jutaan umat islam indonesia berbohong.		
#om firzahot om#		
Ada yg mensponsori/membiayai? Ini gara2 SBY minta agar penyadap diusut oleh penegak hukum?
Lanjutkan perjuangan nya sampai jam akhir jaman menjput mu
Aksi mengada ada..
Beraninya rame 2 gentleman dong brngkat sndri		
Mulut lo hok yg sadis		
Yang mendahului itu siapa???.....ahok hanya  membela diri... Jujurlah pada diri sendiri....		
Umat islam yg mana....paling fpi ...doang yg marah...wkwkkkkkkkk		
Saya pilih gubernurnya jokowi kok		
Petrus.. trus.. trus... n terus.. belajar lg ya biar gk o'on ya..?
Berdagang mempunyai 9 Pintu rezeki dari sepuluh pintu yang di buka oleh Allah SWT
MARUF ITU SENDIRI YG MERENDAHKAN NILAI ULAMA YG DISANDANGNYA....MARUF MEWAKILI MUI...BUKAN NU.		
FIRAUN BEDA BOS SAMA AHOK,FIRAUN ZAMANNYA KUDA GIGIT BESI KALAU AHOK ZAMANNYA UDAH MODEREN
Saksi palsu dalam persidangan pantas² aja koq dilaporkan, ada undang-undang yang mengaturnya
Aneh bgtu saja dipercaya.		
Benci sejak orok  Hahaha		
Jilat troesss...😚😚😚😚
Odong odong saya M 4444 IL		
ĎARI AWAL JUGA AHOK DAH. MINTA MAAF......KALO ISLAM YG CINTA DAMAI NEGARA TETEP ADEM AYEM MEMAAFKN TAPI CUMA GARA2 SGLINTIR CUNGUK2 NEGARA JD PANAS.....
Omongan menkopolhutkam kok kayak gini...  Magabut lo pak
Kayak kurang kerjaan saja kalian
HOOAAAEEKKKK  C..UUUU...IIII..HHHH
Jadi penasaran nih !  Bakal curhat apa lagi
Bos
Waoww nerima dana 100 M bnr ga tuh wkwkkk Pantasan jegat paslon 2 trus		
Haaahaaaahaaaaa....Ketepu niii yeeeee
Di dlm pengadilan..siapa pun dia...status harus sama di mata hukum...meskipun dia president.		
kalu ngaku penjara penuh,,		
Lah..kasian amat..ajakin kek..pada somse banget yaak😩
Preeeeeeeeeet..kamu aja gk jelas statusnya
Sabar ya pak orang yang bersih tanpa mengunakan secara iqlas tanpa ada kepentingan diri sendiri selalu dapat lindungan Allah SWT. Aamin.
Semasa bapak nya		
Kurang slawe
Koruptor munafik dan gak tahu malu		
Nah loh nangkep maling malah ketangkep hehehehe.........		
Bocor Bocor bocor
Justru chelsea era mou malah parkir bus..
Puber nich pak SBY.....mnt phatian trs....
yg gak pantas itu org2 yg udh terbukti KORUPSI uang rakyat trs cm di penjara.hrsny lgsg kirim ke NERAKA aja.biar yg mau KORUPSI lg mikir panjang		
Ciyee ciyee takut neh gara2 keceplosan udah nyadap tlp smy ama ktua mui. Ketauan dah hoak nya haha		
.,
Lagian udah tua dijadikan saksi..koplak..lu yg ga tau diri
Pendemo di demo trus demo lagi 112 didemo lg 122..menabur menuai g habis 2
Hahahahaha ...		
Hee..hee..sdh tdk aneh namax ulama mo di kriminalisasi...yg namax uang bagi orang serakah memang segala2x...sabarlah pak kyai,allah swt beserta kt semua. Aamiin yra..		
Liat aja bosnya mungkin juga bagian dari PKI
Bpk SBY		
Lucu ny negeri ku kini...
Ah biasa aja kali, si mbah jg ga bs di jadikan panutan..		
Pengacara dan klien sama-sama		
Apa salah jokowi pak? Kan masalanya sama pak ahok		
Nah ini ney nambah lagi orang oon di Indonesia. Komentar di iringi dengan perasaan benci.		
Gantinya bemo nih
Org kayak gini mau di jadi in pemimpin,gak punya sopan santun.		
dalam undang 2 ga sembarangan		
Hik...😢😢😢
Pak harto 👍👍👍👍👍		
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing		
kenapa ya kok penyakitnya semuanya sama .TERPUKUL sama STRESS ?wkwkwkwkw.... klo emang bnr bkn dia kan harusnya gak perlu sampai stress...dasar gemblung.		
Ga salah ngomong kah polri itu, masyarakat udh tau gmna polri skrng ini...		
Seandainya pak presiden tidak dukung ahok dan memilih ke ulama.. Kira2 pendukung Ahok, brani hina presiden ga yaa...		
Pendukung ahok mana y janjian sama preman aja trilyunan haduuuuh ngeri y korupsi gk y kira 2
Perustasi,,
Wah luar binasa! Berguna sekali. Sangat informatif. Membantu sekali.		
Babe memang bagus untuk nacaan seusia saya.
Handoyo terlalu lebay kayaknya anak alay....😆
sy sbg orang nu siap bela  k maruf amin sbg rois am nu		
mantan ngemis
Kelihatan orang Asing yg Imigran ke negeri kita
Pantes dipecat dari PKS, wong dia ngomong nya kayak maling koruptor, nih dulu yg milih Fahri pasti pada nyesellll		
Ntar ditangkap 'Kapolda" nya lho broo...		
Siap2 pengacara ahok bakal  bubar....		
Hahahaha.		
Ha-ha-ha.... Aparat mana?
Jangan di bukalah transkripnya,kasihan...tar ada yg malu 7 turunan..		
Lisa lancau loe jgn asal ngomong		
Kan lo punya metro tipu		
Gk jelas lo		
Gaya politiknya kek gitu gak bobot achhh....pura2 alias tipuuuu!!!
Saya sih percaya aja, apa lagi nonton  kemunafikan zig		
Maju truz bib		
In Syaa Allah akan kebuka smua siapa saja dibelakang Laknatullah Ahok, tenang pak SBY umat Islam dibelakang anda, Allahu Akbar		
Manusia bingung
Jgn liat kndaraan nya... liat supir nya z.. toh kndaraan gk akn brbelok sndri tanpa supir
Sudah tua.. harus berbuat yg baik2. Kalo kebalikannya, yaaaa pikir sendiri saja		
Komen2 nya amburadul		
Penyadapan utk mencegah kecurangan bolehkah???		
Anda bukan? Wkwkwkw
bagus bertarung lah untuk capres
Duet maut rijik & firsa...
cap go meh dirumah keluarga pacar,enak tau,banyak makanan enak sdh itu ke klenteng nonton barong wuih asyik,mui??uuuh epengkah??
rafinha bukan pemain inti di barca dan pique bisa digantikan oleh matiu atau umtiti untuk berduet dengan marscherano
Guru2 pinter krn belajar dr buku2 hasil penelitian ... Blo'on
Mau apa kamu		
nabi aja gak pake sertifikasi manusia,  sertifikasinya langsung dari Allah
Safety tool sdh d prepare dgn sistematis tentunya... Ngeri...
dendam itu sdh jelas..		
Mbah ma'ruf sdh keluar NU, skrg gabung fpi		
AHOK KALAH KORUPTOR MERAJA LELA!!
Iya pak kekuatan besar dibelakang ahok afalah Tuhan pencipta semesta.Dialah yg melindungi Ahok siang dan malam.
Ahok aja Uda jujur mengakui sudah berkata seperti itu (di kepulauan seribu). Juga sudah bikin buku yg isinya sama dgn yg diucapkan di dpn umat Islam. Jadi apalagi, jgn cari2 masalah yg tdk perlu. Skrg Hakim hrs segera memutus/memvonis apakah Ahok dipenjara atau tidak.		
Buat apa manusia punya agama  .???  bersumpah  berbohong   berbuat  jahat  menipu  pake agama ..  ngebom pake nama agama   sdh terlalu byk   perbuat yg tdk baik pake  nama agama    .  Yg paling menyedihkan   ketua  Mui fpi  sekongkol  bersama    buat ketidakbaikan ..   sangat2   memalukan ....		
Ente juga ga jelas hahaha
Mulai beralibi ntar kena murka sama Allah baru tahu,katakan terus terang jangan karna kirim dana mau berbohong		
Jodoh bro		
Pemimpiny aj gak ad ahklakny gimn jakarta mau jadi kota berahklak.....
Emang di seprei ada apa ??? Apa ada bercak2 hihihi...		
Kampreeeeet,kaget gua.bisa aja ni berita.kiraain ??		
kita perang dengab ahok dan buzeernya		
Ini apaan		
Ini polisi hak nya apa pake data2 Ulama & Ustadz...polisi harus adil hooooy...itu pendeta / pastur yg kalo.khotbah menghina juga ngak sedikit pak polisi...data juga dong mereka...polisi.jgn diskriminatif sm Umat Islam...km ini bukan musuh negara...OPM noh urusin...
ahahahahh.. mantab mantab ini.. biar gak sembarangan melakukan Razia.. perlu provos juga gak tuh ketika melakukan Razia.		
mpok sylvi, inikah hasil 30thn jadi birokrat Pemprov DKI ?????		
Ngeles ni yee		
maju tak gentarr...membela yang bayar.....
Sunaryo klo dy babi, Yg ngomong apaan,,, Bukan kah sesuatu itu mengenali sesuatu krna dri jenis yg sama??? 😂😮		
Cen mui ne wer ra beres		
apakah ini masih dikategorikan hak? kenapa giliran yg begini didiamin fpi?
Di kasih nenekmu		
Tetap ahok donk yg jdi gubernur		
AH CALON TIGA MAH MUN AAAA IIIKLKK		
Mudah2 si agus di..ksh hidayah...isrigfar...ente..gus...
WAHAI KETUA MUI...ANDA SDH DISUMPAH...KNPA ANDA BERDUSTA...SYA JGA MUSLIM...HRSNYA ANDA JDI TELADAN BGI UMAT MUSLIM...SMOGA ALLAH TA'ALA CPAT JMPUT ANDA AGAR DIHUKUM OLEH ALLAH SWT...		
Ogah ah medingan g mlih takut msk jurang		
Masih kuat jg bib bikin cucu ehh ank... Wkwkwkwkwkwk sayanggggggg mesraaa euyyy		
Pernyataan yg sangat tidak cerdas…		
Hmmm...
Btl
0l
saksi lapor bayaran hahahhahah
Ha....,ha ...., enak nya zig makan serabi gosong		
Mafhfud sebelum anda bicara dan mengeluarkan statement  orang sdh ngerti kira2 apa ocehanmu. Pepatah mengatakan diam itu bukan berarti " BISU " so manis2 sj biar ga jd gurauan kayak si lebaran kuda.
@Nana Suryana. dgn komenku diatas justru ada yg ngasih tau. ga perlu malu lah bro..  tdk semua orang tau sgala bidang. saling ngisi aja. it's ok# btw yg dibahas itu persoalan lama tp ampe skrg ga byk brubah. elu mau beli motor yg katanya baru ternyata dah dipake kebut2an? he..he..
Ini bukan musibah ...tapi gegabah ... Eh ...kamu ktahuan pacaran lagi..pacaran lagi ... wua ...ha...ha...ha		
ormas lagi ujung2 nya
Org terdidik kok spt itu		
namanya juga PKI Perjuangan
Hanya ahok yg berani suarakan kebenaran...jujur transpar
Makannya fitsa hats aja bro yg halal.
Bukti umat islam yg Cinta AlQuran, Iklas berjalan kaki ciamis~jakarta demi membela Akhidah dan Ulamanya, kami  akan tetap datang meski tidak diminta FPI, dan ingat Umat Islam bukanFPI saja,		
Sesama ulama, habaib pun berselisih paham jg, yg penting bs saling menghargai sj		
Kok banyak uang ya dari mana		
Ora jls..
Ulama haram untuk berbohong		
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir terbang burung Garuda kita.		
si humpreng keliatan klo ketakutan		
Klw pemiliknya FPI mungkin hitungan menit pemiliknya langsung ketangkap..
Ya Allah ....ternyata mrk adalah tim penasihat SBY to......gak netral dan ada dugaan membela no1.......... bpk tolong Istighfar ya .....		
Mantan baper
Lah itu bukannya gara gara si PLT gubernur sumarsono. Jangan putar balikin yang ada di media lah.		
Setiju dgn Fahri kl Ahok itu tdk tau isi Republik ini ....mk dri itu Ahok tdk pantas menjadi seorsng pemimpin		
Mau yang beda?.....cari saksi lain yang bisa di bayar,, kalo mui sumbernya sama pirman dan hadis,,jadi dari masrik sampe magrib ya sama karna sumbernya sama..pirman& hadis...
GB   HAM BAWANG KALE
Artis yg pro nomor2 artis yg panas yg suka umbar2 aurat....
Berita hoax buat cari popularitas
Ap aq gk slah dgar???
Hahahaaaaaa....api neraka...pki...kaya tau aja...nuding lo ya...semua ada ama lo...		
AGUS CALON YG BAIK HATI N TDK NYOMBONG YA PAK BEYE
Jgn di komentari bro sista Makin di komentari makin tenar Justru itu tujuan ny Diamin j Ntr bngung sndiri mbak itu  Netizen terlalu kepo dalam semua hal
mbak jupe s3moga selalu d beri kesehatan aminnn... selalu berdoa..		
Ini org gak tau malu ya. Dia org jd pejabat dr parte mana. Partenya ada apa gak. Klau ada parte nya kog diam aja ya...		
Penyebar ahoax bodoh, makan tuh hoaxmu ha ha ha ha senjata makan tuan. Salam Al Maidah 51		
Kalau itu dinegara islam,kamu hidup dinegara pancasila harus tunduk dan patuh degan uu indonesia,hukum islam nggak laku dinegara pancasila .....BROOOOOO
maju terus pantang mundur utk membela ulamak		
Bner sby suruh bersaksi ja d pengadiln g kbnyk pidato atau twiter,pling y dalang ny sby sndri mlu tkut anakny agus klh d pilgub..
Omongn lo ky ustad sesat .kl;atan munafikny
Sayang di INJIL ga ada yg seperti ini.		
Wew, bukan berarti artinya seperti itu x,  bisa jd cuma kiasan,		
polisi gak fungsi mending anak jalann
Kita memang seiman... Tp kami mayoritas umat Islam tdk mau tertipu dan ditipu oleh penjahat mantan napi 2 kali serta pembohong dan pemfitnah.. Sadarlah dan segeralah i syaf brooo..		
Ahok itu luar biasa , bisa membuat orang pinter menjadi mendadak goblok !!, lihat mereka para begundal UU ditabrak sani tabrak sini demi bela ahok .
Kayak idup lo bener aja ngajarin orang,,  udah muaakk kami dengan anda
Betul, sebaiknya gk perlu. Selidiki aja siapa dalangnya.		
Sikat saja pendukungnya ahok, nanti banyak yg membela		
Pret ah...Pura2 ga tau... Pdhal situ yg terimain...
Kalau tidak berkata jujur apa semua ulama demikian?? Ayo ma..ruf berkatalah jujur dan minta maaf sebagai manusia biasa.. kembalikan nama baik para ulama dengan perkataan jujur!!!		
Ooo km ketuaan pacaran lagiii (tabib&firza)		
Ketua lapas pasti di kasi uang juga
Dasar ahokers...sdh takut ya msk bui...sdh salah mau cr kambing hitam mempersalahkan ulama lg...makax jg itu mulut jgn asal ngomong doang...kaciann de loee.		
Haaaaa.....Anak pak presiden kelihatannya kalem,  ternyata humoris juga.  Saya suka dengan cuitanya kasih nilai 1.000.
Bearti kamu yakin keberadaan Yesus..thx lo.		
Prof....
Janji kampanye jagoan lu 2012 mana yg selesai dikerjakan...hanya angan2....programnya sutiyoso dan foke tinggal lanjutin beres...
Marilah muslim.bersatu		
Gundul mu..		
Alay jg nih bapak
Saya prihatin pak..		
meanwhile pak antasari senyum2 melihat berita ini..		
Cihuy deh
Nomor 2 is the best
Itulah klu kekuasaan bagi bagi kursi...		
Yg menyebarkan memang bersalah tp kalau apa yg disebarkan itu benar adanya, bgmn perasaan  mereka yg selama ini selalu membenarkan semua tindak tanduk Riziek?		
Wakakakaka bakalan lucu nih....Liat hoax cium kaki....Injek sekalian aja kepalanya...Biar nyungsep..!!		
Om firza huts om		
JANGAN UMUR DI UMUMKAN SDH73 THN, TAPI KELAKUAN REMAJA TDK TAHU DIRI, ADU DOMBA, DENGKI		
Hayooo puas2 in laporan nya tinggal 2 minggu lagi pilkada...hbs pilkada ga ada kesempatan buat laporin ahok lagi krn ahok tetap gubenur periode 2017-2022...maju terus pak ahok		
Jadi juga lebaran kuda dgn makar....		
kenapa ulama yg pakai gus pasti dukung ahok ada apa ya?
Ok bro comen lu gua acungkan 2000 jempol
Bukannya yg mui bilang ngk ngimong sama sby. Sby yg bilang disadap. Terus yg salah ahok... benar2 negri impian
Yg bilang MUI tu pesanan y ahokers, pdhl ahoksrs ni yg pesanan, panasbung, akun bodong, tp fitnah org lain ahokers suka fitnah, tunjukkan yg ktanya penuh kasih, katanya kasihilah musuh mu, tp d mn2 nyebar fitnah		
Naudzubilah,,,,
Wkwkwk.. anda sehat?		
Manusia bejat...		
Yg penting Pak Ahok serahkan dirimu kepada Tuhan Allah dan TuhanYesus Kristus, agar Tuhan yg mengatur hidup Mu. Apa yg diberikan Tuhan kepada Mu, itulah yg terbaik bagi Mu. Yg penting terus lakukan yg baik kpd semua orang. Itu yg diajarkan Tuhan Yesus Kristus kepada kita.		
Salam 2 jari..  ❤ ahok..		
Gerindra dan seisinya pasti.. tambah fpi dan seisinya... tambah oknum pns dki... tambah warga ilegal tanpa IMB.. wah gak habis2, bener jg om wowo..
Benar sekali..saya sepakat
Asikkkkkkk...ah...ah...ah....rumput tetangga slalu lbh hijau teeeeeeeeee....
Pejabat sama aja kita ini makan klu nyeker sendiri gak makan jd yg komen klu gak ada kerjaan mendeng urusi diri sendiri dari pd nanti jantungan
alhamdulilah artis internasional pn mndapat hidayah Allah SWT
Cek... Cek... Cek.. baru kl ini ormas lebay bgt... genit..ono opo sih??? Ono calonkah ??
Sekarang MUI mengutus HRS sebagai "Ahli Agama" atas nama "Kepentingan Umat", Besok-besok dipilih jadi "Imam Besar Umat Islam" dengan dalih desakan dari "Umat", setelah itu deklarasi sebagai "Presiden Syariah" atas nama "Kepentingan Umat, Bangsa dan Negara" karena kehendak dari "umat".. NGIMPI LU! 😂		
Klo menurut pikiran sy pak Antasari itu ga memfitnah 80% sy yakin pak Antasari benar ucapannya...Mohon pak Antasari maju trus tuhan akan berpihak pd org yg BENAR..
MALING  TERIAK  MALING   .  GARINDO
Maklum pengamat honorer		
Mending ISIS dri pada Syiah yg berkuasa!		
Bravo....bravo.....sby memang actor plg pinter.....
Menakut-nakuti ya....
Jgn menciptakan suasana yg tdk kondusif pak sby,semakin memperkeruh keadaan
Error..
itu melanggar undang2 ?
4 jam itu maksudnya dia cm melototin bro...mainnya cuma 4detik-an lah....
Kok demo buat andalan  ,,, demo sono ke laut,
Alhamdulillah satu org keluar dr Jakarta. Mayan nambahin udara segar Jakarta...eh dia bukan org Jakarta ya? Wkwkwk
Nth saksi apa lagi... Udh jelas ahok menistakan agama islam dgn videonya. Masih saja berkilah ngelantur kesana kesini. Udh dibahas sm ahli bahasa lagi.		
Ingat pak ulama, nabi muhamad yg jadi panutan seluruh umat islam saja memaafkan org yg telah meludahinya...ingat seorang nabi pak mau memaafkan, kita umat manusia biasa kok tidak mau memaafkan org yg sdh minta maaf, ingat juga allah maha pemaaf..
Kl no 1 & 3 Mah cuma janji janji doank manis di bibir
Terang aja yg comment semuanya non muslim,klu muslim gak mungkin comment ky begitu		
si beye jadi biang kerokkm		
Maksa banget .....giliran jadi tris nggak bisa kerja di demo BAPER deh
Sam kamu akan mendapatkan azab dari alloh.... Tunggu aja...		
Dapat duit gratis  buat makan buat roko..dari demo karena di bayar kasihan banget lo tong		
Jiahhh jadi nyalahin liputan 6 klo hoax gimana..wkwkwkkw Blunder ni yeeeee		
Slangkangan		
Alhamdulillah yg bela kebenaran semakin banyak..maju terus pantang mundur...Alloh selalu bersama kita org2 yg beriman...		
lanjut ken...kata pa harto...		
ya lapor..Nanti kita..Ditanya sama huk udah makan belum...Belum..Padahal sudah makan dilaporin sama mr uhukk..Kacao nih sudah negara...		
Hidup prabowo...kami ngak mau lg aset negara di perjual belikan
Yg penting dapat sitaan buat alat bukti biar bisa direkayasa,,		
Pencitraan
jelas suruhan babi ahok		
Cuma di Indonesia,minoritas kurang ajar sama mayoritas		
Bahasanya ya ampun.....beragama itu bagus..tp beretiket jangan lupa
malah yang berhasil menekan utang negara adalah sby. jokowow yang utang nya paling banyak. coba di search di google. ngmg pake data aja
Paling kt si sisik"ehh polisi mau coba2 tangkep antum,ciehhh...apa iya berani tangkep ane  saudare2...takbir....takbirrr..."
Lahirlah trompet kecil
Kamu jangan tanya kalo berani, tahun 98 sudah terjadi,  justru umat islam yang membelamu.		
Didata saja ribet. Lha di monografi desa kan juga didata semua profesi dr penduduk desa. Ini lumrah dr jaman orba sampai sekarang semua hrs didata takut amat
Harga dijamin lebay dan overprice, mending merek xiomay
Lumayan jauh " dpt nasbung
Dari skor aja sudaj bohong apa lagi itu ini ketularan tu.
Oi Kapolda...apa dasar larangan?? Anda hrs bicara berdasarkan hukum, bkn suka2 atau pendapat pribadi!!
😊😊😊😊😊		
Basi ......Lihat aja tar saat yg tebar isu juga kelihatan......
Itulah hebatnya ahoook....Dan bisa apeee		
Knapa marah emg harus nya di tahan		
Lain padang, lain belalang. Dimana bumi diinjak disitu langit dijunjung cah bagus.		
Buat  nafkahin anak istri sampe begitu caranya, coba klo anak istri baca, mirisssssssss banget..... astahfirulloh halngadim.......
Kenapa mesti takut di sadap kalau ga nyembunyiin bangkai kenapa mesti baper...  Ketahuan kan ulama di modusin sby.
Ini org tua tangga sakaratul maut udah di depan mata, iiihhhh masih jg dia doyan duit..bener2 serakah ini manusia..		
Dn juga jngn photo ama female proteck istri		
Miris...... pemerintahan sekarang......
Ngarep		
AA kapan kawin lagi,masak kalah sama kiwil		
Dimana2, kalau masalah keamanan, lapor tu ke polisi, bukan ke twiter. 😂
Repolusi pemerimtahan lemah
demo bayaran.keliatan bgt setingan
Kebenaran tdk bs d tutup tutupi		
Alahhh si ibu juara ngeles		
Itulah akibat mau dinikah siri, meskipun sah secara agama, tapi rugi sendirilah......gak punya dasar.....		
iku hiburan bukan ke agama an trus orang islam kon lihat pengajian g oleh nonton hiburan
Lo ga ada kerjaan yg lain selain demo" aja gitu,,
Artiker teraneh		
Ahok anda sudah menabur angin badai akan kau panen		
Wooiii... kerja kerja, itu tukang sayur, kuli bangunan sama OB......  jgn demo melulu.... Habiebnya pengecut maunya dianterin kaya pengantin sunat.....		
Siap perang		
Apa yg kau tanam itulah yg kau tuai. Knp hrs berkoar2 klau memang tdk bersalah.
Makanya jgn menzolimi pk sby
Duit receh, skrg sy balik pertanyaannya, kamu itu hebatnya apa???
Umur diatasi 60 dah bs dibilang bonus dr Allah SWT, jd pergunakan dgn bijak..Jgn hy mikir yg bling-bling n fulus2..		
MUI lebayyyyy
Hahaha bocor halus ya wow...		
betulll × ucapannya Indah itu hebatttt menohok ✌✌✌
Fitri, kadang kita slh mengerti, menguntungkan itu adi, pdhl adil blm tentu menguntungkan. Adil itu universal, tdk berlaku sepihak2. Byk pandangan p.ketum yg berbeda cth soal fpi		
Sunat dulu baru ngomong @Hasan Law lama2 ahok disembah jg sm kalian..		
Aku malu sebagai anak betawi  asli kalau gubernurnya kaga sholat jumat		
Kadang2 tuntutan keluarga butuh pengorbanan n meluakan jln yg lurus		
Kenapa baru sekarang di nilai sesat pak		
komen mu ga nyambung MU JITO
Hih berita nggak mutu ........perempuan BINAL		
Hati hati saudaraku tahan emosi...... Kendalikan dalangnya dengan komunikasi yang baik.
Penyembah tiang jemuran reot luh.		
Rumah pribadi ahok di demo juga tuh tanpa izin polri. Kok ahok gak lebay spt SBY
Kanjutkan.....		
Mana berani		
Halaaaah cuma berapa gelintir saja mahluk nasi bungkus ini.....nyatanya NTB katanya menolak....ternyata yg menghadiri pengajian habib....PULUHAN RIBU ORANG...!!!		
Kebenaran pasti akan terungkap Allah itu adil		
Ironisnya kox selalu mengatas namakan umat Islam di kelompok itu...ini umat Islam yg bgmn ?.
Medsos kan bebas...makanya jgn ikut2an bisa2 kebanting Levelnya...maluuuu kan!!!
Kok skrg baru ngomong, selama 10 tahun kemana aja.......
Semua gara gara ahok......		
Kan udah di bilang fitnah itu kecam n pelaku penyebar fitnah sangat keji		
Ngapain undang si ahoak...gak butuh...		
Btl mas tp ahok dah keseringan omongannya ga di kontrol, mungkin kejadian ini nanti yg bikin dia sadar, klu ga ada yg negur nanti merasa dirinya ga pernah salah
Mundur???..kena pidana kl mundur. Wah..kacau nih orang, sdh pergi ke hutan sana n ente jd gubernurnya.
Kalo no 2 kalah. Saya sangat  yakin jakarta no 1 korupsinya  karna banyak kepentingan
pa Tua ini ke enakan jadi Maling Uang Rakyat,ya salama 10 thn
Apa pemuka agama yang... berbuat maksiat juga harus di dukung dan di hormati		
wah repot kl udh hobby bohong,udh klrn aja bukti tlpnnya br kthuan siapa yg bohong		
Yaa kan masih di sidang Pengadilan P.Hakem yg memutus kan bersalah dan tidak nya..kalo merasa ngak ada salah dlm ucapan nya ya sebaek nya di ikuti hukom yg ber laku..Wassallam.		
Kazian MUI diisi manusia yg 😈😈😈😈😈		
Ansor baru sadar,  kemarin kemana saja?		
@ono  Cari lagi yg lebih joss dong..  Biar gw keluar keringat.  Silahkan..		
Ongkos taxi terlalu mahal,harus nya ya Rp 15.000 per orang tetap, yg skrg sdh mahal minta tambah lg krn penumpang kurang.
Wwooooow dahsyat komennya ya. Azab Alloh segera buat lu ya insyaa Alloh		
Kl uang sdh berbicara berbagai macam cara akan di lakukan unt saling menjatuhkan...apakah demo2 belakangan ini murni ?		
Nailul falah ->SEPAKAT...tp katakanlah kita muslim...bnyk islam ktp...semoga habib riziq slalu dlm lindungan ALLAH...AAMIIN
Besar apanya Boongnya wkwkwkwk
Rakyat yg mana yg di maksud? Sya rakyat indonesia gk prnah tuh demo" Mndingan ngrusin kluarga biar sejahtera
bohong ketua mui		
Klau emang bnar sperti itu. Separah itu negara ini..dan sekarang semakin parah aja
Ada asap pasti ada api.. ada sebab pasti  ada akibat nya..Cagub No.1 dan team nya IBARAT MAKAN BUAH SIMALAKAMA.. Perbuatan yg salah pasti akan terbongkar..		
Rakyat negeri ini harus Cerdas , siapa yg berbohong? Bilang tdk menerima telpon, tapi ada yg mengaku menelepon jadi makan sumpah orang itu
Kong bintang pamit dulu ye, mo nagih uang kontrakan  Buat nyang pade ngontrak dimari, ane mau titip pesen ye  Kalo ngontrak jangan belagu, apelagi galakan die ame nyang punye rumeh, ntar kena toyor baru tau rase ente  Kong bintang pamit dulu ye...assalamualaikum
Muka dua lo..pengecut lo...
Tapi ud sesuai prosedurnya blommm?! Ada aturannya boss....		
maju terus pak sby.		
Klo cumn dri gaji, hartamu pasti tdk sebanyk itu.  Dari mana ?		
Makanya ...tong, serap ilmunya, pelajari efisiensi kerjanya, jgn negatip mulu pikirannya,   gimana mau maju ,  tuh kereta  cepat mrk bentar lg  nyampe inggris, afrika,  nah kita mikir aje  ga nyampe2
Udah tinggal dukung yg laen pak pri,,,,, wong g santun kaya gt ngapain di dukung		
Nauzubillahi min zalik
Ga sopan kabeh .... Someday ... N soneday .... Akan gantian ... Waspadalah ..
Yah gak berani nongol lah...khan mereka cuma bayaran...paling sekarang bacanya sambil ketar ketir, takut rahasia2nya yg lain terungkap....contohnya insyaAlloh sebentar lagi terungkap dalangnya fitnah kepada Hb Rizieq...		
Benar sekali...
Basi, tinggal beberapa hari masih ngomongin ini. Panik kayaknya lihat elektatsbilitas ahok yg semakin melejit.
Ngeri ngeri Rois Suriyah PBNU tidak mungkin berkata bohong, itu pengacara Ahok yang memutar balikkan fakta, buktikan saja kalo memang benar... Kalo punya bukti kyai ma'ruf bohong, buktikan kalo bisa...., Atau mungkin berita babe yg asal asalan..		
Tunggu koment pak beye sebentar lagi di cikeas y...		
Neng ciara Thanks for caring me SEMOGA DAPAT HIDAYAH : Amiin Maaf Kakanda berpihak ke yang salah Karena pihak yang "benar" kan anda anda itu..😢😢
saksi yg asli ini perlu di jadikan bukti yg pling bagus .oleh pk hakim ..
Media ini provokator		
Jaga mulut lu tong		
Kgk ngerti gua apa bualannya...		
Jngn sampe hukum bisa dibeli, tapi......
Datang aja ke NTT		
Derry darman harus segrea dilaporkan ke polisi..!! Ayo teman2 kita tangkap org ini		
Ngomong boleh,blm ketangkap sama kpk sich.
Bocor ya di tambal.		
Cuma kedok bwt narik simpati sama bwt pembenaran n penyangkalan...MERUBAH INDONESIA...
Hehehe....tambah nggak jelas nih program si Agus...kayak pemilihan OSIS aja		
Takuut		
Wahhhh prihatin, prihatin, minta siapa lagi yang harus segera diproses hukum sampe lebaran kuda selanjutnya		
Kapan ya negara kita aman tidak ada demo2 yang yg gx jelas ..... spt zamannya p.Harto ?
kok bisa kecollongannya itu looo
Orang yang berideologi Panca Sila Tuhannya Esa/satu,sesuai dengan Sila pertama,contohnya umat islam Ruhut tuhannya berapa ?,kalau lebih dari satu bearti tidak sah berideologi Panca Sila.
HASNUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
Gemblung
Equality before the law...		
Berita palsu , smua itu kbohongan media , ga ada buktinya		
Lagu lama ga kreatif mereka
Oooh fiko aja Muslim toh 🎷
lha sdh tau..kalo hadir bakal malu sendiri.....		
Mirip resident evil 7 ya
Mungkin itu hpnya zekalian pake aki mobil truk portable jadi kuat 38 hari
Siap-siap...		
Nenenx jupe ga laku lagi
Ni yg bayar siapa?
Seniman ? Senang nipu teman !		
Ahok kl dasr mulut gak guna ya bgt ngeleessss lagi gak pkeee		
Allahu akbar
Butuh SIM apa ini?? Sim C atau Sim A??
Daerah lain pasti ngikut kaya madura.......baru didenger ama pemerintah
Sepeninngalan Rosululloh SAW, kita sebagai umat islam diamanhkan untuk menghormati para Ulama.		
Haduh....sekarang polisi yg disalahkan pengacara ahok.....sudah kebingungan ini orang......panik.com
Makanya jadi orang jangan sok tahu pake sedunia, apa si Untung nya ikut ikutan segala mendingan cari nafkah buat keluarga yg halal,
Bilang aja ketakutan.... bnyak kali ngelesssnya...		
Semua sm dimata hukum.... bersaksi palsu itu melanggar UU dan dilaknat Allah. Munafik		
Ingat pak maaruf.. anda bersaksi dusta.. Tuhan mendengar dan melihat.. perkataan dan perbuatan anda... ingat karena lidah badan binasa...		
Hhh h ya gkpp kembalikan tp apa trus mslhnya slesai enak benar ya klu gt rubah dl uud nya dl klu ada yg korupsi srh kmbalikan klu gkbs kmbalikan br di hukum gt enak aja
Betul2 tp islam yg mana? Klu yg ga benar bagus lah...klu salah jgn ikutin...		
Hahaha. Di jitak aja lah, ato di lakban mulutnya pak ahok, biar gak salah omong lg		
percuma beri pertanyaan. org kaya gtu pandai ngmng		
Kita tunggu aja bukti rekamannya		
Kalian itu yg bubar. Ga ada bagus2nya
Tenang bentar lagi bakal benderang kok siapa aktor sebenarnya..skuat apa sih ciptaan allah mau menipu allah itu sendiri mengunakan agama ciptaan allah itu sendiri??		
hahaha ✌		
Ah paling jg cm hoax aja  ,biasa numpang populer ...kan lg jaman nya saling fitnah sana sini ....jd ga heran lg ...mumpung lg ramai ....
Beraninya mukul perempuan. Banci luh....
Pak ogah nongol		
Apa kabar pak Wiranto, mana taring mu skrg kok tumpul dulu aku salut skrg tdk engkau terlalu ambisi kekuasaan
Hemmmmm jdy bgtu...		
apakah ni orang masih punya etika.............
Malu sama rakyat pak
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok... Berbohong di pengadilan...		
Motipnya tegakan keadilan hilangan perlindubgan untuk sang oenista.
Mikir dulu sebelum omong. Biar gak salah ucap.		
NGOMONG BAHASA INDONESIA AJA BLM LANCAR. GA BENER JG NIH ORANG.
Dulu kaya mantap president kita ini, skrg ngenyek ngenyek, apa sdh terbang garuda di dadamu.
Ben ndang cepet rampung satu kata DIPENJARA		
Krja ku pd ngebuli org islam aja,lu mkin seneng kn klo yg bener di slhkn,,,		
LOE MAU GG IKUTI PERAYAAN MAULID NABI MUHAMMAD..???
Kebetulan banget ya hmmmm hmmmm...... #curiga		
Apalagi di jakarta...😆		
Lahhh...SBY didemo dirumahnya seperti orang ketakutan .....
Kalau di tunda keburu lebaran kuda dong		
Teknologi sudah canggih dengan berbagai kamera dengan merekam tidak bisa lagi berdalih.		
Sudah dapat guyur....... itu tu
Kl mmg ga krasan didemo balik cikeas aja...pak jkw ga tahan didemo di jakarta ... dia sampai pindah bogor ga perlu pusing laaaah... ga perlu curhat aneh2 memperkeruh suasana....
Mantap makin seru		
Berita bohong..  Media ini harus di laporkan		
Proses nya msh dlm penyelidikan pihak kepolisian..tunggu saja hasil nya		
Tamatan dari manapun ndak masalah ,yg penting orang itu ngerti aturan		
Betapa damainya Indonesia bila semua ormas di Indonesia bisa berfikir jernih seperti GP Ansor
67juta rakyat menanti keadilan...
patot dicoba
Kalian memprovokasi kami umat islam jngn slhkan kami ksbaran ada batasnya ...		
Udah ulangi lagi pencalonan pilkada yang sudah di batalkan biar rame kalau bisa calon2nya naturali sajah seperti pssi biar seru		
Lagi2 FPI
Hadapi coi		
Memang anda ini siapa ya bib...ko bisa berikan nilai 0 Saya berikan nilai kepada anda lebih baik -0 ya bib...
Dosa lu
Hahahahahha......
Mencret
Nuansa kritikan atas banyaknya cuitan dan komentar bapakkah, bukan atas yang laen
Kawin... Kawin... Ciee...ciee...		
Hus....!!!! Ati2 lo ngomong ngomongin spa lho sbut2 N.U. SKLI LGI ATI2
PKI		
Hal ini terus berlarut....mereka2... ini ingin menghancurkan negara...dg cara tuding menuding...		
Orogan  kayak pernah di diidk org tua cara berbicara n etika		
Om ketahuan om		
😍😍😍😍😍		
pak presiden....aku mau tanya...jam berapa aku makan malamnya ya.....
Politik kok di gabung2 sama kitab. Kalo politik itu baca Pancasila lg sono lu.		
mdh2 an cepat di penjarakan nih si rizik ...		
Itu namanya proses hukum melanggar hukum namanya		
Ada yg modus... kpu harus siaga!!!		
Hehehe ... iya ngg pa2
Ko Bapak yg satu ini bukannya membantu membuat keadaan jd kondusif malah menyedot perhatian buat dia.. .apa rencana dia sesungguhnya..??
AHOK MENGANGGUH KETENANGAN PARA KORUPTOR SELAMA INI..JANGAN PILIH AHOK PILIH LAH NO.2😄
Rekaman pembicaraan? Dapat dr mana itu? Hati hati saksi palsu!		
Karena dikelilingi koruptor
Pemerintahan pk jokowi sebenarnya bagus dan memang gaya peminpin seperti beliau yg kami idamkan, tapi knpa kok amburadul di staf pemerintahannya.
Mega lebay dan cengeng suka nangis
Kelelahan habiz tempur bersama firza?
Sama aja masalah korupsi mah sekarang aja udah banyak yg di tangkap kpk dan yg terbanyak  malah dari pendukung pemerintah  itu yg namanya revolusi mental		
Masbuloh
Lama,lama sdh terkuak soal saksi saksi yg ada di pengadilan tidak ada yg menguatkan pokok perkara jdi,kesannya memaksakan keendak ntuk kepentingan ,		
Langsuk aja ke penjara sibo korup ini kalau terbukti!!!		
malu gw mah....
KASIAN AHOK....BELAIN RKYT KECIL AJ MSH DIJADIIN.TERDAKWA.....BENER TUH...APA KATA ANAKNY.....MENDING TINGGAL DILUAR NEGERI  KLU DINEGERI SENDIRI DI INJAK2......		
Banyak yg gagal faham tentang hanib rizieq.   Habib ceramah utk memperkuat  akidah umat islam.    Ingat habib rizieq sudah biasa dipenjara. Tetapi ada atau tdk habib rizieq.  Umat islam Tuhan nya tetap  Allah.   Tidak beranak dan tdk diperanakkan.
Bakal jadi lahan korupsi baru....		
Munafiq cari muka. Siapa percaya sama tompel
Sabar pak sby, keadilan pasti terwujud, kekuasaan menggunakan berbagai cara untuk mempertahankan kekuasaanya.
lain kali jgn dihadirkan ya ketua mui ini...bikin kacau nih semua		
Ada apa sebut nama saya...?kaga senang dengan gua?		
Pilih yang muslim......,smoga menang
Bubarkan FPI		
Manjaga apa menjaga.....?		
Insya allah 1 putaran bos. . .		
Sabar ya bib....kebatilan pasti akan hancur.....		
Mungkin dalangnya dia sendiri...sby. lgi bikin crita senetron
Kalo gak d sadap ya gak ketauan fahri		
Rudi tan sara		
Pilih yg korupsi duit masjid ya...Biar Indonesia hancur sekalian!!! Hidup koruptor !!!		
rakyat jongos aseng kalee
Hei lumber.  Kalo pengunjung tau aturan.    Ga kaya  orang satu itu.  Yg suka semaunya az    masa ulama di hardik2		
Berita tak berkualitas
Astaqfirullah..? Anda seorang prajurit Pak, dgn pangkat terakhir Jenderal (pur).. dan mantan Presiden lagi. Masa iya bersikap seperti itu..?
Elu... kali yang nyuruh demo.. .
Betulin mulut ahok aja blum bisa lo preeet
Ngomonge dudu lonte,kelakuan kaya tlembuk...
Mantap, mari semua propinsi di Indonesia bersatu #BubarkanFPI
Betul gus..
Hari gini masih ada masalah provokator ... Tangkap aja siapa pelaku nya ...		
Haha		
AHY .... AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta satu
Stju merasa paling benar		
BUTUL SEKALE!!.. Semua nabi aja pernah dikasarin meskipun gak pernah berbohong.. makanya mesti belajar jadi saksi utk dicecar drpd dicecar ama bini mulu !!
Apa2 kok haram,masak cuma lihat ga boleh pak..pak,sy non muslim tapi demi persodaraan,sy ikut menghadiri halal bialal dan kegiatan keagamaan lain,toh iman sy ga berobah smp skrg.
Alhamdulillah, ahok bilang Tuhan Maha Esa. Semakin dekat dgn hidayah..		
Kapan ya bisa keluar dari suasana seperti ini. Saya sangat merindukan kembali kepemimpinan SBY		
Dlm persidangan ada aturannya		
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar, apalagi ada persekongkolan		
Ngajak pilih pemimpin muslim ?  Lagi - lagi politik...  Bilangnya cuma mau doa buat kelancaran pilkada.
Derita neraka itu abadi.
Mau gabung ke DEMOKRAT gak bole sm roy suryo.....ya ke PDIP aja lah		
Dikit dikit lapor
Rizieg itu gak pantas disebut ulama coiii...		
Hok hok nasibmu apes banget ampe bangke di mulut lo keluar juga		
Hahahhaa emang penting gitu?mereka di bayar jd gak ngaruh.
Sebagai saksi mas bro..  wow kesimpulan anda sesuai keinginan sendiri yaa		
Udah salah kok nyakot sana sini hok... gentleman lah...sukanya cari2 alasan dan berkelit.. kelit pitik!		
Islam yg mana pak amin  Islam di daerah saya jatim baik2 saja guyup rukun bangun desa  Jangan jadi provokator ya pak
Btullll
Maaf maksudnya kalau salah gk boleh diproses hukum kah??  Maaf lagi kita bingung, benerx100 bingungnya??		
Makin banyak yg terbuka ...semoga makin banyak yg sadar...kalau banyak yg di tilep uang nya he5x...
Baiknya bapak istirahat saja
Kesimpulan dari mana kalo kotbah akan akan dilarang/diatur sesuai keinginan pemerintah?  Visi sertifikasi memang ingin menyeragamkan pemahaman yg sesuai dgn ISLAM asli Indonesia, bkn timur tengah
Terus saksinya mau yg kaya gimana?  Yang ahoeaxer ya.. ..hihi Jd smakin keliatan ngebetnya. ..		
Masak kalah ma ahok, ahok aja ga praperadilan		
10 tahun bapak jadi presiden, negara aman, tentram dan sentosa
PDIP ngomong agama????
konon....?kyk cerita nenek moyang aja		
Kalo berkaca pd dirisendiri mestinya malu ngomong gitu. Masyrakt sdh pada pintar...		
Kok BIN skrg pemicu adanya timbul pemikiran2 radikal, ini nih akibat dari seorang pejabat dari has titpan, bukan dari kemampuan.
sekali lonte ya tetap lonte		
Ah
Nah loe... hati2 aja		
Siip.. Ansor dan Banser NU siap utk menghabisi ahok dan pki...		
Biar Allah yg balas nanti jg ada karma nya tggl tggu aja kapan...		
Ahok y bos..  Yg sabar j bos..  Mngkin krn kebiasaan dr dulu mjd majikan ,   merasa bs berbuat seenakny sndiri sm pembantu ..
Cuman di indonesia udh pake rompi tahanan masih bisa tersenyum
Parpol hanya sibuk meraih kekuasaan  dari pada memikirkan tugas pokoknya!
bongkar semua
Inilh pak Ahok org y sgt baik berhati mulia moga sukses ya pak ahok .
KEBO LEBAY
Damailah Negeriku		
Hahahaha...
Ahok...akan bebas. Duit banyak, para penegakbhukum pada takut...duit...duittt...duittt jadi raja.		
Kurang kerjaaaaan itu mah  . Lebih kreatif lagi dong		
Ini adalah syirik.		
Ini pemilihan gubernur atau pemuka agama? Kok cerita menang kalah agama? 20 ribu mah dikiiit pak...pekerja kita di negeri jiran ada jutaan dan byk yg illegal.
BUKTIKAN MELALUI JALUR HUKUM...		
Ini persoalan sdh diserahkan ke pengadilan jika akhirnya Ahok menang apa sdh siap utk menerima...Bagaimana  pihak Ahok Klo kalah..APA juga Siap menerima
Mantap tulisannya.. 👍
Lah wong sing bikin surve orang FPl pantesan dpt nomor aku aja urutan nomor satu di leluargaku tp presiden rumah tangga ha hahahahaha Reziik2 jadi apa bentar lagi jd presiden lapas
Alhamd,,,  laporkan saja manusi2 dengki ke polisi,  agar dia tau rasa nanti
Oknumnya tidak kurang ajar bukan gw belain.mereka hanya kurang duit dan MUNAFIK ya bro ngopi dulu ahh....
Ealaaaah..jelas bgt ya kl ketakutan ahok aktif lg nti bisa bkngkar2 yg ga beres
Lbay
Ini kerjaannya si antoni liong		
Nusron mana Nusron		
onani		
Saya gak milih  paslon manapun kerena..................     Saya bukan penduduk DKI		
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utamanya....Hampir terbang burung Garuda ku		
Penjarakan ahok...		
Hebat sisindirannya, untuk koreksi kondisi sekarang.
Nah, itu dia yang kadang terjadi. Jangan sampe, malah guru malah kebelet pengen ngencingin murid.
Ikut2an aja nih orang.. biar tenar ya		
@ono  Belum..  Yg lebih "hard" dong..  Cari lagi..silahkan.		
Mantap, aku pilih prabowo nanti pilpres, jokwi sudah males gw pilih dia,   gk ada hasil ya
Komentar yg tdk berbobot.. selalu manfaatkan org miskin.. .. tanda tanda org frustasi yg tdk kreatif		
Lapor pak.Presiden hg cabai dah mencapai 160rb.....
No coment		
Mas ferdinand.......kalo buat statemen  sebaiknya di acara ILC TV ON  aja...akan lebih dasyat dng tambahan.provokasi dari bos karni elyas.....honornya.lebih.besar.. Cucok sekali bergabung dng tv on.  ..itu caranya kalo cari duit.		
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu		
Kalau seandaix benar ada pembicaraan dgn pak sby, pidanakan aja ahok dan kuasa hukumx karena menyadap pembicaraan org lain, jgn" bin jg ikut bermain kacau kalau begini negara...		
abdul hafiez  AMIENNNN BUAT UBAY
klo ahok pnya thn byk ada tga .hrusnya bsa ngalahin tuhan yg  stu yg jdi tuhan org islam .tga lwn stu hrunya menang dri sgala urusn .malu tuh byk thannya tpi tdk bsa bela umatnya .klo tdk d tolong .mening tinggalin aja tuhan yg tiga itu .pindah ama yg thannya stu .klo ahok ttp mau d bela dpilgub17
Ndasmu ril
Muslim yg mana bro, muslim KTP		
Berani kamu tompel ?
Dr pd pro sm ente bs hncur ni negara lucu ente bib
Pengacara paok, dungu.. Nanya tafsir ya sma ahli tafsir		
Paling klurga loe duluan yg keburu ditelan alam, PFI dn MUI gk kan bubar smpe kiamat!?		
Kubunya ahok banyak fitnahnya. Banyak makan babi n minum bir sih		
Habib RS cucok klo duet dengan ahok di pilpres mendatang, sama2 bersemangat
Hukum aja itu yang seberat2 nya biar tau dia		
Dari dulu... Bukannya dibuat 1 sistem supaya e-ktp bisa terintegrasi. Sekarang aja baru kebingungan.
GUBERNUR BAIK HATI JANG BISA MENUTUPI KORUPSI SJ SELAMA 10TH TDK DI BONGKAR.
SETUJUUU... Ide bagus nihh...		
Iya saya tau.. biar jarot yg jdi gubernur kan?.. saya tau arah politik ini..
Cu
Good mbak Nadia, slm kenal...
syuukur kalo merasa salah minta maaf..bijak..jngn nuding sana sini..drpd jd fitnah...ingat fitnah lbh kejam dr pembununhan....		
Emang tol harganya doang selangit tapi barang nyontek
Rizieq hanya berani hadap Ahok di persidangan jika ramai2, kalau sendiri emooh ...
Ditta Silvanna : APA2AN INI : di KOMENTAR jadi IKLAN DAGANG ?
Insya allah pak gatot maju jd capres nanti aminnn.
Wkt bendahara MUI korupsi...org MUI bilang..klo dia itu jgn di kaitkan dgn organisasi..skrg....justru di balikkan..hadeh		
Aku yakin 1000% suaraku akan aku kasihkan ke calon lain
Bayaran
Mbah amin ini menurut pepatah jowo...wong tuo ora golek dalan padhang malah golek dalan peteng...		
Bahaya bahaya bahaya mulut mu hari mau mu		
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Demi penegakan hukum mau sadap kek, rekam kek semua di legalkan, ott juga hasil sadap dsb, kalo gak gitu koruptor mana ada yg ketangkap, stupid comment.		
Iya,itu babe jngn monoton mmuat berita,sekali tempo muat resep2 menu dari padamg pasir he he he		
Ini modus....!!! Saya muslim dan ngerti cara islam yg benar adalah tunduk pada aturan. Ini modus berselimut DOA BERSAMA,.. semoga aturan ditegakan kepolisian tidak ada oengerahan masa. Berdoa bersama di masjid itu lebih afdol. KAMI MERASA TERGANGGU MACET TERUS JALANAN GA BISA KERJA DGN BAIK.
Pilih coblos nomor 3. Pulangkan no.2 ke belitung
Beritanya Sang Nelayan bilang KECEWA sama pidato Ahok....Yah Nggak Jadi Di belain deh....KACIAAN deh...TABIR BENAR TERBUKA...ADA YANG MENISTA KHAN?
Photo kamu sekeluarga dengan kakek nenek mu ada tidak kami rakyat kangen itu ditunggu2 ini kok gak di publish2
Kasihann
Gak musim UUD.		
nyari aman aj lho,,		
mui MUNAFIK		
gk tau tuh....tinggl duduk manis aja..mau jl2 k LN uang nya siap..mau mkn apa sj uang ada...gk ush ngoceh melulu...lebay..bkn simpati..malah jijik..dngr nya.
Maju terus
Adian  .....penyadang dana nasi bungkus buat demo SBY
Dah mulai asbun....bilangnya permintaan polisi...tapi gk bisa tunjukkan bukti...semua katanya2....		
Anda orang Islam?		
Demi Allah .... memalukan dan laknatullah,cieas sarang penyamun toh!!! bru faham klo cieas dalang smua ini.		
Karma berlaku ketika kita Hidup Ziq...alangkah senangnya jika berlaku sekalian pas kita sdh mati.. Jgn nyari Alasan dan Argumen lain yg dikit2 nyangkut ke Ahok, padahal itu murni akibat mulut dan buah pikiranmu sendiri
Org uda pd tau ini semua dalang nya SBY.		
Benar se x pak. Prabowo for RI 1
ngomong apa sih lu ?		
Ga boleh gitu
Tindak tegas semua pengacau NKRI pak!!! cabut smp akar2nya..		
kalo terbukti.habiss lu		
Di Bali tempat maksiat .
KALAU PRABOWO TDK IKUT KAMPANYE 2 PUTARAN , AHOK VS ANIS SANDI , KARENA RAKYAT JAKARTA ITU SDH TAU SIAPA ITU PRABOWO DAN RAKYAT TDK LUPA DGN BPK MEGA KORUPSI DUNIA YAITU SOEHARTO , RASANYA UTK MENGHEBATKAN PASANGAN TERNYATA MENJADI MEMBONGKAR KEBENCIAN RAKYAT DGN ORBA
Kita buktikan rakyat bersatu, dgn menmilih no 2. Bukti satu pemimpin bkn hanya utk muslim tapi pemimpin utk seluruh umat.
Terus si muchsin dempetin terus si rizieq kemana"...gitu..! Kemarin katanya isterinya pegang hp sekarang si muchsin....dunia,dunia....		
Orang asal omong biasanya cuman kosong..lihat kinerja ahok buat jkt dan masjid..dr gubernur berapa kali apa pernah bangun masjid sebesar itu....klu orang selalu di pojokan apa orang itu hanya diam..ahok itu omong benar sj selalu disalahkan..apa lagi salah tambah salah.
Mpok silvi harus diproses..begitulah kata sby wkwkwkwkwkwk		
haha wiranta tk sedar diri padahal dia yg puter belit seputer alam malah tuduh SBY ...
Ya.bukti foto dia telanjang kan dikamar		
Cara gitu orang pengecut,main dibelakang,
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.		
Muhammad djase.....kata kotor mu tidak sesuai namamu....bapak loe kasik nama seharusnya djase t o l o l e     lebih keren......		
semoga secepatnya ditetapkan sbg tersangka		
Waah,, ada bercaknya gag tuh ? Hahahahaa		
Haha...kasian nih org sudh berangan-angan jd gubernur lagi		
Takut dia??		
Orang islam benci orang islam.  Berarti tidak merasa satu tubuh. Malah mengajak perang. Apa tidak ada yg lain caranya.
Buat ahokers yg Muslim.....Patut dipertanyakan ke Islaman kalian		
Ada yg terguncang... Dan menutupi keterguncangan nya dgn berpura2 bijak. Hihihiiii		
Negara akan hancur bila lembaga agama ikut ikutan ngurus negara...juga bukankah sdh ada pemerintah ???		
C x x   x CV cc cc     x     cc  c  c       c    c          c                cc             cc           c   c                c     c                 c  c  c  c   c      c c     c  c  c               g   v           v c c      c     cc    c		
Nga ada kerjaan...
Lama lama pak ahok sepertinya mau menghina ulama terus		
Kl memang iya akui saja jangan berlindung pakai mantan  .....lalu bilang nggak boleh disadap ach		
Barang siapa yg suka mmbukA aib seseorang , maka aib nya sndiri akan trbuka dng sendiri ny
Justru karna anda bekas presiden jgn kurangajar Bos...		
Haha....dasar bohong...manusia tua bangka licik....!		
Jangkrik, gimana klo rumah lo yg di kepung demo, jng asal ngomong
Hidup mui kami siap perang		
Mereka ga mikir kesitu. Kasian orng kecil.
Gk penting2 amat sm Si Mantan Culuun 😄 Hidup kok hanya mengeluh doank 😃 SBY harus nya tauu diri dan maluu.. Atau emank sdh gk tauu maluuu.. 😉😁
Ibas gk terlibat..dia hanya ngumpulin doank buat Pepo Prihatin 😄
GP
Paryanto: Lha ya emang begitu, baru tahu ya, kmn aja bro.,?
Tunggu balasanmu ahok		
Betul banget		
Garry john..mulyani bagus nya di tampar pake sandal
Rumah pribadi di demo . Yg buat unar ini harus segera nih di priksa .
SUDAH KEHABISAN AKAL HOAXER, BIKIN PERTANYAAN GG NYAMBUNG,		
Bahahaha Maksudnya jkw jgn sampe ngungkit mslh hambalang yg ada kaitannya ama ibas?
Gak gentleman kayak Ahok.		
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam		
Kawin.. eh nikah itu ueenak lo mbak... mak nyuusss pokoke.... wkwkwkwk
Hakim itu nama brohh.bukan jabatan...gagal fokus..hahahaha		
KT TGGU AJÁ.....KEPEPET PEPET PALING KAMI DAH KASHIR......MASA MAU NGAKU ZINAH??? ZIZIEEQQ!!!ZIIZIIEEQQ!!!!
Jhahahahaha......... Ancuuur
La ...lala ...la lala lala laaaaa....Kaca mana kaca  beli kaca donk .
gak permasalahkan survey karena.no1 dan no 3 hanya.memperebutlkan juara 2.
Mantan presiden kok gitu ya
Mulut lu kali yg di sumpel		
Harus di tindak tegas,, hukum negara jgn sampai kalah dgn ormas yg selalu membuat panas suasana..  Bubarkan FPI.. NKRI harga mati ✊✊✊✊✊
Walaahhhh ngeri kali.....bisa sadap menyadap gitu...ahok mana punya kemampuan seperti itu jika tidak di bantu sang penguasa pemerintahan....salah atau benar pak SBY tapi harus di jelaskan donk maksud nya apa..		
Ini pasti kadernya yg kalah pilpres kemaren .
Nia..  Hehe..pengumuman @cakra , malah lebih dahsyat..wkwk..
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Sdh tau terkai PKI tdk akan benar, eh lu mah malah di cari kebenarannya itu sama saja gk ada salahnya dong PKI, zaman skrg itu yg benar disalahkan dan yg salah dibenarkan. Itu gambaran penegak hukum skrg, dan uang menjadi kiblat.		
Ini baru satu dari sekian juta KTP yg dipalsukan oleh gerombolan biadab Ahokers and the Gank...!
Yang ngadu domba mulutmu sendiro, kasian org jakarta punya calon gub mencla mencle		
Jangan membangunkan seluruh umat Islam yg Lagi  diam ,Bahaya .!!		
Pelan-pelan mulai ngaku... di pengajian nya ga aktif... tpi yg penting bisa aktif diluaran biar bisa terus ehe ehe....ehe ehe... ehe ehe...
I8
Pak dalang resah
Kaya ahok aja model nya dunia politik ko bicara agama menistakan agama menyinggung Q,S al-maidah ayat 51 jelas lah org muslim tersinggung kitab suci nya di nodai..		
Ga tau mana yg benar benar bener...
Nokomen
Pungki pandji...semoga neraka jahanam jd kehidupan abadi lo..amin		
Bisa beli dimana?		
Pak lebbay
Pemikiran orang sakit hati biasanya jauh dari kebenaran
Indonesia memang bukan negara agama, tapi kalau ada orang yg menghinakan agama orang lain bagaimana????????		
HANYA BERPEDOMAN PADA AL QUR'AN DAN HADIST
Hahaha....kekalahan Ahok sdh di depan mata....jurus terakhir ancaman pemecatan thd pejabat pemprov yg mendukung paslon lain...		
Namanya sja ex biasa begitu lah , Tuhan tidak tidur bung yg benar akan terungkap		
Yaa Alloh betapa berat cobaan Indonesia  ..  Sebagai kawulo alit hanya bisa berdoa ..  Semoga umaro' N Ulama' bisa bersatu Inshaa Alloh Indonesia aman damai tentram sbur mkmur Aamiin		
Akun bodong nh, penganut atheisme		
EMANG NUDING DILARANG YA MBAH?		
Habib Novel....coba bereaksi sendirian.....berani apa tidak
Duh pada usil bget org mau apa ke biarin aja lah hdp2 dia,,hadehh...
hahaha....Senang nya pak ya kalao sudahhh ditahann nantinya..Jadi bapak ganti nya..Inilah permainan polotik pdii..uhuk jadi umpan nya pak julak dapat ikan nya...Mendulang suara dari uhuk...Jg gbr nya pak julak..Saluttt dengan permainan politik kaya gini...Blum apa apa pak julak sudah mikir jadi gbr		
Harusnya bo sadar ada ulama karena ada negara NKRI namanya dan sudah diakui, disepakati, diterima bukan negara agama, terus kalau negara tdk hadir dengan alatnya untuk menegakkan hukum nkri, gimana jadinya negara ini.		
esensi pidato ahok kan memang bukan membahas ayat tsb, tp menggunakan kalimat yg merendahkan ayat tsb...salut dg MUI..smart pak bro		
MUI ini siapa dan apa kapasitasnya menghukum mendahului proses hukum itu sendiri, ingat bung negara ini adalah negara hukum, dan hukumnya bukan berlandaskan hukum syariah tapi mengacu kepada UUD45 semua diatur baik KUHP dan KUHAP, kalian pikir negara akan tunduk dgn tekakan ormas apalagi FPI		
Begitu kok bilangnya menghormati kebhinekaan....
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs ja di punya rekaman dari operator telp. Seru..		
Ini orang ngomong mengacau gak ngerti agama islam.. Jangan dimuat babe
Ahokerss pada ngebanyooolll
Kebenaran pasti terungkap		
Terkuak akhirnya....sutradara		
MUI oh MUI..		
Berani ngomong kasar anggap ulama spt preman?		
tersangka masih bebas aja neh		
Mengapa pemerintah belum juga membubarkan FPI? Padahal jumlah WNI yg meminta pembubaran FPI sudah cukup banyak.
Itulah reseko jadi tukang fitnah senjata makan tuan		
muka adian dan kelakuannya sama..berkata membela diri tapi membohongi nuraninya.....Tuhan maha adil..biar kualat....
Iri sirik berarti tak mampu... Lanjutkan		
Sinting.......		
Pagi oncom sore tahu..masih percaya org2 ky gini??		
Iya bu. Bagus bu. Ibu punya hati Bp. Sukarno. Nasionalis
Bukan itung2annya kisana... Smua jg tau apbd dki krg-lbh 70T. Yg jd mslh potensi korupnye...		
patut dicoba nih
Di buka aja transkripnya,nanti ketahuan yg salah dan yg benar...		
Kok kayak gini yaaa.. seorang mantan presiden.
Enaknya gimana,satu kubu dah siap ribut datu kubu lagi ribut sendiri		
Aku pernah ikuti panduan google maps malah kesasar
Ni kakek tua mulut nya cemplon amet ya ...
100% asli.....		
Bijaksana, bukti kerja nyata No Korupsi . slm 2 jari
Kmrn nyuruh Ahok pulang kampung.. kayaknya u yg pulang deh.. pulang kemana ya.. ???		
Kita harus menyadari status yg kita sandang. Apalagi status kita itu tinggi dan di contoh bagi byk org. Belajarlah kepada seorang anak kecil dan org mati. Itulah guru terbaik terbaik.		
Mendukung yg benar itu baru benar		
Ats kang umuh teu knging nambihan deui pamain asing, ckup weeks oge sae.		
Cuma 1 jwbannya Jon, MEMBATASI isi ceramah,  Msh ada yg lain?
Ga banyak bim..		
Mau dilaporin kasian nnti anak istrinya ,mulutmu harimaumu ,klw ada polisi tersinggung nnti nyesel lo		
He min min jangan gitu ah orang bapaknya main bola kok dimarahi
Ga salah tuh omongannya merasa di dzalimi, siapa yg menebar pertama kali, makanya punya mulut tuh di jaga, mulutmu harimaumu		
Habis minta maaf, nanti juga nyakitin lagi dan terus spt itu. Agar dia berhenti minta maaf, yaa ...Hrs di hukum dulu sampai sadar, bhw umat Islam itu memaafkan ada batasnya.
Coba aja naik pitam si mulut babi ini kita apain nanti		
Maksudnya setelah pilkada baru dilaporkan?		
Pretttt		
Liat komen ahoker nga ada santun2 nya Indonesia udah kehilangan tatakrama gara2 orang satu ini		
HUAHAHAHA NGAPAIN PPP IKUTAN RIBUT,  KAN BANYAK DUKUN...		
Seharusnya yg patut dipertanyakan sebelum beliau dijadikan saksi konsekwensinya apa. Lho...skrg ko mala kasi komentar miring Kalau memang ga mau trima konsekwensi ya jgn mau menjadi saksi.		
Emang jelek.....
Modus
Ingat tragedi tanjung periuk dn penculikan aktipis mesto diingat		
Oooo.....gitu???......oke deh....!!!		
hacur indonesia
Cagub yg make ayat suci ente doang hok		
Jgn terprovokasi...dan jgn memprovikasi..sdh banyak masalah  ..lebih baik mikir utk kedepannyq ingat anak cucu ..damai itu indah..demi keutuhan nkri kedepannya..salam damai...		
Firza hots bos
di persidangan semua akan terungkap, siapa penjahat sesungguh nya,,		
Lumayan kader2 PKS hanya terlibat korupsi.
Tapi yg ini bikin bingung trus		
Demo teriah demo ini nmy
Rama hidden.habib mesum lu bangga banggai.ente sehat?
11-12 ama mertua...
Judul berita Babe berpotensi profokatif,  "harus cium kaki.......,  tapi isi beritanya  " kalau perlu cium kaki... . media harus netral dan tidak profokatif		
Asal jangan ujung2nya bilang nikah sirih aja antara habib rizieg & firza..gw cm bisa wkwkwk...
ahok mmg dr sononya sdh kasar, ucapannya kasar dan tdk py etika, apalg ke ulama.....		
Ciri ciri org munafik
Aduh pak kenapa baru comen sekarang.... bpk kan bisa kasih solusi terbaik buat negeri ini tp saya dukung kebijaksanaan bpk dlm berpolutik.
Blunder ..		
#joko_wijayanto Lambe mu ajur.........		
Habis itu pak beye bikin album lagi
Panggil beberapa ahli IT yg netral. Jgn hanya 1 org IT. Biar rakyat tau yg benar yg mana.
Ha ha . . . tak pulang kampung Buya??? Takuik kanai daga kali.
Minoritas,,si kapir itu..
Terlepas dari benar tidaknya ucapan dr Marudut dari PERSAGI, alangkah baiknya dlm mengkonsumsi mie instan kita batasi saja, kalo sy tidak lebih dari 1 bungkus/minggu.		
Fpi sdh berpolitik....bkan bela islam lagi.....masyarakat tertipu lgi.		
Berita g sesuai isi berotax.. Hadehh
Klau ini benar2 hoax orang2 sekitar habib ini sdh berkoar ngamuk2. Tp ini kok seperti hanya sekedar bertahan sdgkan serangan kurang. Kok tdk langsung dipadamkan klau memang hanya hoax jadi ragu2 kali brita di medsos ini benar adanya.
Mungkin karena Om Rizieq kurang olahraga ....  Semoga cepat sembuh ... Om Rizieq.
Dulu bilangnya pemerintah jangan ikut campur...di demo. Udah ngambang kemana mana malah minta pemerintah turun tangan.kelakuan..		
Makasih?  Lp
Ya Ahok memang salah tapi tetap benar, Ahok selalu benar #Penjarakan Ahok		
Diem hok gara gara lu negara gaduh
Koq kesulitan ada pesanan ya kwkwkw
Makanja jgn selalu mengongong anti aseng makan tu duit aseng dasar tukang korop.
Move on Pak
Bandor2 ga ada ubahnya lu sama FPI kelakuan ulama kok macam gini ya. Sudah segitu umurmu blm jg faham mana benar dan salah. Memang yg paling bubarkan mui dan pilh ulang karena skrg dipenuhi munafik dan fitnah.		
lihat sj nti yg ikut jg kebanyakan anak2 alay .....yg gampang disetir.......capreeee....drehhhhh......
Siapa menabur dia menuai, slamat menuai bib emang enak dikerjain terus		
dasar orang munafik kamu hardik ulama kamu celaka detik ini		
pak. jokwi ,sby pgn ketmu biar kader nya aman... korupsi nya		
Ahok yg tukang bohong . Itu pasti		
Kesaksiannya bs di jamin ?
Mulutmu harimau mu
Orang pintar pasti pilih ahok yg lain  cm bisanya janji2 angin surga
Keliatan nya di paksain banget ya....makar??sprey???bingung gw		
Lu
......gerombolan. Itu selalu tdk punya norma....anti sosial...		
Mantaàap
Doakan orang tua yg baik.smoga Allah mgabulkan doa yg kamu minta yg baik2.
Haa...haa...haa... Kenyataanya gimana???.. Yang tukang fitnah itu siapa???...
Paling jg massa bayaran SBY sendiri.  Disetting seolah2 dizolimi... Biar org simpatik... Kuno..
Emang bener dia ini....ini negara pelan tp pasti...akan jd genggaman aseng...sadar oi.....jyn ekonomi...aja..tak ada habisnya urusin perut sblm ajalmu dtg...		
Catat sila ke 1 yaaaa... Ketuhanan yg maha esa. Yg non muslim tolong stabilo maha esa maksudnya apa ?? Wahahahaha		
Itukan dulu, petahana yg ngga keliatan bukti kerjanya, kalo petahana skrg sangat berkualitas, mengerti masalah jakarta, sdh banyak contoh" fakta luar biasa dilapangan.
Oh ya? Mreka smua sdh berubah jadi malakat? Slamat ya....		
AHY kehilangan 1 suara yaaaa....
Dasar looooooo ahok kuurang ajaaaar		
Berani gak nich gw FPI
Kereeen
Mulut mu hari maumu
Kasian yg di tegur hakim karena ga ada lg yg hrs di prtanykn akhir ny bolak balik brtanya yg udah2..memang itu fakta ny ....bravo pak kyai		
Harus sbr trus kah umat muslim melihat ulama sllu di hina hai kaum provokator jngn kalian pancing umat muslim kalau g mau trima akibatnya...		
Ahok bisa menang 1 putaran kalau cara fpi begini... Kalau ngomong hati hati...
Jangan heran karena pemerintah saat in berpihak ke tiongkok
MUI adalah Tuhannya umat muslim .ga pernah salah.dan ga boleh disalahin entar sumbunya tambah pendek .meledup entar
Pantesan kalo ngomong kasar,. Suka jilat rupanya		
Gw setuju bro
Lo pasti lebih seneng lagi...
Tepat sekali..dan sekali lagi rakyat di jadikan tumbal sekaligus korban ..		
Gara2 ahok semua jd terbuka....		
Yg bodoh itu elu...		
Itu demo gaya pki dan pdi
Harus di akui era jokowi lebih baik daripada era sby, jokowi bukan orang peragu dan tidak sensitif seperti sby yang terlalu sering curhat di medsos dan sering menuduh pemerintah yang enggak enggak,padahal belum tentu pemerintah yang melakukannya
hi......hi....... aku lebih percaya dg SBY dia adalah Bapak Bangsa
Plis...hakim tahu dan berkuasa penuh atas jalannya persidangan, jadi jangan diintervensi dan distir....		
Gue2
Kak		
Hukum tabur tuai...
Memeng bohong kok		
Ojo gelem P Ahok. Wong bener koq njaluk maag iku piye seh?		
Lapor pak : Pak punya banyak dosa sama rakyat pak.. salam.kuda.pak
Kalo tidak salah ibu nurhayati ini,sebelum menjadi salah satu petinggi di demokrat seperti sekarang ini,dahulunya adalah mantan ketua KPU ? Benar atau tidak ya?
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Dia itu cucunya komodo!
Polri kurang Profesional .
Asiiik bentar lagi ada prngukuhan imam besar porno th 2017 kwkkwt
Istighfarlah.. supaya terhindar dari azab Allah swt..
JBU ( jangan bikin ulah ) * red		
A plus tard ,,nia.		
Pola pikirnya ga nyampe...		
Jojon@ sama2 brader.  Shalat ashar dl bro :)
Justru paslon 2 mendapat perlakuan tdk adil....demo sampab
Mumettttttrr deh
Biasa bagi polri tapi bagi sby luar biasa.karna apa.?
proyek besar soalnya nii,,klo kga sukses kacau dahhh,,wkwkwkwkwkwk
Ahok bukan takut tapi geli
Biasa Nusron klo ada yg begini " mata nya melitot belain ahok		
Lebay . Mas  bro.
MBAH SYAFI'I MEMANG OKE... PENGETAHUAN ISLAMNYA TOP MARKOTOPZ..
Sombong  sekalali  nyatakan bersalah  MUI dah main politik   bubarkan aja lah    ganti m ulama2 yg bersih  dan bijak   MUI itu butuh penjelasan lagi orangnye yg bicara benar g nye  MUI itu harus ber hati2 bijak teroransi pemaaf   islam itu indah rahmatan lil alamin		
Maling teriak maling.....kena batunya....
Ulama juga manusia		
Sumpah pakai alquran berani gk tuh siriziq...blm ada kn yg nyrurh bersumpah dgn kitab alquran...		
Analisis akurat atau prasangka?
Mas Dahnil hrs tau dong UU kalau demo itu dimn yg boleh dan tdk boleh ya mas
Oi
Bravo sby
Gt aj pun dilaporkan..memang mau menkriminalisasi mereka it, brarti ngajak perang.
Oj
Kita tantang pak wowo kalau punya bukti lapor ke kpk jangan bersuara seperti kentut tidak kelihatan buktinya….		
Masih pingin naik panggung .
Ok
Ngeles kek bajaj zig zag		
memaksakan pemilih itu sebagian dari ketidak jujuran...apalagi diancam pakai iman kamu...cari kerja yg jujur dan halal itu ajaran islam
Lagi sakit.. semalam habis tempur 3 ronde ama ayangan firza..
Bagus laporkan saja biar diproses secara  hukum nanti pengadilan yang membuktikan l.		
Mohon bersabar ini ujian		
Bukan ktahuan beda bgttt kok...
mantap melesat wow saya tersanjung wkwkwkwkkw melesat ke neraka wkwkwkwkkw
Sorry sila kelima..😆		
KERJAAN HIAXER INI PASTINYA		
Oh ya
Kepada ketua MUI sj kasar, apalagi.........herannnn...		
Moge ku L 131 DO		
Lucu.. banyakin lg memenya
mungkin dulu pak antasari juga ngomongnya begini kali....
Namanya jg mari anus...😀😀😀
Habis itu ente yg dibui sekalian hahaaa
Semua saksi dilaporin, bisa2 pengadilan ga ada liburnya dan penjaraan tambah penuh aje dech......		
Hati2 adu domba lagi		
Diingat juga, pengguna Jalan yang lain jga punya Hak... Klo Mau demo silahkan sja jngan merugikan WN lain....
Jangan marah preet,klo marah itu tandanya jorok preet,tukang fitnah juga ya preet
Dah ah beritanya tentang sitersangka mulu ga ada yg lain apa
Ya itulah ahok,,nyerocos mulu tanpa pikir panjang.		
Kecebong dan ahokers hanya berani muncul disini tau kenapa ? Karena disni tnpa identitas pun bisa "bunyi" makanya akun kloning pada nongol, coba di FB atau twitter pada lari terbirit birit		
Orang ini kok hatinya panas terus ga ngerti aturan..mbok menyejukan suasana pilkada..apalgi hr tenang..
Klo da ulama yg tlh berbohong d persidangan dan tlh trbukti d pengadilan dgn alat bukti yg cukup apakah kita sbg umat islam hrs membela ulama yg slh.?		
Orang yg ora nyambung,,ya ga nyampe ,ya tenang2 aja 😆
enak ya		
Mudah mudahan ditolak praperadilannya 😃		
Mantap bang kiwil
Pale lu zai...kalo polisi tidak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
daripada ribut2 ayo audit uang sertifikasi halal mui		
Ini orang ngeluhnya lebay banget
Kok prabowo begitu ya....Berarti ada sesuatu????		
Segitiga benang merah om		
Seperti yang sudah-sudah, meminta maaf lalu cari kelemahannya.		
Orang yg kelihatan jujur itu biasanya lebih parah liciknya. Jangan sampai menyesal !		
Bagi Habib itu semu hal yg sepele......Dia gk akan pernh gentar..menghadapi masalah.		
Hati hati hoaks....tapi harus di buktikan jg itu.....		
Yg coment ati2 byk berita hoax..		
Pek we kumaha ni pinter , tapi sing inget alah yang tau		
Jgn suka membeberkan kelebihan ato kekurangan timnas mil, nanti ketauan sama negri seberang repot jadinya...
didik Mukrianto, buka matamu, ini bukti polri netral		
BETUL COI
Alhamdulillah, Insya Allah berkah pak.
itumah burung coek... gw aj prtma x liat tau... bukannya sotoy cuma lau trlalu berfantasy
Permintaan mbak yenny bisa jadi sebagai pembenaran apa yg sdh di lakukan oleh kyai maruf amin..		
biasa abis nampar minta maaf... bentar lagi juga nangis...bilang kalo gak nampar...		
Ada aQua		
Juara 2,ya...
Fahri kebanyakan teori dasar mulut perot
Orang kaya belinya 4 5 milyar situ 300juta ya jelas to palsu neng 😂😂😂😂😂		
Harusnya rizieq klarifikasi...benar atau tidaknya		
Klo dikeruk bs roboh rumah2 di pinggirx		
Hhhhhha Setujuuu bang.....Ayam  Sayurrrr hhhhha.....makanya Repott pak Sby sekarang harus jaga diri sendiri & kel....gileeee ban!!!
Dan  terbukti    .........   B O H O  N  G  ....
Senapan angin ta		
Buat yang gak senang komentar gue coba deh kalian buka youtube dan ketik FPI dan pembagian nasi bungkus, langsung deh banyak banget videonya, terus kalian ketik lagi Ahok dan pembagian nasi bungkus gak bakalan ada hasil pencariannya. Itu membuktikan yang pilih Ahok Cerdas dan mapan hidupnya
FPI yang biangnya kegaduhan bukan Ahok Bro...!!!
Bukan nyali ayam sayur, bekumpul keluarga itu sesuatu yang hebat .....bro		
Sabar pak siapa yg bemar dan siapa yg salah nanti akan kelihatan karena orang benar itu banyak musuhnya tapi kebenaran pasti akan terungkap dan yg salah mudah " an segera sadar  aamiin...
Oiya? Klo gitu mau dengar dong Bung Johan bersyahadat? Boleh? Kan katanya tdk akan terpengaruh?
Jokowi lagi ini, jokowi lagi itu. Besok jokowi lg apa ya. Berita ttg jokowi nggak beda kaya berita2 gosip. Berita ttg kebijakan apa kek, berita yg pntg2 gt. Di batasi ya pemberitaan ttg jokowi. Apa kehabisan berita.
S7
Nyinyirr lo , jantan kayak ahok donk , makanya jgn sok lo akibatnya tu rasain		
Penjarakan ahok secepatnya		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Astaghfirullah.... anda jg bakal mati bu, sadar		
Udah tua nggk tau diri Marup marup...		
Habib apaan?? Ngarang..situ sehat??
Kok si tua bangke tuh bilang TIDAK ADA		
Kalo ketua mui geram, kalo presiden cuek bebek. Bagaimana itu pola pikirnya?		
Klo teroris harus di musnahkan dong hahaha
Ni yg pantas jd bapak bangsa pengganti gusdur prekat n pemersatu bangsa panjang umur sehat slalu buya
Memang ada lowongan kerja sambilan jd peserta demo		
Maantaaaap. Harus spt itu..!!		
Habis manis sepah dibuang ,egp
Lu ngak ngikuti sidang ahok  ya lihat tuh saksi"nya pada oon srmua		
Buat Buya..Sehat selalu dan diberikan kemudahan dlm membina pemuda2 di seluruh tanah air..
Motor saya P 4611 SAY		
Belagu yg begitu namanya
Mereka lebih tau apa yg mereka perbuat.. Jgn lupa mereka pengacara lebih pinter drpd loe...		
Walaupun Indonenia penduduknya mayoritas muslim di dunia,  sdh sngt terang benderang (meminjam istilah pak SBY)...seperti buih dilautan,  org yg konon ktnya d ktp agamanya Islam tpi ungkapan,  tindakan/perilkunya kontrdiktif dg syariat Islam, hindarkan azabmu ya Alloh....		
Allahuakbar ,jangan su'udhon dulu bos.
Kapan kuliahnya??? Sampai gelarnya berderet begitu.
Sekelompok islam radikal yg selalu bikin rusuh???		
Klo memimpin kelamaan dapatnya bukan kesejahteraan rakyat tapi mau buat kader utk melanggengkan kroninya....
Asli...
Hanya ahok yg berani..jujur ...pekerja...transparan.
Kalo emang benar bohong..kenapa marah...apalagi namanya mui		
Ngerrrrri...... Mencekam !!!!
Cerai lah
Harusnya sei malu
Ingat... Ingat.. KETUA MUI.. BUKAN JAMINAN BAHWA DIA ITU ORANG BERSIH.. DAN  ORANG MAHA SUCI...		
Memprihatinkan  ,m e ngecewskan ,mengherankan ,menyedihkan  ,kluberul begitu		
Agus cuma mau bagi2 uang ke RW......gk punya ide lain.		
Hai roi gadi kamu jgn memperkeruh masalah jgn asal ngomel itu permasalahanya di telaah dulu		
Alhamdulillah ternyata terbukti mesum
Coba kalau Rizik Langsung di Proses .. Polisi kapan Citramu baik di mata Rakyat .
Gak nyambung..		
Kalau ariel kan kelihatan semua nya ....nah kalau ini mana??????
Kepada aparat cari itu nama nya Garry Jhon..manusia laknat.
Mau. Tau dilihat dari apa yg dilakukan ahok, ahok itu samadengan buah kedondong, luar mulus dalm berduri,  maka dari itu sebagai muslim,  pahami islam yg kita anut,  jgn biadab
Hati hati pak mafud bicara kayak gitu entar diraporkan ke polisi  bisa kena pasal tidak menyenanagkan
Lebay		
Makanya kl ceramah jgn asal mangap doank.. harus saling menghormati antar umat beragama ..
Kalo jd saksi itu berarti menyaksikan dengan mata kepala sendiri saat kejadian di pulau seribu.Jangan jd saksi krna melihat di medsos atau dengar cerita org.hahaha
Di tunggu episode berikut nya 😃 Maeenkan barang tuch..jadi ngeri2 sedap 😄		
Kakean cocot		
Tunggu perintah panglima burung dari hulu sungai		
1 putaran ahok jarot keok. Insyallah
Orang ambisi gitu..bisanya profokasi...pantasnya jadi dosen aja...		
Ahok uda ketakutan ya hehehe ...katanya mau lapor ketua nu coba klau berani ..?		
Menurut mu ?
Kabooooorrrrrrr
Lah mana janji pak SBY dulu saat menjadi Presiden semua honorer di angkat semua jadi PNS ??? Omong kosong dan janji belaka aja. Pak Jokowi lebih baik dibanding Pak SBY menurut saya.
Ngomong opo lik...lik....
dulu yg pilih kamu ahok siapa kamu pengganti jokowi		
Grup penipu gak suka...
Kalau bpk gak dukung mereka kemungkinan bpk jd R1 sekarang!!! Mungkin akan lebih baik di banding sekarang		
Ke 4 calon kali,dhani kan diluar 5 itu
Asli gk da buzzer klo brta ginian mah tkut ktahuan		
Ngeles mulu lu...		
Maaf memang ahouk bikin olah. Mancing sikond,yg tdk kondusif... Betul bung semua dibikin gerah ....		
Kau aja eggk jelas......?????istana maimun.👇👇👇👇
Benar sekali,banyak orang ngaku ULAMA,ustad,kyai dan habib tapi PROVOKATOR PENGECUT PEMBOHONG DAN sebenarnya PENJAHAT
Legenda		
Whooo piye km mbah. Yg sbnre cm terima laporan to? Hadeuuuh...sholat aja mbah mohon ampun biar terang jalanmu		
Penerus nya si jim		
Bodok lu...
No 2...
Cerdas ..!!!!   Tul mereka  belain habib  mesum
Biadaaaap ....bencana akn segera dtg ...tinggl tunggu wktunya
Coba kejadiannya di indonesia.... pasti pd dukung tuh		
no 6.. iya banget 😁
nih yg begini ga d sensor yg jelas porno grapi.kartun aja d sensor.haaaa payah itu lg d obral emang
Novel bukan habib
Maksudnya mau bantuin apa malah ngrecokin???
Hebat pak h. Qomar............
Wkwkwk akim ini		
rasaib lo sok tahu		
Orang kyk gini ini yg harusnya jd contoh para pemimpin di indonesia..
Sebentarlagi ibnu yg dipermalukan weeekkk		
Setelah sepeninggalan Rosululloh, para ulama lah yg jd panutan umat islam. Bagimu agamamu bagiku agamaku. Saya bangga jg orang Islam		
Mulailah satu persatu terungkap, betapa parahnya kelakuan orang yg sok suci dan sok alim ini, terima kasih atas petunjuk Mu ya Allah, kini saya semakin yakin dan mantap u/ meninggalkan riziq sihab sebagai panutan... Skrg mulai pilih panutan ulama yg murni mengurus agama saja lbh baik...		
Sukkurin...lo		
Iku sing disurvey orang....
Aku doa kan ... Mudah2 han luh tommy wijaya duluan...		
Cemburu kan		
sidang ahok sebetulnya gk perlu  saksi dari rekaman aja sdh benar menistakan agama.		
Kalau saya untuk memilih pemimpin umat yaa pilih yg seagama dgn saya....lha ini pemilihan kepala Gubernur yg mengepalai berbagai Agama ,suku dan Ras....jd harus adil dlm memilih dan tidak mengesampingkan Agama lain....silahkan memilih sesuai Hati Nurani dan akal sehat....
Pki kerjaanya mitnah orang Mulu wedeehh		
Please saudara2ku nu jangan ikut2 ribut kalau memang pernyataan ahok itu fitnah yach laporkan saja ke polisi		
Kasatlantas nya cerdas...
Se7 mbak		
kerak nanas di campur kelapa...pipi kanan di gambar peta....KLO TERIAK DI RAPIMNAS ITU GAK PAPA...TAPI JANGAN DI TENGAH IBU KOTA...salam canda .....sering khilaf pasti udah tua....MOHON MAAF SAYA PILIH NO 2
Mukeluh jauh kalau dekat GW akan KSH tau apa dan bagaimana..?
Itu logika sederhana saja ... gaperlu dibuktikan , lah kalo mau dibuktikan untuk apa ? Bikin kegaduhan saja
Ngga bagus		
🐒🐒🐒🐒🐒🐒		
Mantap komennya ini org,benar2 udah trima duit gede		
Benar pak sekrg banyak orang pinter,tapi nggak ngerti prosedur.
Sllu bkn sesndasie,, habib takut nga laku,, kl nga lku ya plg aja  ke aran		
Perlu juga di polisikan petigi MUI ini agar nama uslam harum kembali....		
Bongkar pak sudah yg diam2 gini yg sok2 alim malahan membahayakan negara kita
Kicauan orang2nya kok nadanya asal bapak senang. Kasian
Rizieq beraninya cm sm ahok dong
Weee eedddnnn		
Hi kiai penebar isu		
Berita provokatif berasal dari media provokator
gini ya bapak riyono :D saya bukan mengatakan pembangunan kota itu tidak penting, tapi adanya adaptasi pembangunan kota pada pembangunan manusia.. bahkan manusianya dulu baru kota, karena pembangunan kota itu yg bangun manusia :D
Mulutnya LG isep apa tuh.hahaha		
Marko livaja? Pernah main 3 kali kalo gak salah di tim utama inter, sebelum dipinjam ke cesena, nih pemain bagus sbnrnya cuma perangainya aja buruk.jadi hati-hati buat persib
Ngeri		
Kalo emg bukan yg bersangkutan ya klarifikasi dooong.. Jangan sembunyi malah jd ky beneran		
Dukungan dari para kecebong-kecebong kurapan kali....
yg pesan sama yg bkn mesti brtanggung jwb dong		
Kata siapa damai buktinya teroris aja ditangkap n dihukum mati tetap aja ada teroris		
Mari kt tiru cara hidup BUYA..jgn sirik .dengki.  Iri..banyk berbuat baik..spy sht sllu .seperti Buya usia 81. Msh sht. Amin yra.
Kok baru ngomong skr, dan hak nya dia to hok ahok wong chino
Klo ngga ngerti sholat mendingan diem....pasti makin cakep lu
Pak tua ini ada2 saja, memangnya siapa ditakuti, riziq saja dilaporkan, pdhal orangnya kan menakutkan.		
Kalau memang benar, saya tidak nge-FANS lagi sama anda Pak SBY... :(		
Gerindra hancur krna orang macam km bib....
Semoga agus yang menjadi gubernur jakarta....		
Orang jujur itu mahal harganya dinegri ini. Entah udah dibayar berapa ratus triliun yg diberikan kpd KH ma'ruf amien dri pepo demi menggagalkan seorang ahok jd gubernur.		
berjuang cari duit dan kekuasaan .tar jd presiden pasti pake kuda
Menang klo curang buat apa ,ahirnya rakyat yg sengsara		
Comment kayak gini muncul di babe, penting aja gak
nmr 7 editan. yg lain bnr
Nyanyi saja....Mantan terindah
Hadeuh  SARA lg deh...
hahahaahhahaahahahhahahahahahahahahahahaahahahahahahahhaahahahhahahaahahahaahahahahahahahaahahaha.....anda lucu sekali beye.....
AHOK sudah keterlaluan.... Merendahkan ulama... Astaghfirulloh		
Kok fpi yg dibubarin? Ahok aja yg dipenjarakan,.kan slsai. !! Kok seolah2 fpi pemecah Nkri, ahok tu..klo g gara2 ahok..kan g ad demo besar2an
Pintar2 bodok juga ini orang.
Dak dik duk.....
Justru niat pak Rizieq yg mengajukan praperadilan itu yg mengada-ada, kalo memang gentleman hadapi sih kan biasanya jg koar-koar kaya jagoan iya kan???		
Kalo ga bohong.. mau bukti apa?? Bukti enaknya?? Hahahahaha		
Teeserah saja mau dipecat atau tdk..yeni tetap dapat harta dr bupati tukang selingkuh.		
Omongan nya nanggung nih, bikin penasaran aja. Mungkin lanjut di sidang yg ke 9 kali ya.		
Ohh terus ngawur jadinya
Jangan lupa, pengacara nya ahoak bilang dapet data dari Tuhan. Abis ini panggil Tuhan sebagai saksi?
Sabarlah sehari lagi stlh Ahok terpilih, baru diberhentikan dan langsung pak haji Djarot jadi PLT gubernur.. Gitu aja kok ruwet..!!
Kalau gak ada bukti buat apa ngomong		
Skr kita uda mau kiamat  ora tua di bilang bohong ora ohok  tida puya malu		
Musuhmu banyak bib,maka hati2lah dlm berbicara..		
Kenapa zonk mau bantu??? Silakan sono... loh ama si BY....sama, pemecah belah bangsa....👎
BTL ....SEMUA KEBENARAN AKAN BERBICARA ...DAN MARI KITA BERDOA SEMOGA SEMUA PERSOALAN2 YG SDG MELANDA NEGARA KITA INI CPT SELESAI ...AMIN		
Yang diributkan orang lain..tambah mempengeruhi bangsa. Dukug sini kaga mau ngalah..		
Klo sudah begini msh ada gunanya gak dia di MUI? Lebih baik disuruh jaga mesjid aja. Sapu2 halaman medjid biar ga tmbah pikun		
Sakarepmulah		
Ud demo ajaaaa		
He..he..he..takut ..tertusuk ..		
Hahahaha, dulu juga membelot dari Yunishara.. kapan belot lagi.?		
Ituu sudah jelas, Karena ulama yg kalian bela ingin menghancurkan NKRI... masih banyak ulama di luar sana yg bisa kalian jadikan teladan....		
gw mau liat gw... kenape gak suka lo ... hak gw dong siapa lo larang2 bapak gw kaga kenal juga kaga .... ilmulo tuh segitu aja
Kan SBY kerjanya dari dulu emng gitu bang....kerjanya curhat...ngeluh....pokoe aneh dhe orangnya....
MasyaAllah ... Fitnah Dajjal Sudah Tiba ...
MAKANYE SIKAPI DULU KESAKSIANY BROOOW BRUUU COMMENT TUH HUUUUUUU		
Pemerintah sekarang sering bersikap aneh, terutama menyangkut Ahok
Derry .....drama nih yeeeee ... Wua ha ha ha ha		
Kaum2 yg baper dikit2 tersunging,galau,brutal mau nya anarkis hadehhhhh HUKUM ada dimana ya?		
kalau dimuat di metrotivu berubah jadi kubah
Pada lebayyyyyyyy amatttt sihhh Sokkkk jagoannnnnn		
Fotonya editan   baget....
PERLU ANDA KETAHUI JUGA, INDONESIA NEGARA HUKUM BUKAN NEGARA ISLAM.. !!!!!
pungut pengamen d jalan x y		
Kl hoax bakalan hancur lebur semuanya ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
Lama2 banser ansor kok mirip FPI		
@Bjo mikyu  Emang habib nyalon jd gubernur..??
KERJAAN HOAXER INI...		
Biasanya yg doain org mati, dia yg bakal mati. Lihat aja		
Gedubrus daaan		
Pasti tggu aja kena ashab dr Allah SWT		
mas bro pinter dikit..babe cuma ngambil berita tanpa ada edit2...yg salah itu publishernya yaitu sindonews
Kita harus berpikir dgn bijak. Pilihlah pilihan yg benar sudah dianggap terbaik. Kl Jakarta ingin lebih baik, pilihlah org yg terbaik untuk Jakarta!
Hehehehehe g yakin  !.......
Kebenaran bisa terungkap dr kebohongan, itu so pasti
Jika di planet sj sdh byk keanehan, apa lgi di bumi, maka tunggu sj kehancuran, maka cpt prbyk ibadah, hindari prbuatan buruk, prbyk lh brbuat baik, cari pahala amalan sholeh sbyk2x, dan jauhi prbuatan maksiat, pintu neraka tlh menunggu....... 😇
Long march jalan sehat? Hahahahaha... skalian senam aerobic
Hehehe.....pak polisi nya kepo pake nangkapin segala, pengen tau juga ya pak kisah perselingkuhannya.... Lihat aja bakal di demo ama FPI...		
Yg dipermasalahkan harusnya bukan lamanya pemeriksaan, tp kenapa sudah berumur 70 th tp msh berbohong demi kekuasaan dunia..? Pemimpin agamakah ini..?		
Se7 bingitttt		
Agamamu tetap lah agamamu, tapi negaraku adalah NKRI yg berdasarkan PANCASILA.
Kita lihat sajalah hidayat..jgn menanam kebencian..biasa aja kali
iya aja lah		
Gambarnya baru download di google ya pak		
Dar, heheheh. :D
Itu seniman bayaran .yang adir  paling2 grindra pks orang2 yang mendukung anis		
justru sby membela ketua MUI dr makian tuduhan ahox dkk
Mudah" berkah pa anis ..maju teruss ojo kendor
Fitnah? Dengan adanya barang bukti masih d sebut fitnah? Lucu
Nice
Penjarahin aja pak		
Hormatilah mantan pemimpin negara! Jgn selalu menyalahkan SBY! bgmnpun pd masa pemerintahannya lbh kondusif dbnding skrg!
Anda salah pak. #gagalpaham		
Anda yg bersembunyi dibalik kapaknya Wiro Sableng...he he he.....		
ya babe berita isinya si mulut ember apa ngga ada berita yg lain, dah gitu belain si mulut ember lagi, babe-babe		
Hanya karena satu orang, akhirnya semua berantem,sangat menyedihkan
Mending lgsg tanya aja habib rizik n firza, bila perlu disumpah pakai al-quran biar yakin kesaksiannya itu bener...
Alhamdulillah vera mengakui kalo amin ma'ruf bukan tuhan, masalahnya beliau adalah manusia, bukan tuhan.		
Pengajian 'lahir dan bathin '......siipp
Mungkin tuan riziek lelah, ada aqua?		
Cuma jadi lahan korupsi aja programnya.		
Doel.. gk mgkn gretogan kali..apalgi isi sebagian kecil nya ada oknum..hahahha
Kamu islam apa non islam mil		
Good naght
Rizieq No1..presidennya fpi..😆😆😆
Bukan paling bela tapi ahok takut, ahok cuma bisa omong kosong mana buktikan ada prckpn sby dan pengurus nu, dri mna km dpt itu prckpn sdngkn yg bisa nyadap itu cma lembaga  kpk, polisi, bin lah ini orang biasa kok bisa nyadap seenaknya. Buktikan mana hasil sadapanmu klo emang ada		
Gak bakal berani brisik dan nopel ditantang carok??		
Tukang ngeles		
Orang Islam harus tahu aturan, orang salah jangan di bela kalau dia salah, nabi ngajarin yang salah harus di hukum yang benar harus di bela, kalau orang salah biar hukum berjalan, biar ulama kek, kyai kek, tahun nggak ngajarkan gitu, yang salah tetap salah yang benar harus benar		
Para nabi sebelum Muhammad memang tidak beragama islam seperti yang diajarkan nabi Muhammad tapi mereka semua beriman kepada Allah.Termasuk nabi Ibrahim dan keturunanya : Ismail, Ishak, Yakub, dll
Emang betul sekali
:oke banget patut dicontoh sebagai tauladan bangasa negara
Negriku oh negriku ,,,, kapan dame tentrem		
Pul jangan asal tuduh ya....umat islam marah kiainya dilecehkan		
Org demokan perlu minum perlu nasi bungkus..emang robot..
tni bkan untuk memerangi rakyat...tapi perang antar negara yg setara punya senjata ...bukanya didik  untuk menindas....rakyatnya ...Hirarki tni...!!!		
Babe ini sdh g terkontrol....semuax bebas clometan....bebas menghina org seenakx perutx		
Dah keliatan banget tikotok pro siapa
Gwe tau.. umat non muslim 100% pasti milih ahok. Makanye lu pada nyoba pecah bela umat islam.. yg jauh lebih banyak 70% dibanding non muslim di jakarta. Jdi biar elu menang kan??.
Ulama juga manusia bisa salah...Dan jika berbicara yg menyejukkan,,,		
Katanya klo saksi palsu mau dilaporin		
Duit jelas ditolak habib krn ada logo palu aritnya Kalo logo palu arit ada di PAHA FIRZA HUSEIN Mungkinkah ditolak? Ah maafkan sy Astaghfirullah		
Dengan orang tua mbok bcr yg baik kyk gak ngerti etika aja		
😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃		
Betul ituu..		
Manja, manja, manja, ingat bpk sdh ga jadi Presiden, terima sj dg ikhlas, biar ga sakit hati, report nanti.
Ahok hok..mulutmu manisnya bukan main.tlg dijaga supaya sy gak kebagian manisnya fitnahmu		
Lu aja kali hshjp hgytp..sana ikut junjunganmu resek!
emang bapak lo bisa?
Gak mungkin ada asap kalau gak ada api. Ini dalang kerusuhan 212
Oalah Gis... Gus... Kepinteren....
Apa pun masalahnya tetap saya berpegangan teguh dengan Isi dalam Al-Quran, pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat  Yg lain terserah pilih siapa, dosa di tanggung masing2 bukan??		
Bukankah pak SBY sudah PERNAH DIDEMO saat jadi presiden?  Kok sepertinya jadi HAL LUAR BIASA yah?
Cocoknya loe sanusi yg di bui..
Pantas di hukum yang berat		
Ya ngeles lah.. Mana ada sih maling ngaku..		
Tenang Ahok, masih punya kapolri sm presiden.		
Ompong peak  ..
ngomong ape si lo
Fadli zon ...km kira negara ini milik bpk mu,jgn bikin aturan sendiri,masa cuti pejabat daerah yg maju ke pilkada sdh diatur oleh undang2,jd km gk berhak memperpanjang masa cuti ahok,salam dua jari
Biarin aja kan cuma longmarch ntar klo polisi nembakin pakai gas air mata ya dibiarin aja kan cuma gas air mata wkwkwk
jangan percaya LSM engga jelas bayaran gede.nanget.dari team ahok. jangan percaya. BOHONG
Lagian selow aja bos,, biarin aja apa!!! Hahahaaaa ribet deh
Jangan nyebut masyaAllah klo membela orang yang mencela Al-Quran... bagus kamu pakai kata" yg lain		
Naaaah Looooh....!!!  Apa yang sudah diucapkan harus bisa dibuktikan ....  Main gertak itu boleh...., tapi tetap harus dipikirkan & harus hati-2 ...		
Ya tukang tipu ga heran dah...		
Moco berita iki malah bikin pening
rijek...insaf lah		
Lompat dulu di monas baru commentar lu
Bubarkan MUI dan FPI biang kerusuhan dan provokator		
Kalo berani jangan main belakang . Itu tanda tanda orang pengecut
Hancur minah...
Gak masalah, yg penting nikmaaaatttt??!!!☺☺		
Jon, apa hubnya serifikasi sama Ahok? Coba ente jelasin, kalo kgk bisa itu namanya FITNAH
@akun palsu : ------------- tak perlu lu diladenin, gak ada nilai +, secara nama lu aja gak jelas
firza kan pake hijab... laah kok pd poto2 itu hijabnya lepas.. mukanya asli lo..		
@Jhon Doe  @Marpaung Klo ternyata rekaman itu didapat dr intrlijen resmi negara maka terbukti pemerintah Intervensi Tinggal dibuktikan dr mana rekaman itu didapat..(klo memang ada)		
Betul, terutama osorsing tuuh,
Ni gus nuril idola bgt ma c ahok her
Maunya ketok palu....penjara  Sabar yaa		
Waduh ,lama2 bisa kacau nih dunia prsilatan .. Kan jagoan nya di landa tsunami. wua ha ha ha		
Kita lihat aja endingnya... jaman sd canggih, yg palsu sangat mudah diketahui,  dan kalau ternyata video itu asli,  bener kata pak JK ,si risik pasti kena hukuman dunia akhirat....		
Ya benar saja apa yang katakan p bowo APBD yg bocor bsa dipakai bangun rumah sakit yg dibangun rumah sakit kuda ha ha hi hi		
setuju...		
Tapi istri nya masih muda kayak cucu nya broow....hahaha..		
H h h...pada takut tu semua..		
Jangan di paksakan dong , sdh dikatakan nelayan biasa biasa saja  tdk ada yg tersinggung kok .
Itil ema luh bengkak dylan
Korupsi itu keji,,,tikus msyarakat hrus bnr" d usut scptnya...tegak kn ke adilan lah.taati hukum		
Sahabaaaattt.... Haha ikut ikutan aja sama pa jokowi yang bilang sahabat sama prabowo, biar bareng naik kuda ya???		
Knpa islam sllu d slah kan Emng ahok ni mnsia super kh kbal hkum kh,super jjur kh,super baik kh,super abadi kh Klhtan islam ktp y yg bela ahok		
Gk ada hubungan gemana pk ustad,,,namanya juga ada mui nya,,,		
Aminnn...		
Allahuakbar maju jagan takut dgn hukum dunia yg buatan manusia
Pa ketakuatan ya		
Dimana chepi.......
Kapan giliran si ompong?
Ngelunjak,... Udh jeblosin penjara aja!!! Jadi ngga buat masalah baru		
Alasan...!!..bukan kelelahan tapi kehabisan bahan untk menjatuhkan Ahok..
Memang betul pendapat Gus Mus . MUI memang berstatus tdk jelas
Siapa yg bayar nih		
Jgn d tangapi itu brita hoax
Buktikan lah kalo tidak itu namanya fitnah dan memprovokasi. Saya prihatin		
Ini babi mabuk..		
Koplak pengacaranya....apa hubungan trump ama ahok.....wkwkwkwkwk		
in org kgk ad kerjaan. cm bs bkin rusuh. yg bersangkutan jg ud kgk ad msl. dianya kyk cacing kepanasan
Berapo umur cjm, utk siapa tu uang, mati mati. Tebuang		
Rasah kemliti nyet,,,!!!
Hahaha,,,, emang ketua  mun siapa?  Knp hrs d cium kaki nya.		
Saya setuju terlalu mahal ada merk lain spek dan kualitas nya sama dan harga 5 jutaan		
Prass Komedi puter lagi deh.. Yg jd masalh pake kata dibohongi,dibodohi..hadeuhh		
Berita seperti ini yang tidak berkualitas untuk apa di siarkan , BABE ini sudah saya anggap sebagai alat infornasi atau media informasi yang luar biasa tapi kenapa seperti ini
Sadar semua jangan itu rizieq di agung2 kan melebihi nabi		
Mau cari enaknya banget ini ga inget tuh aki2 da disumpah berhubung da dpt duit y hrs tunduk lah dgn yg ksh orderan		
Kalian kalo ga tau apa2 soal MUI udah diem aja. Memang sudah sebesar apa ilmu kalian tentang Al-Qur'an?? Apakah sudah melebihi MUI?? Sudah berapa ayat yang kalian hafal?? Klo ga da MUI, perut kalian pasti udah ke isi sama makanan2 yang haram...		
LEBAY ??? Jgn 2 orangnya sendiri yg demo seolah 2 korban ??   terzolimin ??? lagu lama ??? basi ?
Ahahahaha... serem2..
Kamu ketahuan.......
Wew satu cylnder. ...??? Hrs bilang wow gitu,  cocok buat ojeker		
Klau demo lagi dirudal jha pak aparat , biar mateng pak ..         Ahihihihi
Penentang ahok kog sepi apa semua sakit gigi
Mi		
Pasti byk,klw ente tom di pilih jd germo pun g akan ada yg milih
Hukum seberat-beratnya Krn memukul arapat yg sdg melaksanakan tugas.jgan diberi toleransi.
Laporkan
AAAA		
Semoga niat mu tulus... kalau tidak tuluss... ente taukan... Tuhan tidak diam saja... liat saja sama teman korupmu silvi n rizik sihab... sebentar lagi beliau2x sekalian kena karmanya lol		
Di putar ber ulang ulang inews tv, ahok mengatakan punya bukti percakapan telepon, bukti percakapan telepon dapat darimana kalau bukan hasil Sadap?
Survay abal - abal ra percoyo aq		
Dari pada menduga yg akhirnya jdi fitnah knp tdk sekalian saja ditanyakan ke yg demo, gitu aja kok repot, senengnya kok menduga duga terus
Hahaha, iya, tp jwban ane lbh menekankan ke arah PERKATAAN, dan bukan PERBUATAN.
Cuma segitu pak... Ngaoa yg lg panas2nya gk diundang... Mana tau ada pencerahan...		
Kaum muslimin harus cari cara utk mengalahkan syaitan laknatilah.		
artikelnya bkn bingung aja
Kami kalimantan hadir pak panglima .... kami dukung bapak . Demi NKRI ..... bravo TNI
Tenang saja HABIB....di kantor Polda nya dibacakan doa Rukiah...biar semua sejuk...Aman dan. nyaman Zikir ramai2...Insya Allah		
Hancur lah negri kita ini. Gara2 ada yg sirik jadi begini ni.		
Curhat mulu nih
Kaya yg sirik
Hi..hi..hii..
ngancam molo iti kyai kok gak mendingin kan biasanya ajak ribut molo		
Kenyang Fitna dan juga kenyang munafik		
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA		
Ini orang komentarnya asal nyemplak aja, mbok mikir dukit napa
Kamu aja sana yg pulang ke kuburan, lo lg d tunggu2 sama 2 malaikat mungkar dan nangkir mid..
Pak JK punya kemampuan meramal masa depan. Sama dgn ramalannya di dalam negeri, tanda-tanda sudah nyata		
Semua media di negeri ini dah pada gak bisa di percaya		
Hasan law Makruf sesepuh nu dan ketua mui Semua umat islam sangat menghormatinya Gimna umat islam gak tersinggung Orang yg dihargai dan dihormati Dituduh ahok pembohong dan akan dilaporkan polisi		
BUBARKAN FPI ...!!!		
Meresahkan masyarakat		
Sby maruff sdh melakukan konspirasi jahat????		
Memang 10 thn ,SBY banyak bohongnya ,,,,,,,,100%
KALAU BENAR ISI DARI REKAMAN PEMBICARAAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA TANGKAP DAN ADILI SBY
Benar pak sby selama ini ahok dan orang orangnya makin besar kepala.		
Bocor yg mana lg?? Dari dulu bocor terus. Apbn bocor apbd bocor		
Duit berbicara...		
Cie..cie...cie..cie...cie...cie...cie..cie...siapa yang takut..kik..kik..kik..kik..		
Takbir adlh kalimat Suci. Boleh dikumandangkan dimna saja		
Kata" penutupnya g enak di baca.siapa yang anti islam.nyatanya smua hanya manusia biasa,ulamapun tidak luput dari salah.		
bb
Aduh.....macet lg deh		
Sotoyyyy lu kecebong		
Bingung
Hanya allah yg tau bos..." kita smua cuma manusia..." hidup ini gak kekal..."
Pelanggar ham nih..Hehehe
Se7 bgt.. ente bagian dr orang yg cerdas		
DI PERSIDANGAN PENGACARA BERHAK BERTANYAK SESUAI HIKUM ACARA..KLW BERTENTANGAN ADA HAKIM YG MEMIMPIN DAN DIA BERHAK UNTUK MENGHENTIKANYA...KOK KALIAN YG SEWOT...ANEH2...		
Itulah hebatnya islam.meski bukan uu indonesia tp sangat di butuhkan pemerintah.		
Maaf ya Ahok tdk bisa jaga mulut
kasian ahok,,, kan sudah di bilang jangan main main sama ayat Al Quran,, kunjungan kerja dalam rangka membagikan bantuan yg memakai uang negara,, eeeeee nyerempet ayat ayat Allah,,		
Itu jelas buat ngebangun indonesia bos....
Dari pemprov dki ato dari postingan buni yani??? Seminggu di posting pemprov dki ngak ada masalah ngak ada masalah. Setalah posting buni yani baru ribut
Gue 3 hahaha
Ahoker itu bikti yg terjadi di negri ini banyak rakyat yg dizolimi .keadilan hukum tidak berlaku buat orang kecil.		
Atasannya korup pasti anak buahnya sama		
Sok tau  buktinya dia masih bersama		
Parah ya Apbd bisa bocor sebesar itu,,gimana niy pa ahok?		
Jurus menghilang ON...Zheeeppp....		
Jing... jangan tebar fitbah lo galuh...		
Benar hrs klarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
Hakim community Nick name lo ga cocok ama cara bicara lo..Menista profesi hakim..Gua ga demen..Mending lo ganti nickname aja..		
Anak n bapake persis gendenge
Istighfar yg banyak Yai		
Ahok nyari2 perkara brbagai mcm alasan bwt nunda2 pidananya, congkaknya d atas normal manusia ini		
Ollo
Top buat polisi...tp jngn lupa yg koar2 yg ktnya pecinta pancasila itu ya pak.		
Hahahahahhaaa..		
Agama dgn politikbtdk bisa diperdebatkan,gak ada slesainya,politik adalah berkaitan dgn negara bkn agama
Berarti foto nya ada benar nya dong		
Lah gk nyadar... Dijelasin dong... Caranya menggeser itu gmna... Digeser 5 senti? 5 meter?		
Hadech		
Sidang yg bertele tele.......seperti sudah diseting biat lama hahaha		
Ngacoooooo.  ,,, Pantes ente kaga sekolah,,, hahahasaaaaaaa ,,,
rombes sakit hati........ macet semua.......  bukan jalanan..... prooooooyyekkkkkkkk
@dulkempoer sdh frustrasi he he he he
Hati hati mulut mu bicara...kamu akan dapat petaka nya cepat atau lambat!		
mulai lg dah nih....
pengelolaan yg baik ndasmu poak bibir tebal.....isi korupsi smua....
Lama2 ahok kentut pun lapor polisi....egi sudjana...lo khan pengacara ...hal itu terjadi dlm sidang yg mana ada hakim dan jaksa...
Knapa ga d mesjid mesjid boss.atau d lapangan bola biar ga ganggu aktifitas sbagian wrga..
Yg nanya si humpfrey bukan ahoknya. Berita hoax tau kan skrg yg gmn.		
Ngajari rakyat males,		
Klo ad di INDO, FPI ngoceh2 lgi tuh. Hihihi....
Korupsi y.mo gimn lagi...kalo Ahok hnya tuhan yg tahu dan nurani anda		
Sy jg g rela. Tp kl yg dituakan sd g jujur dan menyakiti kita apa tetap kita hormati aa ii uu		
Wo calon Gubernur sdh mencla mencle, kasihan yg memilih nanti		
Junk food..wtf		
Gara gara fitsa sampai firza 1 dan 3 gue gak percaya lo jujur
Hebat pengacara ahok ya bisa tau ruarrr biasa peran inteljen yg notabene emperkeruh situasi.dannadu domba.		
Pesanan dari hasil perbuatan sendiri
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporin...sekarang....� 😂		
Bravo BADJA, ayo coblos No.2
BRAVO PSSI..!
4tahun
Nyadar pak,  kamu hanya sang mantan!😠
Hehehehe....		
KAMU JADI PRESIDEN 10 TAHUN GAK ADA PRESTASI APA2 KOK MAU NGATUR JOKOWI EMANGNYA SBY KAPASITASNYA SEBAGAI APA EKONOM YG NGGAK MAKIN KOPLAK SBY GAK BISA DIEM MULUTNYA PADAHAL RAKYAT UDA GAK PERCAYA AMA YOU SBY LEBAY
Silakan aja sertifikasi. Yg jlas gk cuma dri penceramah islam. Yg jga kena jga pencramah dri agama lain.		
Itulah indonesia..keadilan kalah sm duit..
Memang capek sungguh.
Ya....sdh demo aja terus.......saling pukul......mumpung gak punya kerjaan....		
Pendapat Yenny benar juga ....  Kita harus menghindari konflik yang jauh lebih besar ...  Tapi untuk langkah dialog ... harus ada pihak yang menjadi penengah ... mungkin pihak dari Yenny (PKB) sendiri bisa memprakarsai hal tersebut ...		
Benahi semua pak Ahok..biar kelihatan siapa yg malas kerja dan mental korupsi pecat langsung..orang2 yg ingin korupsi aja yg tidak suka dgn kepemimpinan Bapak..alasan nya menista agama...!!!
Giliran angpaonya ko pada diem y???
Nenek tua udah hidupnya skl ga juga lama bakalan masak hati laho sampai di panti dititipka. jompo, sih merepotkan seberapa		
Gua siap pasang badan lahir bhatin demi bela ulama...		
Dasternya sdh ganti..abu2 skrng
Kenapa sih mantan Presiden kok didemo.
Sbetul msalah ini dak perlu di besar2 kan,tapi kita berpikir dngn JERNIH APA SEBABNYA. Kan gara2 persaingan mau jdi Gub DKI aja.		
saya ikut prihatin pak sby		
Namanya juga Ahok..
Kasian deh lo😨😨😨😨😨,pakai cara wkt dia mau jd presiden 12 thn yl, banyak yg terperdaya, tp skrg dah pinter kita,
Hadeuhhhh......menjabat 10th hasil nol besar, bisa bisanya mengkritik pemerintah yg sekarang....hhhhhhh.....
Ah memutar fakta ke Agus lgi ... periksa dlu gubernur seblm nyahok...		
Korup berkedok agama.... HaHHHHH.......
1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK BIKIN RESAH UMAT SEJAGAD. NAUDZUBILLAHIMINDZALIK ........		
Ketakutan ketahuan boomya. Hukumanmu akan lami rasakam nanti di akhirat. Tak ada bohpng yg bisa melindungi dirimu.... tdk lama lagi wktunya
Om wowo. Wkwkwkwk		
Hati2 asing menunggu pecah belah Indonesia		
Emang banci kaleng..pake tuh daster		
Hahahahahaha.........		
Mirip LG v10/G4		
Buzzer taek lgsg mingkem...
Pak SBY yg terhormat serahkan pd Allah swt,.masyarakat indonesia sdh tau klu pemerintahan saat ini adalah pemerintahan tukang fitnah dan munafik,.tukang fitnah & org munafik adalah ciri2 org PKI..Allah yg maha tau azab Allah akan lebih menyakitkan.
Au ahh....yg gw pikirin...gw blom beli beras.
Mbah ngomong opo..wes tuek jgn jadi provokator tobaaat mbah.		
Mas.... Numpang berak ahh..... Mules gue.....
Nah lu sndiri,  mu bela ahox atw mu bela ulama? Atw mu bela Kristian, mu bela Islam?  Cba tanya sm hati nurani. ..		
Pak jokowi mundur saja bapak g mampu mengemban amanah dri ALLAH SWT		
HERAN NIH AKI2 NGOMEL MULU LAMA2 BISA NGOMONG2 SENDIRI DI JALANAN...HIHIHI KASIAN DEH...WUIS TOH NENGOMAH WAE MOMONG PUTU NE DUIT WUIS AKEH..OMAH DI KEI APO MANEH TUNNGU MATE WAE KOG NGEYEL TERUS...MBAH KI PIYE TOH...
Gue muslim tapi gue nga ikutan sama su asoy geboy cuuiii.siap" loe buiiii
Kelihatannya..tidak jujur..		
Mulut mu lambi mu co'		
Ooo...Ini yg dari dulu gue dengar istilah Panasbung .....???
Salahkan kepada masyarakar yang melaporkan,  jangan salahkan pemerintah,		
Uang utk mesjid aja dikorup,lupa sama yg diatas		
Gak penting Pak..
Ini sikap org yg ngakunya intelektual.. tapi kata katanya suka menyerang org...  masyarakat yg pandai pasti bisa menilai...  org pandai gk kaya gini...		
Btull
Penguasa adalah diktator		
Ciri khas grupnya sarkastis keliatan dr cara ngomongnya.. pendidikan jg ngaruh sih kayaknya..
Harap maklum aja udah tua Gus Soleh ini
Indonesia kapan borong su35?!
Luar biasa
Hmmm sudah kuduga
Mbulet,kayak benang		
Ketua mui doyan duit....doyan daun muda.....istri ny aja msb muda bnget, dia ny ud aki - aki..		
Fahri.. Fahri.. Muka badak		
Merangkak. Bapak mu aja yg di suruh merangkak.. jink
gaji 80 jt tp ktnya msh ngembat dana masjid		
Apa mau rayat turun demo biar ada desakan??		
Loe bisa menista aja ...
Loe yg brengseng juga yg mengajarkanmu		
di daerahku iu pelaggran sajam bsa d tangkap aa pak poliisi
HIDUP  BPK  PANGLIMA  KAMI  DUKUNG  BPK  ...BRAVOOOOO
JOGJA SIAP IKUTI AKSI.....
Aneh hukum sekarang. Kok suka sama suka jadi di pengadilan		
DIA MINTA AMPUN KAK EMMAAAAA
Ingat katakan Tidak...
Kalau dikomentari macam2 negara ini malah kacau biarkan aja yg salah biar dihukum agar negara aman		
Siapa bilang bensin dan semen di Papua murah..  Datang sini di Papua biar tau sendiri..		
Hebat bang kiwil 👍       jangan kaya si uus bebegig 😁
Jahatnyaaaa  Justru aqu doa kan Anis yg terpilih Aamiin
Yg drmh nya ketemu kaset BF tu rmh siapa ya alasan ap ya... Dl alasan sita Dr Kalijodo buat jd barang bukti.... Skrg ud kthuan pornografi alasan fitnah... Tu siapa ya.....		
Jahat sekali sdh menuduh org yg didzolimi tuduh fitnah
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah		
Bagaimana sesuai UU bila tak ada izin tetap demo ya melanggar UU dan harus di tindak
mbah Yeny sy kasih saran,Ma Aruf Amin hrs tarik kesaksian nya dan sy Rasa Ahok tak nuntut Ma Aruf Amin,ya mbah Yeny uda tau perbuatan Nya Ma Aruf Amin, pasti Malu jika dibongkar		
Enakan pacar dunia akherat ya pak....  Kaya rita sugiarto..		
Biasa lah kl org baik lg ngetop begitu ,ada sedkt trpaan angin topan, biar  makin top !! 1 Jangan  2) Salah  3) Pilih !!		
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))		
DAH KIRIM AJA KE PENJARA, RIBET AMAT SIHH		
Lucu ya dah ketahuan boong masih aja di bela mati matian biarpun dah tau salah masih jg mempertahankan pendiriannya		
MENTRI BINGUNG .. KASIHAN NEGERI INI .. TRUS KERJANYA  APA
Ngurusin orang kyk udh paling suci aja lu tong
Tenang lagian siapa dari indonesia mau datang kesitu  kalau gak korupsi haaaaaa jauh kaliiiiii		
Gara gara duit		
Cape lah.... Istirahat dl.Wat 112....
Alhamdulillahi robbil aalamiin....ckp Allah sebagai pembela dan penolong orang2 yg benar di jln Allah
Apskah ini akan terjadi ? Kami rakyat jelata yg tak mengert apa apa mungkinkah aksn kena imbas dari orang orang yg punya kepentingan.
Bekas pres ke 6 ini  emang koplak
Bisa sj ngelesnya
Saluuutttt		
Macem betul aja
Rakyat sdh tahu bos, habib riziq sdg dibidik
Kemungkinan Ada orang yg ketiga g todak senang  dgn kedamaian Indonesia.
Coba coba aja u laporin hok, u yg habis...perang di mulai, siap2 bangsa u kocar kacir.....		
Kalau berita chatting tu bohong, berarti yg membuat chatting-an pinter banget, tapi kalau benar adanya ,bgmn ni om Rizieq???		
Bullshit muka dua
Bravo ahok
Dia suka habib pisangggg hahaha		
Setuju pk sya akan bela semampu sya		
MantaaP Ganyang PKI		
Ulama dan kyai tdk bisa menyelamatkan lu, lu sendidiri yg cari keslamatan lu di ahirat.		
Lah main jumlah gt aja. Siapa tau yg milih satu karena alasan memang memumpuni dsripada dua dan sama sekali tidak mau milih tiga. Begitu juga sebaliknya. Ada kemungkinan jika putaran kedua ada dan yang maju satu dan dua kan bisa jadi pemilih tiga ke dua atau ke satu. Jadi ga bisa main jumlah saja.
Beliau orang baik.... sehat selalu pak dan tetap dalam lindungan NYA.. amin..
kata siapa ahok laku dimana2, asal jeplak aja si mina
Rendi imanuel, bukan panik tapi menuntut kebenaran dan keadilan. Jangan kalau yg kontra ahok selaly dianggap salah		
Penjilat luh
Kan minggu tenang pa? Jadi ga ada kegiatan yg mengerahkan masa, kalo ada SIKAT aja pa. Warga jakarta di belakang anda.
Cerdas juga enteee
lanjut kan semoga cepat menjadi tersangka, orang2 ini terlalu banyak munafik nya,,		
Cengeng Ahok nangis di sidang		
Mau ngajak N U buat ngroyok A Hok sepertinya Coba aja panas2in ,		
Ahoker pd ngumpul		
MBOH  REK. KAREP KAREPMU WES, GANOK SING KENEK GAWE PANUTAN, SOK SOK AN KABEH.		
KALAU BEGINI CARA NJA YENNY WAHID PLIN PLAN .		
Gombal gambul jago ngeles abis
Bukan habib ngaku2 habib..hufff sakit parahhhh....
Koropsi dari jaman suharto samapi jokowi gk bakalan bisa di berantas koropsi di negri ini karna pejambatnya .pada suka banget makan uang rakyata uang haram ..
Sya lebih se7 dengn kata kyai hj mustofa bisri.krn mui skrng itu ada yg ulama bikinan..n ulama dadakan.n ulama titipan..la bu yenny ini..pak ma ruf  ulama netral bener ulama apa ulama titipan apa ulama buatan		
Rajinnya kampanye padahal pilpres masih lama ada juga kah orang yang mau memilih		
bukan sby penyebabnya yg menyebabkan suara agus turun...karena smua fokus menyudutkan ahok jadi disini terlihat masyarakat dki dapat menilai dimana org yg di sudutkan itulah yg dipilih karena masyarakat dki yakin ahok yg disudutkan terus itu tidak bersalah
Cocot boros muncul lgi.. tdak pwrcaya ama omonganmu..
Jangankan 3gp 2 menit,1 jam sekalipum tetap saja dianggap benar.
Kasihan sampai sakit ....  Semoga cepat sembuh .... Om Rizieq.
Tak disangka,tak terduga ternyata dalangnya sby,jadi terang benderang deh		
2019 jangan pilih yang model penguasa bgini.... itupun kalo sampe 2019....
Dianggap pengadilan syariah kali....!!		
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE CABUL ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???		
Katakan tidak pada korupsi ! *kaderdemokratbernyanyi
Kl pa SBY di Zolimi mlh tmbh pendukung smg aja Agus jd Gubernur DKI Amiiiiiin.....Ya ALLAH
Piye Kono karepe ngopo		
Makany ksh kesaksian tu  jgn kesaksian palsu..!! Di bls gt katany ngancam.		
Todong menodong dalam lingkaran....komedi...badut...badut.... Jerat menjerat dalam lingkaran ...komedi badut...badut.... Tuduh menuduh ...menuduh ...dalam lingkaran....komedi...badut...badut... Emaang badut semua isinya...nggak ada yang serius.....ya nggak cak Leo...cak Leo  Kristi........Merdeka!		
Gendrang perang dimulai ?
WargaDKI juga ga paham soal dana 1miliar/RW dan 50juta/UMKM  Ada berapa ratus RW dan berapa ribu UMKM di Jakarta?  Berapa dana yg harus dikeluarkan?  Pakai uang darimana?  Dari APBD atau uang AHY pribadi?		
Di korup anak buahmu wok		
Betul pa angkotnya hrus ditata agar tidak ngetem sembarangan n bikin macet jalanan. Agar wrga bogor bisa beraktifitas tnpa dg nyaman. Bila perlu sekalian pklnya jga ditertibkan..		
Kapten, oooh amerika dan eropa banyak ya..?? Itu negara yg mayoritas masyarakatnya memeluk ajaran kasih itu kan..?? Heheee..		
Kalo ahokersmah dah biasa ngomong kotor dan memfitnah orang lain		
Maaf di ralat bro ..bukan jubah, tapi daster putihnya.
Paleluh perang menang menerakan kali jadinya		
Main petak umpetlhl bru seru
Prapradilan??? Bagus tuh...tumben lurus....biasa nya ngerahin masaa buat demo..		
Betul ! Serahkan sama Tuhan. Hukumannya pasti !		
g profesional pengacara ahok..		
Gara2 mulut ahok		
Biangnya hoax ya ahok dan tim kampanyenya itu beserta buzzer2nya
Yah jadi bahan lagi nih. Ada" aj pak, asal anda tau pak disana yg lebih kejam banyak yg nginjek" Al-Quran. Tapi ko d biyarin ajh..		
Makanya pak udah sifat dan kelakuannya kayak gtu masih aja orang2 NU belain dy...kebenaran pak yg akan muncul...percayalah Allah pasti punya rencana kpn mereka2 ini akan hancur...		
KALAU ada ulama dan ormas atau org yg bela ulama, bela kyai kenapa diam saat gusdur dihina fisiknya? Saat gus Mus di hina, saat syafii ma'arif dipojokkan, pada kemanaaa...sodara sodaraa....???		
Yg membuktikan benar tdknya kesaksian bkn sy tp pengadilan. Lantas kl hakim memutuskan lain anda salahkan hakim melecehkan wkwkwkwk ngawurr loe		
Bubarkan fpi..
Berita kurang begitu lengkap dan sebagian ga bisa di updet		
Ahoax jadi panutan kaum ahokers?! Makanya tersesatlah kalian...!!!		
Kebalik keles		
Mau kompor klo memang faktanya begitu mau gmn lagi? Masa harus dibuat berita terbalik? Aneh. Ahahaha
Marah lagi marah lagi.. harusnya gmn sih persidsngan ini agar cepat selesai n kebenaran dpt terungkap? Omong ini slh ngomong begitu juga salah kalau begitu ng ush ada persidangan aja, putus aja Ahok ber salah n dipenjara kan itu tujuannya spy ng jd gub, biar yg udh keluar duit gede2an senang,		
FPI lagi....FPI lagi...saya mau bertanya kepada Kapolri dan Presiden kenapa ormas yg satu ini belum jg dibubarkan?
Mana berani bos polisinya
Pake ms word.. Emang sdh ada?
Biarin aja,gk ganggu kamu kan
Artinya Sby sama maruf sdh ada konspirasi jahat		
Emang boleh ngantor di penjara
Kayak naik gedung 4 lt melalui tangga...mamam deh		
Haha..
Iya dulu cuman dipakai buat raih suara...hmmm		
Jaman dahulu Dalam hukum Islam hukum mati bro kalo menistakan agama,,sekarang cuma di penjara aja gamau
Kalo gue jadi pak ihsan..gue ajak duel tuh polisi..suruh lepas seragam nya..ayoo kita duel di jalanan ini...jgn mentang2 lo pakai seragam kita segan..kagaa pakk...kaga ada takut2 nya gue sama polisi..
Sok tau..Ruf..		
Iman kuat imron....ga kuat broooooo....hhhh
Kang akeem, ummat nu bkn golongan gelap mata, kyai aqil punya pandangan berbeda		
Ah.. kurang kaya gedebong pisang
Emang dia teroris dari dulu..
oooooo kamu ketahuan...
By...by....skrng lu ngoceh....kmrin 10 thn gapain aja....
Bodoh!!!klo bikin kandang burung mungkin bisa Gus,lha wong lahan'a cuma segitu bagaimana ngga digusur?!kan BuapakMu yg perintah u/menertibkan jalur inspeksi sungai Gus;ndablekmu eram Gus Gus		
Bener...diamin aja...
Cari pamor lagi Mas Beye....!
Rakyat paham isi sebenarnya negeri ini....siapa dan siapa..tp rakyat hanyalah rakyat.......apalagi sebagai rakyat kecil yg bisa digiring sana sini utk kepentingan begundal politik yg hanya bermodalkan nasi box dan tranport 20ribu....maka kebenaran akan hancur		
Parah amat neh MUI.....sundelan		
Cius
Mubazir deh tuh nasi bungkus...
Berarti barang2 yang diambil cocok dengan yang di foto		
Koplak pengacaranya ahok....apa hub trump ama ahok....wkwkwkwk		
Rakyat uda pada pintar
Kl sampai g menang terlalu dlm kcw $n ma!uny sm masyatakat		
FORIDER BIANG MACET JALUR.PUNCAK # MOTOR N MOBIL PATWAL DIPAKAI CARI DUIT# ITU KORUPSI # HARAM
Prihatinnnn pak.
berita nya oke simple tapi komplit		
Kak ema tolong kak Ema Setresss dia. Wkwkwk
Kalo jakarta mau jadi kota pujangga maka pilihlah anies. Kalo jkt mau jadi kota apung maka pilihlah agus. Kalo jkt mau jadi kota maju dan moderen maka pilihlah AHOK-DJAROT...
Apa kabar program2mu yg banyak mangkrak, karena dihisap kolonimu???
LEBARAN KUDA		
Saling tuding dan lapor,negara sd kacau balau kapan mau maju dan aman? Hoi,bangun dan kerja biar pikiran tenang.		
Astagfiirulloh...hati2 kalau bicara..memangnya siapa yg tahu hati manusia ?? Sok ngecap munafik..		
Salah sasaran demo...bukti pekerjaan sia2. Allah swt akan menunjukan yg benar..bukti nya ke bongkar sendiri kan...kuasa Allah
mahal aja 2 juta...  disini cuma 1 jt
Salah lagi ahok.....ha ha ha....denger ahok kentut pasti di salahin juga....ha ha ha..... gue ttap 2....
Lumayan rekening bertambah		
Kalian itu yg jorok		
Hahahaha..Die takut		
Buat sy yg minoritas....nih dia sy anggap ulamanya Muslim
Boomerang ya koh...??? Hhhaaa UU ITE menanti....hny negara yg boleh melakukan penyadapan....loe siapa....nyadap2 orang...hhhaaa		
Gak lucu ya... Masih anak2 kok brani ngledek orang tua....
Mungkin It saksi yg kurang setoran jd di ksi uang sdikit lgsung mau jd saksi tnpa tau perkara
Pa beye mndingn lo diem aj d rmh,,sbab d neraka pun bpk dh gak pnya tmpat.
Ihsan lo bicara sok agamais eeee tapi lo tuh sebenarx anak dari lonte jalanan yng sering magkal di rel kerera api
Aneh pergerakan massa pada siang hari sebanyak itu dari Cibubur ke Kuningan sampai tidak diketahui oleh intel penegak hukum.
kenapa harus diusut pak? pak sby kok kayaknya ketar ketir, wkwk
bakalan mati karirnya gaya mainya lebih cocok di chelse karena punya pemain yang punya kecepatan juga seperti pedro dan hazard yang siap menjadi trisula maut dengan kecepatan berlari
Klo bicara yg sopan sby itu mantan presiden		
faktanya kan dia difitnah...		
Huahahaaaaaaa...!!!!kubu ahok jantungan klu baca ektabilitasnya turun..
Note 4 samsung emang the best dah punyaku masih bagus dan mantap.
Hahaha berarti org ini bodoh sekali, gimana nanti mau pimpin kita ya, di tahun 2019 ogah di pilih		
Kalau yang seperti ini apa yah namanya semacam teroris atau bukan? Biadab ....
Ngakunya doang demokrasi,giliran di kritik gk mau preeet
Hhhhhha jangan ge errrr dong...
Saya kok prihatin aja... 😀		
Jelas sdh jd trsangka kok knp hakim msh rumit....klo si habib rizik yg kena mslh ya cpt dihukum...
Kita lihat nanti apakah aparat akan berani membubarkan secara paksa atau takut.
Mi4,, milik saya jaringanya msh 3G,,, ???		
Lempar batu sembunyi tangan
Paling dibayar ahok tuh orang...namanya jg orang miskin...diancam langsung takut
Hahahahahahaaaaaaa capekkkkk
Pelapor dungu byran.. stupid..		
Jujur, sebagai seorang muslim sy bingung..kata ketua MUI masyarakat pulau pramuka marah kpd Ahok yg di duga menistakan agama tp kok masyarakat pulau pramuka gak membuat laporan bahkan kunjungan terakhir  Ahok dlm rangka kampanye di sangat diterima dgn antusias oleh masyarakat pulau pramuka		
Ngeri2 sedap…		
Klo merugikan ahok ngga bakalan cepet diproses pak....
GUE  PILIH 3' YES
Makin ga jelas nih berita,  mental terbelakang ga maju
Bisa di azab lama2 kl gini cara nya...tolong di perbaiki akhlak nya. Btw...kl sdh di boorr...apalagi sama org timteng oknum...maka bukan gadis lg teteh...mesin sdh overhoul
Ckckcckckckck......trs Gue harus bilang Wow gitu ke MUI......parah amat  Sdhlah Bapak Tua....Bobo Manis Ibadah yg baik...buat bekal di Akhirat		
Bagi aparat pemerintahan jokowi apa pun juga...jgn terlalu arogan menjalan kan tugas...harus tahan satu dlm bertugas..karna pemempin kalian suatu saat di ganti..pemimpin baru lg...berati lain lg kebijakan..anda td nya arogan pasti akan di sakiti juga..
krn ahok di lindungi jokowi  dan kroni2nya jd besar kepala dia		
jiaaaa itu lagi dimasalahin orangny msh disidang kok tunggu aj dulu sampe selesai,,napsu amat kayanya
dylan kasian bgt luh udh di cekokin aer kobokan bekascuci tangan ahok  😷 😷
Ala paling ahok juga akan dikorbankan sbg tumbal politiknya PDI P.... kasian lou hok cuma di kasih harapan palsu doang.... Kwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwk		
Modyarrr lo SBY,sedikit demi sdikit bbrpa borok kmu kan trbongkar...		
Kecebong ahok
Arep dinggo opo pak? ngisin isini ae ssmpeyan.		
Penjara seumur hidup		
Pasti penyelidikanny bakal mandek karena melibatkan golongan yg lg berkuasa sekarang. No hope dah sama polri..
Bakal jadi istri gw ini di surga. ☺
Jihat dengan cara apa kah yg dipakai ?		
Ngaku pejabat bersih, ga tahunya sama aza.....		
Nah lohhhh....  Sadar diri sajalah. Sudah banyak masalah yg timbul di negeri ini gara2 ente. Sadar dirilah....  Pulang kampung mungkin lebih baik. Semedi drmh aja. Sadar dirilah ente....		
Udahlah ga sabar banget.. Tunggu dari KPUD aja.		
Habib palsu nih kayaknya ..
Inilah kalau gak paham bahasa...ada istilah orang pintar mengatakan...kuasai bahasa maka anda bisa paham dunia.kalau anda paham dunia...maka anda paham untuk menaklukkannya...
Ohhh... Begitu
Demo dapat apa??? Pulang kerumah org rumah blangin kurang ini itu utk kprluan rumah tangga, PASTI JAWBANYA,NANTI /URUS AJA DULU.Hhhhhh		
Kita hanya masyakat kecil dan hanya bisa melihat
M imam orang miskin g blh comen lo yeee
Sabar aja pak gatot..ambil hikmah nya aja..pak gatot bersama rakyat .2019 kita calon kan presisden
Paranormal aja bisa berpikir cerdas....
Kok mirip yah..
Mkin ribet
Seperti nya jauh lebih bijaksana jika gelar ulama dan ustadz dicopot segera dari orang-orang yg mempermalukan agama. Sayang banget selimut sutra dipakai buat bungkus kotoran kuda.  Hidup sementara di dunia fana Pada akhirnya ke akhirat pula Jadi ulama kog doyan zina Heran kenapa masih banyak yg bela		
Kalau benar ahoookk punya rekaman  penyadapan, menyadap dan merekam pembicaraan orang, ahookk dan tim nya  bakal kena UU UTE dan pastinya  akan terjerat hukum pidana lagi		
Masy Indonesia yg semakin hari merasakan negeri ini khususnya ormas tertentu pwrlu tindakan seperti thn 86 ma 98 biar mati ditempat..biar kapok jadi klo mw demo bisa mikir berulang kali gy..sikat abis..
tunggu siap perang.		
Klo kalah legowo ya		
Yg ga senang sm Ahok cuma 10% yaitu yesi dan para koruptor...		
Namanya juga orang ga punya kerjaa. Pengangguran
Om wowo lagi ling lung......		
Zok0wi loyo pusing... emang enak jd jongos		
Sekte firza huts		
Telp silahkan tp klo si maruf benar  bertelpon dgn si beye   knp ga ngaku eh malah berbohong bilang tidak		
Mantau aja ahh		
Kalau benar ketua MUI berbohong dipersidangan sungguh sangat ironis sekali, kita serahkan kepada alloh SWT semoga mendapatkan karmanya....		
AHOk SeKOLAH DIMANA SIH.GAK DIAJARIN AKHLAK YAH SM SOPAN SANTUN SEPERTINYA👎👎		
Kasian ini jendral bagus... mau di singkirkan.  Mungkin krn gk sepaham ama penguasa sekarang.  Semoga kau kembali lg menjadi peminpin yg lbh tinggi ya pak.  Amiin
Jelek bangat nih orang..
demi kslamatan polisi sdh brtindak tepat		
Haahaha....betapa menderitanya..hp pum ga ada..hari gini???
Lae brp sekarang harga salak sidempuan sekilo
para ahoker mari suarakan pndapatmu
Brita Hoax ...		
S 7777
Wah ahok bisa punya bukti rekaman ????? Wah ahok sdh mellanggar ....krn hanya kpk & Aph yg punya hak menyadap .		
SEBAGAI ULAMA BERPIKIR HRS POSITIP		
Yang kemaren makan besi nangis2 minta ampun sama om Darmin .......		
Jgn haus akan kekuasaan pak...lebih baek kita dalami ilmu agama...		
Menggangu siapa n gimana bos?jangan lebayy deh jokowi juga jd presiden gak lbh bagus drpd SBY bgtu jg sebaliknya
@suara hati : kalau salah proses sesuai hukum yg berlaku		
Klo perang kamu siap pa gak....ayo brani gak tio...perang sama banser		
Kita buka undang2 nya dan apakah banyak manfaat atau mudharatnya kalo berdemo...
Semua mungkin, maju terus bung		
Jangan marah preet
Kok cengeng ya..dikit2 ngeluh...
Ntar usus gw bubarin ali syiah lu ya		
Semua pada minta diturunkan hidayah sih, wkwkwk tapi dimusuhi.		
Al'quran keluaran Depag Aulia artinya teman setia.Yg mana yg benar?...
alasan utama pasti...sakit....		
s7
OM PESAN FATWA OM		
Bener bro. Bnyk bgt buzzer di sini. Pake akun palsu nama muslim segala.
Makanya pilih no.3 ok oc
Jgn terlalu rakus.. nanti jg akan habis semua.		
Negara dalam keadaan kacau balau		
Ini apalagi malah profokator..bukan malah ngedem...ustad apaan ini		
Bsk kalau p jokowi sdh ndak jd pres jg akan di demo
Geli gue....Apa apa  curhat di Twitter....Lama lama jadi eneg ..
Beda haluan, yg pangap haluan kanan, yg menhan ga tau dech, yg jelas ga ada koordinasi
Preaiden khayalan tingkat tinggi
Smoga allah membukakan pintu hati manusia , agar suatu sa,at tau mana yang salah dan mna yg bnar ,,,,,,		
Karbetan....????
RUMAH MAKAN " SELERA ANDA"		
Ok kami tunggu di liga 1 siapa yg menang
Loh kalo memang gak bener apa harus disembunyikan? Justru bagus di bongkar saja semua..		
Hahahha si Kangen Firza....ini..
Waduh kenapa negara ini semakin runcing permasalahan, dan apakah allah akan membuka siapa yang benar dan salah ,ampunilah ya allah agar negara bisa tenang aman dan sejahtera		
Persis kaya kebo....gede doang badanya....
Masih punya kemaluan wooo. Hahahaha. Urus anak istri aja gagal.		
Mantap ansor dan banser.... Sikat semua.....		
Amburadul bgt...
Takutlah apalagi Ahok masih jadi gubernur bisa bisa dimaki2 yg protes, di tv aja suka maki2 orang		
Jokowi ok . Lanjutkan.
Kl agus yg menang bakal byk org2 yg gk ragu2 lg buang modal gede buat money politik biar bisa jd rw 1m cui????		
Kura kura dlm peprahu ....jangan pura2 tidak tahu bung !!!
Ingat....no 1 di buka,,,,,no 2 di coblos,,,,,no 3 di tutup
Ganti aja orang tua ini dari ketua MUI..gak bisa dijadikan panutan..		
@brilin kamil...Jangan nantang lo...seIndonesia muak sama elo2 ini...ahoaker...		
Allah maha adil dan bijaksana dlm menyikapi tabir kejehatanx Si Ahok
NEGARA YG TIDAK MEMBOIKOT ISRAEL AKAN DIHUKUM ALLAH
Sebetulnya yg bikin ribut sm resah siapa yaa....		
Ulama yang mana yang harus di bela...		
Diem kenapa berizik ...Bikin rame aja polisi dah kebanyakan  Perkara ... Tinggal tabayun kenapa....
jgn jgn yg nulis neh..kayaknya pengalaman..hahaha		
Mus muliadi bohong yg gmna lagi? Km orang islam apa non muslim? Klo kmu orang islam coba baca al maidah 51 udah jelas printahnya apa, itu bukan di bohong2i kyk omongan ahok pas menistakan al quran.		
Lebay semua pada hadew		
Laskar....apa laskarbit....haha ....dapat gelar dari kodok mana tu....?		
Lalu mau dikemanakan penimbunan dan pembangunan yang sudah berjalan
dua jari salam
Yg menilai ga rasionalis tuh : yg diperhatikan bkn aktor / pelaku politik,tp . .liat videony jelas2 keluar dari mulut Ahokny perkataan menghina ayat Suci Alqur'an. Yg d permasahkan perkataan yg keluar dari mulut seorang pejabat itu ( Ahok ), bkn aktorny &.,ga ada hub ny jg dg Bpkny Ahok.		
Tobing silahkan urus agamamu jgn urus agama kami. Tuhan kami tidak beranak		
Jangan karena kau pembela ahok..agama mu kau korban kan..		
Gurita Cikeas..
Mau bilang Ahok malu dia..
Bokis doang nih si joko
gitu aja panik wew		
Betul...betul...betul....		
Sabar pak gatot, ambil saja hikmahnya
Ijinya sama Mak lampir..
Setuju boss jangan ikut ulama2an nanti jd sesat kaya rizik. Karena merasa sefaham rijikpun dianggap ulama, dan melupakan serta nutup mata akan perilakunya. Miris bener bangsa ini....		
kmi menghormati beliau..tp beliau selalu ngeluh terus
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????		
Knpa ga ngaku kan udah di sumpah!! Udah jelas salah pake banyak yg mau pasang badan buat belain orang salah,yg bener di salahin..... aneh sm negri ini kebanyakan dramanya		
DAMAI ITU INDAH PAK KH MARUF AMIN.		
YAH NASIB GA SANGKA DEMOKRAT SAMI MAWON. KALIAN NGERASA GA TELEPON		
Ya ampun hri gni...pake smartphone...tpi ga tau yg dcari apaan...		
E Soaya so sangalui pak Mus ba dononiha Mado mendrofa
Ow ow.... Ada bukti transferan sm bukti saksi pak yudi yg mentrasfer ( 2 alat bukti). Gmn pak??		
Bkn kah bumi di hamparkan?
Dari pada minta maaf mendingan main twiter
MENYUSUI SEBAIKNYA DIRUMAH SAJA ! IBU YANG MENYUSUI SEBAIKNYA JINAK DI RUMAH SAJA.
semua yg terjadi menjelang pilkada ini adalah politis		
Editannya keren..
Gk sia2 pencitraan pak susno slm ini sbg petani, sm persis dgn pak jkw dl, bersakit2 dl bersenang kemudian
amin.
Msh kecil kok sdh belajar Bohong,bagi selebaran kok teriak teriak di dpn rumah SBY itu nama nya Demo Tong..
Pak Prabowo ada betulnya juga, jangan beli kucing dalam karung, masalahnya ketika sudah beli ternyata cuma kucing kucingan, GIMANA DONK BOS?
Betul bro,ahok &pengacaranya harus konsisten dgn ucapanya....		
H.karmA
pikiran yg sama...
Ansor ga sperti FPI...beda. Kaya bumi dan langit. Mereka cmn ingin pernyataan maaf. Sungguh bijaksana.
Pikirkan diri sendiri....blm tentu ente sampai gaek
Kelelahan karena tarung sampai 4 ronde....haha tarung ama siapa ia....?...
Contoh ulama dusta kalau bicaranya begitu....		
Udh sih kak, ngapain nangisin laki2 kyk gtu ! Patah tumbuh hilang berganti, patah hati cari lg.. jgn drop hny krn 1 lelaki.. insya Allah nti akan ktmu laki2 yg tulus syg sm km & anak km..		
Apa kata mu membela ahooook......yg jelas jelas sdh merendahkan umat islam....hadeeeehhhh		
Ronaldo jg berharap Messi kgak pernah dilahirin wkwkwk....
Pinter dia		
anggep nya dirinya  yg paling bner aja..nh si munarman..penegak hukum mentapkan org jadi tersngka punya bukti yg cukup
Cukup dgn kata"saya ikut Prihatin
Jangan jangan maling teriak maling......
intinya kalo salah ya legowo lah.. masa orang slaah dibenerin..		
Mana nih yg bela mati2an maruf amin..pak prihatin saja mengakui ada komunikasi..nih malah tdk mengakui ud d sumpah lagi..ulama lg..udah tua lg..		
Dulu di sanjung...setelah jatuh anda deluan yg menentang...muka 2 lo..
Memang ada larangannya demo di rumah mantan presiden.  ?
Jaga mulutmu...!!!		
Makin kicau, makin jelas belangnya.
Ksian p.sby lengser,,,,  buka jas jadi kliatan tu belangnya hehehehe.......		
Tolong pendukung ahok yg mulia yg betintregitas yg tinggi tolong ulama kami jangan dihina hina ,diolok olok spt itu.ok		
AlA. Gk uda sok emang siapa ygau nyerang ulama kok pakai siaga segala dsar karbitan loe
Ulama? pantaskah si rijik sinting di bilang ulama?? Ulama bertingkah laku baik,santun, tdk menjelek jelekan org,tdk memprovokasi tdk me maki2 dgn kata2 kotor. mgkn si fatul pengikut setia krn mentalnya sama		
Tahan ahok, tahan ahok..Penjarakan ahok penjarakan ahok		
salam 2 jari nih 👎👎
Banyak yang kejang kejang sama FPI... sampai  sampai ngebom molotov... FPI sabar
dia lg..cape dehhhh
Ke pilih juga ga sudah mimpi hari kerja pertama hehey bangun zx jangan ke banyakan Bobo Nti mimpi basah		
Sakitny tuh disini...kacian sby
nanti nya kapal perang nya buat nyerang Indonesia. wkwkw
Kt nya spy tdk curang... tp melarang u plh slh 1.. ap itu bkn lbh curang lg... heran aj...
Kalau benar malunya 10 keturunan tidak akan hilang.		
Hancur ahok.... Hancur semua pendukungnya...!
Lebaran Kuda
Kerja kerja dan kerja  Selebihnya rakyat yg atur
MUNGKIN CITA VITANYA KE SENAYAN MAU JADI MALING
PRIHATIN BAPERR
Ahok jarod mantab boss
Ngeri benerrr...klw quran di hina ikut bela g bro		
Sayyya dukung indra syafri		
Kok malah ngakak ya?
Betul.. betul.. betul.. Negara jd tambah kacau... ulah dr rezim bobrok...		
LUAR BIASA... Buya Syafi'i Maarif. Tausiah Buya mmbuat kami Umat Islam yg toleran sngt mnyejukkan hati...
Tapi jangan pilih2 gemboknya		
karena nasi bukan makanan pokok disana
apa kl salah ttp hrs dibela bro.ngak ada yg kebal hukum		
Presiden berikutnya harus kayak donald trump.
Modal  santun  pasti  bisa  membangun  diri  sendiri,contohny  santun dalam membangun  korupsi  kalau  korupsi  tidak  santun  bisa kena  OTT
kl bsk agus silvi kalah beye langsung strok deh
Om pisang tegang om		
Pites semua aja yg anarkis
Allah akan buktikan kebenaran nya		
Mau! Pernjarakan bibib beriziq!!		
Pemimpin yg penuh dosa dengan rakyatnya sampai takut gitu minta perlindungan. Pasti ada apa2nya..
Okey de om @ riyono. Om @ bhinneka kompor'y disimpen aja dulu yah hehe		
Ayo copot aza pak Jokowi biar smakin rame medsos
Mantab,,,di tunggu 3 gpnya monggo dilanjutttttt,,,
Sotoy,, so tau,,,,ada masa masanya, jikalau di butuhkan,beliau memimpin perang badar,, perang uhud,,,ta sedikit jadi korban,,sebuah perjuangan harus ada pengorbanan...		
Hahaha...
Laporkan saja @marpaung mumpung ahoax dibackup Penguasa...		
Wkkkk.. berarti pengacara AHOK betulllll dong.. Hemmm		
Mentang2 ga didemo ya??? Jd ada kesepalatan belain hahaha		
Ujung2nya baru ketahuan kalo demo ahok hanya karna politik pilkada sampai2 agama dijadikan politik		
RAKYAT NKRI DARI SABANG DAMPAI MERAUKEM..!		
Patut jadi teladan. Ahok Djarot pasti menang		
Aaahh kok sptnya sdah memastikan bgitu seehh...kacian pengikutnya donk.
Ane juga mau he je he ....karna dua jari anda berdua		
Pa pa yg bijak kasih komentar kan segala sesuatu ada proses nya  kaya pa antasari aja komplaim dah berapa kali
Gak sadar diri
Hahahahahaha......mas yg sabar ya klu memang tdk  bersalah knp mesti takutt...tapi klu bersalah suruh aja kaburr secepatnya.. Wkwkekwkwk.....		
Betul.. cuma terdapat di surat mana itu?		
Hahahahahahaha... Klo uda gini semua cuci tangan.... Hahhahahahahahaha		
Pembicaraan itu melalui staf, bukan melalui telpon. Makanya baca berita dulu		
Sudah mulai tanda tanda Al Maidah 60.		
Bhin  Itu emng strategimu ya  Klu dtg riyono and prass itu kesempatanmu kabur ya  Hmmm
Pns kan pelayan masarakat mbok jangan gitu.yg baik.yg sopan.amanah.biar terhormat.giiittu.lo.		
Betul itu....saya pernah doble foto...taunya gak bisa terbit KTP nya...malah ribet harus nunggu sampai 2 tahun karena di suspend system.
Lu aja gak jelas.......hahahaha		
Alamat tersangka lg dehh...
Semua dalang pemecah nkri adalah rizik semua perpecahan dimulai dari mulut rizik yng suka menghujat dan melecehkan		
Ma'ruf dan fpi 11-12...		
@ciara.. Bener banget..buang2 tenaga ya😊		
No.2 pasti menang...liat aja nanti heheh
Bukan sakit..lagi nemenin f**za aja,,
Biasalah sby ntar bikin cuitan katanya di zolimi lah… di fitbah lahh…ya pokok nya bla bla blaa  10 thn aja banyak banget yg gagal program nya laaaa ini koq nyuruh anak nya nyalon saya ikut prihatin sajalah hihihiiii…
Gak nyambung
Allahu Akbar. Ini baru benar		
Di MUI bisa pesen****.FATWA****😂😂😂😂😂😂😂😂😂 psti pake M**		
Hoax, ini belum terjadi lihat tanggal dan thn pertemuan, belum terjadi boss....		
Memang dia ibu? Kalo dia bukan ibu apa dia menganggap dia Allah		
Mantap pak Antasari laporkan...
Memang sdh berperang bos....
Katanya habib..tapi kok bohong
Ga ada yg bener pak
Ahlak bgus santun keimanan mantaap.  Itu oke pak tp law gk bs kerja piye to pak pak
keliatan so pintar lgi gk bisa menghargai orang		
Rizieq lg cari cara spy bs jwb pertanyaan polisi. Mmg dia itu manusia tdk patuh pd hukum yg ada di Indonesia
Habiskan saja semua rakyatnya mumpung msh di beri kuasa......
Hahahah dalangnya pmainan antasari dah ktauan trus minta ktrmu president,payah...payah..kalah ma trump		
@ika  Doktrin ancaman non muslim thdp islam ??  Loe coba baca baik" semua komentar loe , apa spt itu ??  Klo loe merasa, berarti betul Klo loe gak merasa, berarti loe mesti mengurangi sikap tendensiusmu thdp islam.  Oke ?
Bgmna dg mulutmu apa sdh brsih dr hibah???		
Harus bijaklah biarkan pengadilan yg memutuskan jgn sedikit2 ngandelin masa..		
Pemimpin abal2 , dipilh hanya karena banyak masa dan byk uangnya 😁
@Cakra, lbh tepatnya, untungnya buat Persatuan dan kesatuan NKRI, bkn perpribadi sj.
Maapnya sudah habis nak,,di pinta terus emang maap gratis apa?.
Halah bpknya aja 10thun g ada apa"nya apalgi anaknya????		
Cilacape endi mas?
Jangan tunggu rakyat yg men non aktifkannya.
Ahok bicara apa kau ini ?		
Lanjutkan		
hati2 ada povokator mangkin kenceng.....pilkada 2 mgg lagi		
Jokowi mestinya intropeksi diri. Baru kali di dlm perintahan indonesia sering terjadi bentrokan internal di kabinetnya.
Gglhfhl+')4$65+		
Lporkan ahok		
Nafsu amat nih polisi tudur, wey sadar wey jabatan dan kekuasaan jng jdi alat berbuat dzolim inget akhirat coy
Kaya apaa malunya...surpey abal2 ini tgl 15  klo g terbukti
Orang yg pintar ngomong, apalagi dibayar, bs aja membalikkan fakta, A jd B/ B jd A dst		
Kayaknya Ruhut adalah orang yang paling loyal sedunia
Negara lagi kacau malah bongkar pasang .... seperti main puzzle ....  Hadeeeeh....!!!
Ahoker sewot..!!! Mau d suruh ahok jilatin liang ta i babi...		
Mantan lebay.... 😀
Babe salah info neh..wkwkwkwk..asal aza berita nya...Pak Jokowi main 7 menit dan menang 5-4.....jgn asal tilus Beee...hehehehehe
Anak buah jatuh tdak jauh dri komandannya Begitu kita2 kata pepatah modern. Kekekekekekek
Alloh maha tau kebenaran yg sebenar benarnya....Sabar ikhlas....		
Anak durhaka, omonganmu mambu....
Itu benar adanya bukan hoax brother...
Ih boss gr amat
Wahaha....mulutmu harimaumu.... Tunggu saja jika keadilan tidak ditegakkan		
Heran, Jendral kok kaya' begitu?!..
Ini pengacara atau tukang kebun..! Mana dapat sik riziq ni...? Kok pinteran saya ia...yang nggak pernah sekolah...?...		
Sgr rombak total pengurus MUI atau bubarkan krn sdh membayakan umat		
Apa x yang bahaya..????		
Negara jadi kacau d bisa terbelah d pecah  kalau semua petingi d ormas terus menerus menyalahkan d disalahkan oleh pihak lain d yg namanya politik itu melebihi bahan peledak bisa menghancurkan negara d bangsa kalau bisanya hanya menyalahkan juga di salahkan ,ayo kita semua adalah masyarakat nkri
Knp bro.....km demokrat ya PARTA SARANG KORUPTOR
Lebaran kuda SBY yg buat panassssss
Saudra muslim kita akan usut prnyataan sam yg provokatif jjran kmi sdh siap,,,		
Hahah penjarakan ahok
Bnyk mkn nasi bung jgn pur ayam		
#hadeh masih aja membandingkan softskill dengan fisik....
Hampir semua paslon akan jd trsangka. Lha piye..yg mana yg mo dipilih😀😀		
Hahaha. .  no 6. . Makan tuh. .
Mang kl nonis kerjanya ga bener kl muslim bener gt mksd nya ngintip ke kpk yg plg byk kena ott itu yg mn, py pikiran yg maju dikit dnk jgn bw agama kl mo korup y korup aj
Trims... Saran nya bkln q coba		
Belum akan di beberkan atau mau dibuat dulu pa, rekamannya..		
Jikik kali ah lihat si ini. Adil adil bdil yang ada dari dia
Nyimak mau pakai jalan apa nih kok kisruh ngene...		
Saksi pelapor semua pada palsu,kebanyakn cuma nonton video ha-ha-ha saksi abal2 diluar sana banyk jug yg nonton tapi mereka gk lapor Krn mereka cerdas gk sama satu ini si Ibnu bloon saksi palsu		
Sudahlah....kan pimpinan pkb yg dukung ahok....		
Ada baiknya lapor polisi benar tdk nya maarug berbohong dan punya afiliasi dgn beye supaya terang tuh barang		
Gak mungkin lah Freeport mau di krmanain?		
Prihatin, inilah negeri dongeng owi. Makin yakin aja aku. Yg nentang penguasa akan dilibas habis... penguasa memakai hukum rimba.
Ngomong tuh sama kont0l sapi		
Klo pnya rekaman, artinya ahok sama pengacaraz hrua dihukum. Krn langgar aturan, penyadapan hnya blh dilakukan oleh KPK, BIN, Mabes		
Ampuuun fir ....bebeb ngaku salah .. Bebeb ga lagi lagi deeehh ...
Legaaaaaa rasa nya.dipenjara seumur hidup aja tch org
Pasti banyak yg kencing2 Hahahaha
Pdi,hanura, nasdem,golkar,pasti mereka menolak,kan ahok jagoan mereka,hadeeeh negri apasih sebenarnya ini...
Percepat proses naturalisasinya untuk memperkuat TIMNAS..		
Hemmm... ketauan nich ulah ahoker
Penjilat lo		
Pak habibi aja tenang2 nggak adaa yg ngrepotin ya karena orangnya satun
Boss..kita adu domba aja Fpi...
Wah.. Jangankan Anshor dan banser, rakyat nu biasa aja siap turun. Blm santri2nya. PKI kalo brani2 dah muncul, ta sergap. Ini Indonesia bung!		
ntar diundang jadi bintang tamu dapet duit. modal cuitan doang
80jt/bulan. Luar biasa		
Hahahahihihi....pusing..juga...kebanyakan baca		
Nauzubillah Minzalik..Semoga Kita Selalu Dalam Lindungan Allah SWT.. Amin Ya Rabbal Alamin..		
Masih aja dibahas ini... basi boss
hancurkan fpi		
Bilang aja jemat ketakutan sama umat islam khususnya sama ansor dan banser....		
Biar g ribet pindah rumahhhhh
Sepertinya yg mau menjatuhkan habib orang orang PKI		
Namanya jg khilaf ..... udahlah bib, mending mundur aja demi kebaikan umat .....
Huahahaaaha...hhahahaahaa..wkwkwkwk
Mantan lebay
Ngeluh trussssssss...
Percuma Loe teriak BRA BRO BRA BRO!!! ONENG LOE PELIHARA!!!
Smua orang fpi sama mui suka pencak lidah.huuft kyk gitu ngaku islam		
G bisa baca ya mas?  kok komentar nya g nyambung.
Ya 22nya lah....gimane sih jun mana mungkin bergerak tanpa dwt???hehehe.....		
Cari selah saja komedian ini....lucu...bagi saya... tinggal nonton endingnya saja sebagai komedian DPR.
Gagal paham		
Bang buang aja....Cari lageeee
Ehmmm...bener nii media Australia dong kalo gitu.
mudah2an kebenaran segera terungkap		
Be,, orang Jakarte pada kemana kok pusing semua, dah pilih sj gubernur asli Jakarta yg lain minggat gitu		
Boleh bohong.. asal sopan dan beradab..
EMAS BODONG gimana ruf?		
Kalo merasa ga bersalah buktikan di pengadilan		
Saya sebagai muslim sangat sakit hati lihat ulama ulama karbitan mengaku ngaku ISLAM.		
Mang PKI, masih ada gitu...  Ko  cuma d tuduh n di hujat doang, ujutnya mna dan siapa dan Golongan mna... contohnya, jngan bikin bingung, jngan" Halusinasi		
Hanya pencitraan doank
Didukung tdk berarti pemenang bro ....		
Haha...nggak salah tu...! Anda sepatnya sadar diri bosss...!		
Slam damai ✌ brooo		
Iis dahlia selalu cantik apa lg pake gaun" ynkg mewH		
Jgn puja puji dl mas ..apkh ada mslh dikntr . Sdh dekat pensiun . ato bnyk utang ato hal lain2 shg keluar dr pns
Lebay.. berita ga jelas		
Ceritanya Roy mau gantiin Ruhut ! Jauuuhhh
Wkwkwkwk...ampe kebingungan dia		
Bubarkan saja Mui sama Fpi pemecah belah bangsa		
Fitsa hats menuju firza hots....
Hihihihi...budiman ada yg nggak terima tuh junjungannya mesum
Biasa janji emas...nggak bakalan terlaksana dah soalnya gagal total duit terlanjur ilang...
KASIHAN......😇
Mbak Yenny seharusnya kasih pencerahan kepada Ma'arif amin		
Tuhan siapa???		
Jika kita mengakui negara hukum, maka derajat semua di depan hukum adalah SAMA!!!!  APAPUN KEDUDUKANNYA, JABATANNYA, ULAMA PENDETA PANDITO BHIKSU SEKALIPUN, JIKA DIA DI DEPAN HUKUM ADALAH SAMA!!!!!  LAGIAN APAKAH PEMUKA AGAM TDK MGK SALAH????  TUHAN DONG KALO GA BISA SALAH.		
Praktek prostitusi		
Kalau ente nggak gaptek pasti ente tw...
Duh mantan yg msh merasa berkuasa gini nih apa2 curhat doang kerjaan nya Padahal slama 10 th berkuasa nol besar kerjaannya
Prihatin paakk
Bpnar hati hsti kalau komen
Org pernah sekolah kah yg ngomong d sini
Foto sebelah kiri diambil polisi saat penggeledahan dirumah Firza...di kamar mandi rumah' Firza.  Foto kanan perempuan telanjang dada di rumah' Firza dan Selfi.. Trus nb pertinyiinyi yg diedit perempuannya atau kamar mandinya?
Daripada jadi banci yg hanya bekoar di medsos. Mending buat aksi tandingan		
Klw emang bener chating itu FH lakukan dg HR, ya berterus terang aja, biar umat yg selama ini percaya  dgn HR sbg panutan bisa mengambil sikap		
Gayanya udah basiiii
Maris m,  loe komentar jangan tendensius,mengadu domba umat ISLAM,  kalau loe agama non Islam, jgn mbuat umat Saling curiga,
Yg anehnya lagi..munculnya knp slalu di AS..?? Di indonesia kok g pernah..		
Gk seru y serial gopi pemeran utama ny d ganti kn aq suka bangat liat giaa manek		
Hebat dan saktinya Ahok bisa menyadap pembicaraan orang ,emang dia intelijen, orang satu bisa mengacaukan seluruh NKRI,, piye Iki, ,,, tp menghina NU lain ceritanya		
orang ini siapa sih? ane kok ga pernah lihat muka nya di tv tp sering nongol di babe.
Saifudin ibrahim jelas jelas menista islam kok tdk ada kehebohan.
Kalo saya jadi pengacaranya, saya berdiri dekatin saksinya, saya tampar bolak balik.. Udah bikin lama 3 kali gak dateng, kesaksiannya ngawur..		
Kalau tidur terlalu lama Jangan terlalu banyak minum copy Kami tidak menghina ulama Hanya tidak suka dgn FPI..		
Sampe ini terbukti, gw ludahi muka lu..... Ini uang untu masjid tmpat ibadah masih aja lu embat. kalo ini bener2 terbukti, perilaku mu lebih hina dari seorang placur		
Ini dia demokrasi....
ketahuan kan semuanya skrng siapa dibalik semua ini..		
Mantafssuzuki!!!		
berfikirlah kamu yg mau demo....gk punya malu kalian..
Jonere mau cari gara2...??		
Gue nggak bingung tong,  kalau elo bingung berarti elo kurang cerdas.		
Yg bikin sengsara koruptor pak,  klo mau hajar,  teriakan hukum mati koruptor skrg juga,  gitu tepatnya pak.		
BENER IDE BAGUS TUH. BIAR PADA NGIBRIT SMUA
Gatal		
Mayoritas yg kompak.....
Betul des..lama2 ketauan jg kelakuan
Sdh tau bakalan msk bui jdi mulai gelisah....		
Berpaling juga gpp ,cari lagi
Mmk basah om firza hots om		
Gua juga ngak percaya Ariel dan Luna Maya ml.kecuali Ariel ml didepan gua.wkwkkwkwkwk
Kita harus optimis hayo indonesia bisa
Udah jatuh tertimpah tangga pula... ahok ahok		
Perang politik siapa menang akan bertahan		
yg bt negara tdk aman itu FPI,bukan Ahok..jgn asal mengadili		
Kan di stujui dpr juga,dpr harus minta minta maaf juga dong klo begitu
anu mu jg jadi alat gak gunaa iyuhhh		
Untuk Sulselku tercinta, semoga Gubernur yad memiliki track record yg bersih, jujur, kompeten & amanah, Aamiin YRA		
Ahh dia mulai lapar...
Mana yang benar ada yang bilang harus diberhentikan, sampean bilang harus di perpanjang cutinya, dari sini aja uda ketahuan, jadi kita satukan aja Pendapat habis cuti langsung kerja... Kerja... dan Kerja.
Keadaan lalu lintas kacau balau dapat juga wtn		
Adu domba 2 mengadu domba		
Mimpi...
Tuhan kami Allah seran..lindungi sj dirimu spy bs msuk syurga		
Biar bah yang menentukan hakim hukum yang berbicara		
Agus hr murty dan selviana .calon pemimpin ms depan.di sukai oleh kalangam muda mudi.jakarta ingin beda tdk itu itu saja.anis sdh pernah jadi menteri tdk ada kemajuan dogbut.nihil.ahok menerudkan jab gub jokow.br berapa th sdh geer. Jakarta maju pdhal perjuangan para pendahulunya jg.antara fauzi wib
Alah mentri prtahanan pasti ny udah di intervensi org no 1,,, agar sepak trjang sang panglima  TNI Gatot tidak blunder trhdap org no 1 ,,, takut ya kalo nanti ada kudeta oleh sang panglima TNI
Capres di atab aja
Pa dosen lg pencitraan
Tante,tuh yg maling suka ngambil perjaka anak2 mudawkwkw,dasar ahokers sama aja kelakuannya sama dajjla ahok		
Ayo ayoo
Ahok....mengapa mulutmu terus bermasalah....? Hati hatilah dlm bertutur		
Hehehe...Indonesiaku...!!!mulai kapn menyampaikan aspirasi dilarang di negeri ini...!!!
Berarti Hakim Ketua tdk perlu lagi menggali Materi Kesaksian  dan Kesaksian  sejauh mana kebenarannya tidak perlu digali. Dari Sidang ini dapat kita Baca bhw Hakim Ketua pantas kita duga Memvonis Ahok bersalah dan menjatuhi Hukuman.		
Kenapa ya ulama satu ini sukanya lempar batu sembunyi tangan... apa udah imum sama dosa???
Nanti jokowi pensiun jg di kerjain
PRIHATIN SAYA ,PROFF ,,
Buat, tolong bukti kan kalau dihadapan hukum semua sama.
Kalo kasih tafsir ayat nya salah? Kan banyak juga tuh penceramah di tv2 yg kena banned?
Jangan takuuut..112 tetep jalan
Pokok ya pk sby mau di hancurkan, sm nenek yg lg kuasa, krna sakit hati 15 thun gk ada rakyat yg memilih ya
Ngak jelas. Gara2 di indo ngak dihargai, jadi direkrut malaysia, malah dahlan iskan dituduh korupsi. Oh negri ku.
Maju tak gentar membela yang benar 👍		
Bukan terbaik,TERDAKWA.
Hanya ahok yg berani suarakan kebenaran...jujur transparan
Mau pidato mau curhat monggo silakan,asal jgn lempar batu sembunyi tangan,,
Perjuaangan apa tuh
Seorang ketua MUI berbohong apa masih pantas jd seorang ketua MUI ? Apalagi di era SBY ketua MUI halalkan investasi EMAS BODONG. Nga malu		
Lahh ente baru nyadar kalo Maaruf bos nya NU.. makanya jangan songong		
Haaaahaaaahaaaa.....yg ulama yg mana ya sy bingung......		
Ahok udh melampoui batas di bangsa indonesia ini..hanya konstitusinya yg di andalkan.ini jadi sejarah NKRI klk udh orng asing jadi pejabat.		
Dah km itu diam aja urusun masalh km fahri,mulut mu itu  stop no coment.		
Segala ucapan didepan persidangan, dicatat secara lengkap oleh Panitera Pengganti,, didengar oleh puluhan pasang telinga dan disaksikan oleh puluhan pasang mata. Tunjukan bukti rekaman telephone antara Saksi dgn Sby, Ahok. Jgn sebar fitnah terus menerus. Ga cape ? .		
Coba test kebohongan,bgmn hasilnya😄		
Bloon		
Wakakakakaka iya kok aneh banget yg disita???		
Banyak alasan aja
Kita tunggu tanggal 15 Februari. :)).
Keren bang Ferdinand...  Bravo. Semoga Tuhan mendengar ucapan pengacaranya Ahok dan segera memanggil keduanya. Dan Tuhan akan mengadili perkaranya.
Cc8t9t
Kalau foto itu benar, yang nyebarin ga salah dong.		
Kagak garuh
Bung lumbrg...bukan masalah tenang ini masalah ulama MUI yg merasa dilecehkan.....sy juga begitu sebagai muslim merasa tersinggung ulama MUI  dklecehkan ....		
Mpok sylvi. Kerudungmu berfungsi menutup agar tidak malu klu mpok korupsi		
Demo bayaran  tanpa  pemberitahuam ke polri ya begini berujung tanpa hasil.
😁		
Betullllll
Jadi ustad atau habib tapi kelakuan kayak zizik sama aja boooooonggg
Kita lihat aja drama nya..apakah ending nya mirip  reza artamevia dengan guru spiritual nya pa bukan..yang pasti bukti kuat sudah mengarah kesana..
Cukup sekali aja biar tdk tambah kacau
Mudah2an Ahok dilaknat Allah? Amin?		
Hah!  Prestasi apanya??!! Namanya secuilpun gak kedengaran
Lebih hancur jika ahok menang. Nkri akan pecah
Di persidangan ahok teriak2 ngak ada aturan.		
Koar2 di ciduk...serem ahh..mnding biasa2 aja
Pd pinter membuyarkan perhatian....jd kaga pokus pd perkara inti
Semoga dgn adanya pilkada serentak tidak ada pertikaihan di Negri ini		
Mencuit cuit kayak burung blekok ...
terkutuklah yg menghina ulama		
Silahkan anda koment, tp berita itu blm tentu benar .. .....dan tidak mempengaruhi keyakinan umatnya....		
Saat pemilihan nanti 90% pilih Ahok.amiiiiin.		
hehe, acara cuma setahun sekali aja masih takut imannya terganggu n pindah agama.  yg non muslim tiap hari dengar azan 5kali sehari biasa aja tuh.
itu bukan panglima sejati.
Pengamat abal abal..
Lu yg blon sadar ama lu salah sakimin.. kasihan deh lu..
Pesan sate kuda 1M		
Hmmmm,Iyo ka.....habib ingin calonkan dlm pilpres????
Eliana padahal udah cantik		
Ketahuan lu polisi jg ya ?? Jeruk ga akan makan jeruk
Mayoritas rakyat.pasti setuju, Prabowo~ Gathot  NKRI pasti Jaya,  Indonesia  menjadi Singa Asia, GALANG DUKUNGAN MULAI SEKARANG !!!!!
Wuih ianone serasi juga dengan Suzuki, jadi tambah seru persaingan MotoGP.		
info nya dari sapa p.prihatin ????		
Apa kabarnya sertifikat halal dan GTI emas? Apa labelnya gratis?		
Smakin ksini smakin jelas siapa pihak yg bikin gaduh		
Sungguh manusia akan binasa dengan dosa apa bila ia tahu apa larangan dan anjuran yg diinginkan oleh yg maha kuasa.bila seseorang berbohong maka dosa dan siksa neraka ada didepannya.pribadi yg dipuji bila ketahuan berbohong akan menjadi bumerang bgi masyarakat....		
Mulutnya mencong gitu.. makanya gedubrus..		
biasanya uda demo,tpi hal ini yg demi nama baik mrk ko tdk di klarifikasi langsung antara ke duanya..terus lapor ke polisi..klw ahok bicara sedikit salah uda lapor tpi yg demi nama baik mrk tdk mau klarifikasi		
Dasar kocak		
Si Vargas harus di cocor juga		
Saya setuju dngente Hendro Y		
Harusnya sbg seorang kyai bisa instropeksi diri, apa yg telah beliau perbuat. Allah Maha Tau.
Yah...Semua orang bisa khilaf...		
Huahahahahaha.... Ababil masnya ini....		
Kebijakan ada pada hakim.jika hakim seperti ketua mui yg sdh tetular penyakit rizieq.hasil y pasti sama.jika hakim menegakan hukum NKRI pak ahok akan benas.		
* Lapak aliran sesat laris manis *     he he he he
Ciri ciri orang orang yang bersalah "PANIK"		
Yg bener itu buat pilihan pribadi jgn maksa org ikuti keinginan kita		
Kaya lagu saja ya  Ada anak bertanya kepada bapaknya
Cipinang ato ns kambangan...hok???		
Jangan jadi hakim.
Galang Fals klo situ oke.. knp g jd pemimpin aj		
Mantan presiden Indonesia yang lain kok gak ya
pas banget......
Islam diajarkan agar patuh terhadap aturan...saya muslim dan tidak sepaham dengan FPI. Bubarkan saja Pak polisi..
Betul mas bro.. siapa yg hila Al quran, siapa yg hina Ulama, siapa yg hina NU? Semua dipelintir.. MA sbg saksi disini sama dimata hukum.. org yg ngaku alim tp berpolitik praktis...		
Hargai lah orang yang mau berubah		
Turut prihartini ya pak ... Smoga cepet kelar sblm lebaran kuda		
Kepala LP nya basa basi...lgu lama
Apa pak ramadhan bersedia bali lepas dari nkri, mayoritas non muslim, coba berikan pandangannya.
Bnr bisa aja itu musuh dlm selimut... Yg sukaaaaa bangetttt dgn situasi kacau balau Pokoknya Indonesia bakalan di obok2 ama kelompok intern yg doyan buat ke onaran...jdiii tuduh sana tuduh sini.... Luar biasa.... INDONESIA MESTI LEBIH WASPADA...KRN INI MERUPAKAN BAGIAN DARI PENJAJAH DLM NEGERI
John key? Anak buah?  Ga inget siapa yg obrak abrik sarang mereka?? Pada kabur coyyy
Mantap...Salam 2 jari...
Nggak kebalik ya lai ?		
Dah cantik ..muslimah...mudah mudahan Allah selalu jaga keimanannya
Danny haters koplak fitsa hats kwkwkwkwkw
Kpk skg tidak proporsional jalankan s.o.p nya.. ini instansi yg plg dpercaya masyarakat tahun2 sblmny dgn integritas kerja yg sgt baik. Tpi semua mulai sirna. Memang trgntung pimpinan. Ksian masyarakat tidak ada instansi yg bs dpercaya lg d negeri ini		
BLUFING		
Astagfirullah al'adzim... Ko bisa yah, serahkan aja kpd allah swt, dialah yg akan membalasnya.		
Biarkan hukum berjalan supaya muike depan jgn ikut politik praktis.		
Becik ketitik olo ketoro		
Parkir di atas jembatan dekat polda itu ditilang pak, parkir kok diatas jembatan?
Mau jadi apa negara ku tercinta ini.. Isi nya penuh dengan orang2 munafik..		
Bener itu pak MUI... yg dipersoalkan ucapannya itu, bkn kapasitas ahok ngomongin kitab suci org lain. Kitab injil sj blm tentu ahok faham smuanya. Intinya berbicara itu sesuai kapasitas nya sj.		
Sip ahok tamat		
Salam dua jari
Udah lupa ama ajaran agama karena harta n kekuasaan		
Kalau terbukti nanti gmn??  Alangkah malunya mpok,,,  dana pembangunam rumah Allah, pun diembat		
Itu di isep aku		
Pak prabowo dan pak gatot RI 1 dan RI 2
HABIB KALI JODO
Gak mudeng		
Harusnya Jokowi disandingin sama Dede OVJ ,pasti kayak adik kakak.
Sabar fitri penjelasan saya masih panjang.. sudah main bantah2 aja.. hahaha		
AHY kelihatan bodohnya....		
Mkn SDM dia kurang..jadi ndk sanggup bicara di sidang..klu di terminal mkn dia bisa ngomong..atau  ngoceh ama tkng cendol..
Aihhh..... syuurrrr.....		
HAHAHAHAHA UANG 500 rupiah per DEMO sdh mulai TIPISSSS, hihi
Lahhh wkt ariel aja di proses khoooo.. ms ini enggakkkkkkkkkkk...		
Sby mulai galau telpon sana telpon sini untuk mempengaruhi kjsus ahok. Jelas bgt ingin putranya jd gubernur.		
PANCASILA.mana pancasilanya sekarang? tdk mencerminkan
Pura2 kalee
Pimpinannya aja bejat , anak buahnya pasti sama juga. Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya. Hahahhahhah		
Itu adik ahok pengacaranya sama2 monyong		
Alhamdulilah
Klw komen gayanya paling hebat, paling pntar d dunia, preeett Cuuiiihh ....najiiiisss
Polda di seting utk mempersangkakan HR. Bentar lg Kapolda Jabar Naik Pangkat.		
ANE KENDURIAN AZA PAKE LOGO NU.. EMANG. ENTE2 PNY HAK APA PROTES2 GUOBLOG
lebbaayy
Nyata skali kl ingin tenar. Dimana ada penyadapan..?
Megaloman lebih bloon
Pemerintah kayak cacing kepanasan trutama wiranto ada apa ya.
Salam 2 jari....duit kok dibuang2 demi kursi....noh liat masyarakat masih kekurangan....gue keprett lu....tukang korupsi....gaya alim pake peci pake jilbab ehhhhh kena KPK lg........salam 2 jari		
Ahoax itu bicara aja wong udah GAK PUNYA PIKIRAN he he gitu mbah		
Bagus sekalian mulut si novel dibom
Mangkanya jangan sok suci hai manusia..kalo belum bisa jaga hasrat dan aurat sendiri...bukti kalo manusia tidak bisa nahan nafsu ... ngeri jilbab dan surban cuman buat kedok...pasti kena azab ingat itu....dukun cabul ber sorban		
Pulnglah ke MU di sana fans lbh mnghormati pemain. Wlau lg surut ataupun on fire. GGMU		
😣		
Jgn salah tanggap. Maksud Pak Ajir ini RT nya yg kurang sopan krn berani bentak gubernur.
Ulama ini sdh di bayar tunai sama si donald di amerika		
Brow bisa aja lo.. hahahahaha
Bhin  Itu kotbah klu jumat klu pake cara you itu then harus ada kurikulum juga donk  Krn kotbah itu tema nya ya terserah khatib nya  Klu ada keseragaman tanpa kurikulum akan ada ambiguity  Mikir donk ah, emng pendeta ada kurikulumnya klu kotbah
Kata Gus Sholah, mirip jaman PKI,
Wajb d jthin hukuman		
Iya. Bener tuh bro.		
Ok komandan.... Se7
Bpk Damin Sada udah sangat pantas Dpt gelar kyai (Ustad) karna kinsisten Membela Agama dan ulama ,ALLAH HU AKBAR		
Mang kl kyai g mungkin salah yax berarti tuhan dnk mantap
Peli kambing		
Polantas puncak memang byk yg arogan,tlg pak pimpinan perhatikan anak buahnya saya sendiri pernah kena tilang tanpa sebab mungki karena motor saya plat B jd seenaknya saja.
Hitungannya itu mgk yg ditny itu untuk apa2 biayanya		
Kebalik to mas jokowi suka mengusik ketenangan sby
Sip lah kita dukung		
pidato atau curhat ?
Coba tanya sohibnya tuh oooomm		
Ya Ini kalo gak tau diri dah takabur. Uang di demo,pancasila di hina, merasa lbh tinggi dari yang kuasa. Ya semoga setelah tersangka dan di vonis hukuman berat dibui jgn keluar lg		
Gue lbih seneng bela habib cabul tauuuuu....
Kalau merasa lebih benar dn tegas kenapa tdk mencalonkan diri,  takut tidak ada yang dukung za
Kita2 jg bingung pak.., mungkin ilmu yg di dapat dari lebanon dulu..		
Takdir		
pak ahok kalo lanjut jadi gubernur,,jadikan reklamasi jadi pulau2 berpenghuni nelayan,,tapi dibentuk elite biar jadi parawisata...nelayan elite di Indonesia
Itu nasinya jadi mubasir bos kasi ke anak yatim mala baroka dari pada ngempanin orang coak coak aja
Nah....kalo ga bikin salah ngapain takut disadap...
Sportif donk		
Judulna serem putus jeng mantan.		
Dulu JERUK MKN JERUK..( tmn mkn tmn ) sekarang JERUK JADI JUS ( crew akting dpn sutradara.) teori baru.TRIK DALAM TRIK
Ayo saatnya umat islam bersatu... nu muhammadiyah persis dll JANGAN MAU DI ADU DOMBA... INGAT BERSATU.... TTP NKRI MAWAS DIRI		
Cari muka bos,hukum lg jln
Klw komn bcaa dulu contexxh bos udah rabun jauh yaaah		
Biasa... bukan panutan bisanya mengada2..
Betul, sby itu mantan presiden kok cengeng seperti anak tk
Bongkar!
Harusnya MUI malu!!!Masak bela kejahatan??? MUI ini siapa sih????		
Biadab lu apa memang lu juga tau itu  benar atau asli......  Kayak nya lu yg hobi begitu deh		
Ga perlu nunggu dua putaran udah pasti KEOK
Kalo minta mf sih mungkin seluruh umat muslim yg tersinggung sdh mfkan. Tp kalo hukum mesti d tegakan x biar k depan'y g terulang lg. Ini semua plajaran buat kita semua.
Ketua MUI Harap Bijak dan dipikir dalam hati kalau berbicara karena pimpinan umat dari berbagai karakter sebisa mungkin ucapanya membuat orang lain dingin hatinya, jangan malah membuat kebencian orang ke orang lain Naudzubillah min dzalik		
buzzer. wkwk
Klo betul iya jg gak apa2 koq		
Mantap lanjutkan...		
Jendral kok kerjannya mengeluh sana sini ngumpi kaya Ibu Ibu saja...
Ud biasa pinplan omongane esuk dele sore tempe yg pemtong ngelesd		
Loh,emangnya kata kata pancasila keTuhanan yg di P*ntat itu pantas yak di ucapkan sama seorang habib?ap situ habib palsu(orang sinting yg di kasi sorban)?		
Lihat dan tunggu saja doa orang yang dizolimi akan dikabulkan Allah SWT.		
Hayooo yg suka fitnah siapa? Sekarang balik dibilang fitnah....ahoker dasar		
Cp cowok bru nya?*		
Memang negara ini hancur krn dipecah belah oleh si pekok & para sekutunya		
Yg komen gagal pahan semua kcli pk muki yar...		
Ah...korban jg sama2 suka.sampe 10 x mah korban nya sok suci.itu namanya ketagihan korbannya.wkwkwkwkkk..
Biasa... India2 di ph sinetron bisanya copy orang punya
Kejamnya politik di negeri ini.. Media aja skrg dah terjangkit virus adu domba. Sebagian kelompok tepok tangan liat media yg berhasil meng adu antara ahok dan NU. Inilah tanda2 dunia sudah tua. Bumi di isi dngn fitnah		
Itukan luarnya aja
Semua Ada Aturan,Regulasi..Kebebasan berpikir jg.Tidak Kebablasan,Ngawur bib...klo mo bebas di Planet mars aj...		
Musnahkan aja		
mobilnya adian pdip ya
Sudah ketahuan mboj jangan bohong, sok alim....neraka!Allah MahaKuasa...ingat!		
Soal kebocoran anggaran ya pasti cuma dr dulu dtk ada yg dihukum to.		
Penjaraaaaaaaaa.....!!!!		
Dia mulai tidur tak nyenyak,makan tak enak....siapa menabur dia menuai		
Firza hats sedab om habib..		
kata p kiayi ga ada telepon, kata beye ada telepon. trus yg boong siapa donk...		
Ngoceh aja trus biar anak lu nyungsep!
Tamatan dr, manapun klo sifat nya spt itu ga guna		
Beri dukungan jg buat ayu ting ting...
Kalau ga ada Ahok. Tak akan gaduh begini negara
AKI AKI PIKUN,NALARNYA SUDAH JAUH BERKURANG...		
Buset dah yang mulia ketua mui tak bisa salah,  Mau benar atau salag pasti benar dong		
Elo yg malu x ahh		
emangx ada yg nganggep loo		
menebar angin menuai badai,,,siap2 yg jadi saksi malah jeblos ke lubang hitam,,,dah sebut ajh siapa dalangnya selamet loe dr jeruji besi
Benar2 udah jd kakek kakek... Sby hanya galau kini... Kekuasaan yg akhirnya mmbuat nggak tenang d masa tenang...
Kalau melihat fakta hiruk pikuk dilapangan, kondisi pilgub DKI dalam dilema bagai air didaun talas terhadap oknum2 tertentu dalam menentukan pilihan. Dikuatirkan akan ada kecurangan dalam perolehan angka pemenangan. Jadi adil dan jujur dipertaruhkan oleh ketiga paslon.		
Ya Allah tlong saudara" ku hargailah beliau. Biar bgm pun beliau mantan presiden kita.		
Banyak gub lain yg lbh hebat dr ahok.banjir tetap ,macet apa lagi?
Jongosx baper,,,hahahah
Alhamdulillah......
Iyaaa ....  DUKUNG  SEMENTARA LOH  ... SAAT  PILKADA  SAJA  ....... SETELAH  ITU  ..... TANGGUNG  EN   SENDIRI LAH  DOSA DOSA MU YG BOHONG ITU  ...
Ahok jangan maksa ketemu dong,klo gk mau ketemu ya udah jangan di paksa,kebiasan maksa lali ya?
Dari dulu maunya di kasihani,beye beye
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..		
Seniman kere kreatifitas..makanya lu ga bs hidup jd seniman..gw aj yg ga mengklaim seniman,krja di bidang seni..bs hidup dr seni..		
Hahahaa, Polisi menyidik perkara itu sdh ahli
Media abal2.......Melesat apa melesettt....wkwkwk..
Jgn takut pak,,,,org pulo seribu smua bela ahok....krna jlas ahok tdak menistakan agama.....
Hhhh... msh juga brsedih.. sedih kok ajak2..
Bukannya dia yg akan muncul di 112.
Liat barang		
Nanya nya kaya org sakit
Provokar2,,,,,		
Ormas di sulut gagal paham mengapa ada fpi, mana anti nkri mana intoleransi, buktikan secara benar jangan secara politis
Mancing mania matap!!!
Hanya Allah SWT yang mengetahuinya,  apa yg terjadi di negeriku ini. Semua manusia mengakui ia benar. Kepada Allah SWT kami berserah diri.
Telo godok...		
Sabar aja ya retchy pasti ada hikmahnya di balik semua ini toh blm tentu hidupnya bahagia
??		
Di doain mudah mudahan menang ya rafi 3......		
Klo salah. Lebih baik d tilang dari pada damai . Klo damai berarti sma aj oknum sma masyarakatnya .		
KL GAK JUJUR DAN MUNAFIK /MESUM PROVOKATOR.. HRS DI TINDAK.. MAKANYA PAK JADILAH PENYEJUK UMAT MENGAYOMI.. SESUAI LEVEL ANDA..		
Eh keluar lagi..!!!!		
Makanya jgn asal njeplak		
Jgn berprasangka dulu ,dosa besar lu kalau ternyata hanya fitnah. Kalau benar artinya emas berubah jadi pasir.
Kaya ada yg bener ini ramalan mbah mijan....wkwkwkwk		
Kasihan kan saksi udh tua jadi ngk di laporin balik		
Ha ha ha . . . siapa yg nggak bener Koh???
Pak, klo km g komentar di med sos, mmg nya tgn mu bisa sumbing bahkan keseleo???
hahhaaaa..
Bener juga biar di kasihani
Pak Mul sangat bijaksana.		
Kelihatan sekali anda dendam sama ahok		
INTIYA MAH TAUFIK ISMAIL UDH KEKURANGAN DUIT BUAT BLI BERAS...#Syedih
Ira dukung pasangan no.3		
Alhamdulilah do'a ku di kabul kan ya Allah semoga kebenar an akan selalu menang
Iru klo sdh Alloh murka ada saja jalan dibuatnya dr yg td nya dukung sekarang balik menyerang..rasain.		
Jangan bangga  dulu ya MUI ,, WAKRUNYA AKAN TIBA BUAT ORNG YG BERBUAT JAHAT		
Mungkin gak faham ajaran islam...pengetahuan agamanya  dangkal		
ttg pecalang itu aja dulu selesaikan		
lucunya kaya judul lagu anak-anak tahun 90 an#😆😆😆
Jangan sembarang ngomong...nnt kualat. Mulut mu harimau mu.		
Berarti pak sby ngakui adanya pertemuan itu		
Pengacaranya sudah panik ....		
Ape tidak salah pilih pak Prabowo.., memilih Menteri yg dicopot dari Kabinet Kerja sebagai Calgub di DKI...???!
Panik sih..		
semoga Ahok secepatnya temui ma'ruf amin supaya kekisruhan ini tidak ada yg manfaatkan		
APAAN TUH....
Anak TK aja ngakak dengar oom pengacara		
Coba kasih "si kecil" nanti jg ngaku.....
PENGAMAT NGAK TAU UUD,org seperti ini tdk boleh dijadikan PENGAMAT,boleh jdi pengamat tapi PENGAMAT BENCONG TAMAN LAWANG
MAU DI PENJARA KEK... MAU BEBAS KEK.... GA MASALAH.... YANG PENTING MENANG DULU.... SENANG NYA HATIKU.... SALAM 2 JARI
Permufakatan JAHAT terbongkar Hrs nya malu tuh		
hahaha dasar kamu aja orang miskin yg g tau perkembangan media, kamu punya tv, hp android, ato radio lah??? pasti g punya dasar pengemis g tau malu
Iya tuh. Perspektif polda metronya lg g adil skrg. Blom ada konfirmasi sma skali dri humas polda klo akan menindak ato apa gitu.
Sak karepmu prof, ga tau prof itu profesor atau profokator?
Lebai beye.....Lebai
Rapihin dulu kata2 lo baru komen		
Jangan keburu buru pa jk		
Najisss		
Baru 300 orang yg demo .... Kalau 500.000 orang  yg demo  ?  Bisa serangan jantung dia .... Ahok aja di demo 500.000 orang  ngak masalah ...
Sepertinya kubu kuda berkali2 kena skak oleh kubu sarung. Tontonan politik yang seru.		
Biasa, bakrie group emang seenaknya
Mantap...benar dan berani...coba cagub lain.  Wani piro?
Mental tempe juga.
Jendral cengeng.
Apa sich yg bisa di banggakan dari Agus-Sylvi..??? Program apa yg jd unggulan dari mereka ?? Anne mau Tanya ke sang Mantan nyang lg Gundah gulana !!!
Hampir sama esmosi, liat petamburan, tanya teman dan gubrakkkk
lebay lagi............. ada apa denganmu pak by
Preman banci... pake in rok aja tuh..
Siiip... Resolusi jihad jilid 2. Hancurkan ahok dan pki pendukungnya...		
Hutang budi... Karena terpilih dr jaman SBY... Tempat stample halal jadi ladang duit... Bohong kalo sampe dia ngak makan duit mah		
Memuliakan nama ALLAH yg Maha Besar, bukan cuman dibibir aja....hidup kita jg harus dijalankan utk Kemuliaan namaNYA.		
Orang hebat itu kalo dikasih amanah(jabatan) dia jujur itu baru luar biasa...sementara buya  maarif ini ..maaf nih selama ini blom pernah memegang jabatan publik  yg bersinggungan kekuasaan yg disana banyak tumpukan uang  jadi menurut saya biasa saja...tapi kita hormat dgn beliau....
Akhirnya ditelen lagi tuh ludah...!!!		
Anda sudah bayar tax amnesty belum pak?
Allah tidak tidur....		
itu namanya pemaksaan kehemdak hahhahahah		
itu asisten PRT nia toh? Majikan nya aja gk membeda2kan diajak ft breng makan breng, itu bru majikan yg baik.. contoh lah spt itu. .
Sombongnya ahok Manusia angkuh sombong		
Memang seoarang preman kok, dn gaya bicaranya jga provokatif, tdak terlihat seperti habieb, itu oponi pribadi saya klo buat orang lain gk tau saya		
Bukan gitu bung..maksudnya saat pertandingannya, pelatih dkk nya pake jas..biar mewujudkan bangsa yg besar..gimana sih ente
Klau ada buktinya laporkan aja donk,jngn cuma cuap2 gitu.
apakah ULAMA sllU beRsikap beNar,,,,,		
Ya klu smua rakyat sperti kamu bagus itu sperti negara dalam dongeng ga ada kegiatan ga ada politik pemerintahan..bisa desebut negara sunyi senyap alias negara kuburan..		
Gak nyangka Banser NU yg saya kagumi skg kehilangan akal sehat jg.		
Jack mulut loh, gaya sok jago tp di sunat nangis....malu tonk ud berjenggger!		
Tetep pemikiran dia jauh lebih berguna di banding lo cuma bisa menghujat orang		
Kapan rusuhnya? Ko ada makar segala, ini bisa2 penguasa, Muslim berpengaruh.1/1 di cidukin, jgn2 ulama yg di data jg selanjutnya
salam comando
Buya ma'rip lbh baik ngayuh speda  utk mengisi sisa2 usianya yg sdh senja daripada berkomentar mati2an membela si Ahok...itu lbh baik rip
Betul sekali kyai....apa ahok bakal menolongmu di akhirat. ..? Menolong dirinya saja kagak bisa....sadarlah....!!
Dah biasa bu jangan kaget beye kn berani y di tweet aja dak gentlemen ,.
Klo aq memg gk pinter,tp aq gk suka bentrok...aq suka damai..bicarapun hrs hati2...jgn nyinggung teman... Dan sbgai rakyat kecil ,gk ada wktu untuk demo2..yg pentg krj cri uang.spya ank2ku jgn kelaparan..
HABIB....HABIB BUKAN SEMBARANG HABIB....INI DIA MANUSIA BANGKIT SARI LIANG KUBUR.....KAENA AMBISI BLON TER KABULKANN.....AMBISI MAU JADI ORANG TTERRKENAL...PEMIMPIN YANG MAY MENANG SENDIRI ...		
Briezieq....the man of pornografi in the year...		
BerMODAL lah, iklan di surat kabar JANGAN di komentar
pembela ahok sll membela, meski ahok msk neraka pun pasti di bela, bahkan rela ikut
bodoh kok dipiara. kalau rencana doang ngapain. yg penting hasil bung		
Lah kalo 19 jam harusnya kelar sidang jam 4 pagi dong!		
Emang numpang hidup jadi klo komen belain ndoronya.
Suruh jelasin kepanjangan GNPF MUI.....paling nyengir doang.....		
Islam baperan		
Bng jono kyanya km....hmmmm   Gua knal nihhh hihi ya sudahlah  Selamat berjuang yaa bng...		
Siiipppp		
gampang koq ....klo emang ga bener ya klarifikasi aj.......jgn ngumpet.......udh beres kan.....		
Pengacara2 aneh. Semua saksi dilaporkan		
Manjatuhkan dengan segala cara dan fitnah keji itu yg dosa..  Itu namanya Munafikun		
Akhir nya ngaku juga.
Pengacau
Provokator banci		
Mas Kaesang gak bisa ikut booos...Lagi sibuk bikin acara kuis..Yang pertanyaannya apa arti kata MANTAN...
Wiwik ..bagus diam dari pada ambah dosa kau....macam kau aja yg betul di dunia ini...		
Mantap pa. Sikat aja
DEMOKRAT INI LUCU YA.....DULU INGIN AHOK CEPAT2 DiPROSES,.......SEKARANG GILIRAN SILVI BARU  DIPERIKSA SAJA SDH GEROGI, APALAGI SDH JD TERSANGKAH, BISA2 KETUA DEMOKRAT LANGSUNG PINGSANG,.....HE.....HE......		
Org cabul kok disuruh Jadi saksi ahli emang bukan org kudus tapi kudjs		
Kena lagi pak SBY ..  ?  Apa responnya.?
Mo menang sndri. Aneh		
Welcome to the next suriah		
Org cerdas pasti akan coblos Ahok Djarot..Salam 2 jari..
Nyari dana untuk si rizieq...!
Gak ada api kalo gak ada asap pak , makanya hati2 pak dengan cuitcuit di medsos kena batunya malah minta perlindungan pemerintah hahaha
KAGAK BAKALAN NGAKU MALINGNYA		
Se 7 banget bro.....		
Apa tuh bobok2 ?		
Bener .... Om Fairuz. Bagaimanapun juga mengkondusifkan keadaan jauh lebih bijaksana ....  Dan lagi kita gak tau apa motif dibelakangnya...., kenapa Demo Ini di gelar sebelum tanggal 15, kenapa bukan setelah tanggal 15 aja ....
Ahok sudah pasti bkl kalah.mau dua putaran aja paslon muslim pasti lari klo gak ke AHY ataw anies. Udah pasti kalah tkt dia berani dia maen curang sebelom bertempur.
Kasian juga kalau dah begini...tapi kalau liat koar koar.y emang banyak menghujat..padahal kritikan itu d bolehkan dangan dsar untuk mmbangun..bukan mmpropokasi..		
Koq bungkam..... Hehehe merasa bersalah ya........ Hehehe
Mohon kepada Pengadilan agar perkara Ahok cepat selesaikan. Kasihan orang2 nggak berdosa jadi korban karena ber larut2 nya sidang ini.		
Ini Berita apa sich...		
Apa yg diminta???
Jalan ke surga gak kayak gini juga kelles....		
Dasar
Setuju.. hrs tetap pd koridor tata cara hukum.  Ini semata demi hukum, bukan siapa membela siapa.		
Kok jadi pak bolot sii? 😁😂😁😂😁
ini lah pemimpin yg tdk tidur trus bekerja.klu pemimpin yg mau terima suap sudah pasti diam"sj.
Hasmi Pak ketua mui, ummat ini jangan dibohongi pak, ada konspirasi p Politik anda, SBY dan habib selingkuh dlm Pilkada DKI.		
pengalaman Ane didepan ka'bah siang malam bejubel
Salam 2 jari aja...		
Mang ompong...Urusi dulu Fitsa Husein, setelah itu Fitsa Hats.
Dosanya dan matinya koq gk takut ya .... ???? Amit amit dech ....		
Sy percaya hubungan ini tak lebih krn kiyai makruf  punya ambisi.		
Klo kencing pun ga pernah pegang sendiri, selalu dipegangin asisten nya.  Wkwwk....		
Itu kan kata wowo		
Paslon lain ketakutan ya
Hukum karma mu risik		
Dpt desakan masyarakat yg mana ? Fpi aja khan Klu koruptor seluruh rakyat indoensia sangat membenci harus di adili dan diproses		
MasyaAllah... malu2 in...!!!
Ahokerssss mana suaranyaaaa??? Kok diem, jagoannya blunder lagi tu...		
Coba deh bertanya juga kepada RUMPUT yG BERGOYANG PAK.
Belum skak mat masalah KTP ganda,
Hahahaha......Betul bro ....G yg sekolah dari SD sampe kuliah di skul Kristen TPI gak jadi kristen
duit darimana tuh		
Saya akan tunggu kalimat terakhirmu hok. Klo lu emang bener pasti Tuhanlag yg bela dan Tuhan jg yg akan tepatin janji2Nya, tp klo smp itu ga tjd, semoga kutuklah yg kau terima! Tuhan pasti bela org benar dan meninggalkan org yg bersalah!		
Ieu karek jelema
Betul bang  Mantap bang Agus
Ada dananya itu dihitung dgn cermat kemudian berlomba-lomba menghabiskan dana itu utk masyarakat semua dgn baik dan benar. Jangan ada sepuluh ribu rupiah pun yg tercecer. Seperti itu yg bikin salut		
Hello bu mau goreng pisangnya briziek)))))ntar diamuk firza qkwkkwkw
Judul nya bikin muak.
Kalo memang mesti ungkap kebenaran gak masalah toh		
Coba di Strom dikit dikit pasti ngaku
Waah anda pasti orang sakti..bisa bener bro..konfirmasi.		
Gara2 hoax jd mencemarkan nama orang lain		
Knp hrs mengutus mantan napi?		
Palsu...Udah lah penjarain aja si ahoox, nkri aman lagi pastiiii		
Putaran pertama juga insyaallah keok....
Lumayan..buat lucu lucuan...biar ada yg melucu...hhhhh
Mantap banget
Ga mungkn ntr jungkir
Ane tidak peduli siapa yang menang Pilkada DKz
mantan pres ,  JENDRAL koq baper ya , beda kenyataan dg fakta , stress , jdilah begini , lebay , makin coment , makin jatuh .
Ahok sma ph nya sama2 gk punya etika
Kaga ada pantes2nya...
Gk bakal ada pak ahok cuma omong besar asal ucap tujuan dia cuma penggiringan opini		
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan.		
Bagus...nambah seru nih
Kiblatnya djan faritz adalah Ka'bah........
@Ria kesini mau gue geber loh		
Cantik jg		
contohnya m sanusi, ratu atut, patrialis akbar, akil muchtar, bupati klaten, dll...
Itu serabi bewok
Kalau bpak menafsirkan sebagai pemimpin...  Oke pak... Pemimpin untuk di agama atau di pemerentah han pak
Betul betul betul ustadz biar negara ini tdk diputar balikan oleh yg fahamnya salah bkn salah faham lo kshan para pendahulu yg berjuang utk mendirikan bgs indonesia ini....		
Hah...cetek amat cuma alih bahasa...gak sesimple itu menafsirkan harus tau beberapa ilmu dan asbabun nujul...
JUJUR????  WTF!!
Penjilat hut
Sabar pak, gak mikir banget org yg ingin menzalimi pak sby. Bliau sdh byk bgt mikirin rakyat tp dizalimi trs. Astagfirullahalaziim.....!!!
Ad yg mulai kpnasan nih!,		
ada saksi salah da ada saksi salah intix kalau sdh allah merka sama umatx baru tau apa yg sdh kita ucakan di dunia		
Datang ke mapolda jabar dulu Bib...hari ini kan di undang
kubu demokrat dan kubu pdi-p saling serang, yang untung pihak ke 3. ini pasti ada hubunganya calgub. no1 no2 keok tinggal no3 haha
Belajar cara KKN?
Fack you... fahri jadah.!!!
Kalau mati istri mudanya gimana ?		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Terpaksa ngeles daripada masalah jadi panjang. Itu tandanya tim hukum pak Ahok jenius tahu....		
Ntr diusut lebaran kuda
Haa.ha2 zonk sapa yg mau pilih lo..
Memang salah ya berkomunikasi. Dalam Islam itu namanya silaturrahmi.. dan itu harus di jaga. Haadeuh... dasar Panasbung, Panasbung..		
Kita semua boleh ngomong apa saja. Bebas. Tapi omongan kita jangan sampai menyakiti orang lain. Siapa pun.
Wkwkwkwk		
PARA PENDUKUNG AHOK-DJAROT ADALAH PENDUKUNG YG SETIA, MKNYA JELANG PILKADA BARU PD MUNCUL & BERSUARA. #TETAP GUE 2... SALAM 2 JARI... ✌✌
Jangan mencari-cari alasan,apalagi itu alasan yg di buat2... Hai Rizieg Shihab, patuhilah hukum yg telah ditetapkan untuk anda sebagai seorang tersangka... Dipanggung anda berkoar2 mengumbar provokasi,begitu dipanggil polda banyak x alasanmu..
makanya jadi org jgn jahat. jahat sama org. itu ada karma nya. ada tulah nya. dulu desak2 Ahok supaya di proses. sekarang gimana nasib nya si mpok. Ahok ngk korupsi lho. nah si mpok. kan SBY mantan Presiden harus nya dia yg mendesak Aparat unt segera membuktikan bener atau salah.		
Jangan lupa jatah MUI dan FPI ye,,,lanjutkan		
Itulah namanya manusia...setiap isi kepala akan berbeda sagu sama lain begitu pula cara menyikapinya...piss...damai indonesia ku,amin		
Berapaan harganya?		
Masa alasanx hrs di jelaskan lagi...orang goblok ya gini ini ngeyel aja bisax
rasain loe mulut gak py aturan...		
Agus memang anak muda yg cerdas, paling layak jadi DKI 1 krn :  ?AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, peraih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton, Danki & DanYon Mekanik. Agus juga Master di bidang LEADERSHIP AND MANAGEMENT (lihat Google). Jadi RI 1 Agus pun mampu?
Aduh.....parah......apalagi.....nih?????
Nama aja amburadul yang berantakan siapa yah
Kasian bung karno
HIDUP BUYA MEMBUAT DAMAI
Waaaak woooouuu ......		
Smpai tuapun kau ingin berbhong krn ajaran  islam tdk prnh brbhong azab Allah menantimu		
Terutama utk mencegah radikalisme yg sering keluar dr conggornya ahok		
Amburaduoll....melihat konndisi negara...damai indonesiakuu...		
Kalo ada tanah d samping kali bisa d geser....kalo ga ad geser ke bekasi tangerang maksudnya.......kalo gak juga geser ke cikeas		
Gimana caranya curang??		
Ketiknya aja ga bener....kebanayakan titik bukan sepasi,,,,, wkwkwjwjw
Mau tegas gmn?Kasat nya tau kiat 91 nya
Culas sekali kamu, tong kosong memang nyaring bunyinya
itu malah lebih bagus..
Namanya bisnis
Bingun laporinya,, kaya bunglon,, sembunyi di balik idiologi pancasila..
Ternyata MUI bisa di ajak krja sama,,asal ada fullus gampang smua ursan,,,Majelis Ulama Indonesia		
Itu masih prasangka, blum trbukti...kmu ngomong seolah2 ktua mui udah trbukti bohong...		
Klu memang benar kira2 gmana mas??		
Untung ada ahok pak. Banyak koruptor gigit jari. Bapak hebat pilih orang		
Jika seorang muslim berbuat dosa masih ada potensi di ampuni Allah swt tp jika yg seorang non muslim berbuat kebaikan  tidak akan d terima amalnya oleh Allah swt..it's simple consept		
Betul, diluar para nabi, pemimpin agama sekarang cuma manusia biasa yg tak luput dosa.		
Cerminan akhlak yg buruk...
Yg jelas tunggu hasil investigasi kepolisian.. siapa yg bener dan siapa yg bohong.. Kebenaran yg hakiki pasti akan mengalahkan kebohongan..		
HIDUP BALI!!! I LOVE BALI!!!
Emang geblek ,pikiran nya cuma demo , gak pikir anak bini		
EGP... kerja halal kok....
Y jls hancur.. Pd berebut korupsi..		
Mulut mu itu lho..		
Prcaya aza loe sma media menebar fitnah,!		
Fitri @  Mbak, klu ada orang2 spt itu gk perlu di tanggepin.  Uda biasa itu mah di BABE ini.  Yg sabar ya mbak?  Di diemin juga mrk diem sendiri.  Semangat ya
Intinya jokowi & mega lagi resah SBY junior turun digelanggang pilkada...mereka kaget karna AHY yg cerdas dibuang ke kampung agar aktifitasnya gak terpantau media. Ternyata nekad kluar dari TNI dan menantang jagian joko & mega.....jadi resah & gelisah !?!?!
Cantik juga kagak, 11-12 sama aurel, hasil karbitan, cantik maksa		
FPI, urus dulu itu ketuamu, jangan ngumpet sidang, tapi demo rame2, mau
Asal ngomong saja, tidak ada tindakan. Seharusnya tanggap dan bereaksi !		
Maaf  kalau tidak faham Agama lebih bagus diam saja biarlah Kyai Ma'ruf Amin		
Berhak ny tinggal di wisma atlet hambalang tuh..
memang jaman skr byk org mulai agnostik dan atheis, aplg ketika mereka mulai berpikir logis berdasar science
Hahaha pemuja atheis nih sodara andi..		
Bikin ANGKET Serudug Rumah SBY  lg dong .. booss.. daripada nggak ada kerjaan di DPR ??
Boleh di Dia tidak boleh bagi Orang lain....		
masih kuat goyang mbah		
Beye kelihatan rakusnya, gk sampai lebaran kuda ketahuan juga belangnya beye..		
Jaga mulut loee		
?????? Jangan2....
Hahaha ... betul pak Ahmad Azami Saya ngomong terutama buat saya sendiri baru buat orang lain.. Diterima Alhamdulillah kalau ngak ya sebagai amal ibadah saya
Maaf,kok malah mirip dgn pendekar mabuk di film drunken master jacky chan film jadul..		
DEMOKRAT mau menang sendiri.		
Aduh pak Ahok jangan ustaz aja dong yang di sejahterakan yg seiman Ama bapak juga dong para pendeta pendeta itu
Gusti jgn kirimi pemimpin karbitan  Dinasti korupsi. .Dinasti prihatin. ...
Itu memang benar👍
Laskar itil		
Bapaknya kan mc pallapa. Kerja bareng sama bapaknya		
Apakah rela kita sbg umat islam yg mayoritas....ulama dan MUI kita dilecehkan.....??????		
Siapakah dia kemungkinan selain musuh bebuyutan...????? klo profesi yg sama gima...????? mungkin apa tidak.....????		
Habib juga manusia ....hehehe
Ini  lagi  org  ga  jlssss
Orang benar bisa di buat salah bos... banyak contoh nya..
Kalau dia maju emang ada yg milih. ??????
Pengen dong dpt fitza hot..  dpt gelar bib bib
Aneh berita ini??? Ini bodoh apa tulul ya...		
Eggy, tunggu terus dong.. Khan jam kerja smp jam 17.00, situ saja yg nggak sabar, kok ngomel2..
Ntar lagi runtu karna kamu dan fpi riziq yg briziq..ulama kok selingkuh,cocoknya dia saiton bukan ulama.		
Itu pilihan anda silahkan		
Banyak alasan
Tante girang ...		
Memang si Kapir AHOK ini harus di hukum berat..		
SABAR YA PA SBY......MUSUH2 BAPA PADA TAKUT MELIHAT AHY - SYLVI BANYAK MENDAPAT SIMPATIK DAN PENDUKUNG DARI SELURUH WARGA DKI. MAJU TERUS PANTANG MUNDUR
ulama apaan yg brbhng sprti ini.. malu donk dgn gelarmu		
ini salah satu kecurangan terencana dalam pemilu dan udah sering di lakukan akhir akhir ini
Preeeeeet
Ulama begini yg doyan duit sogolkan apakah ulama yg baik xixixii.... hahhaha.. maju ahok		
Masih galau jg yg mana arti sebenarnya..."Pemimpin ataukah Teman?"....pastikan dulu dan sepakati dulu internal umat muslim, biar jelas yg mana yg mau dipakai..
Pak anis dan pak agus pantesnya ikut kontes take me out
Apa yg harus di peringati yg jelas Ulama atau kitab suci dibilang untuk membodoh bodohi lalu siapa yg harus bela kalau bukan Umatnya sendiri nah yg tidak bela mungkin Agama nya beda gitu aja kok Repooot.		
Penakut		
Ahok ancen koplak		
Ngimpiiiii.....man.....
Butuh persatuan dan kesatuan
Hahaha... Bisa aja ngeles,,kaya Bajay... Namanya jg pengacara...
Iyaaa..akal2an orang sakit hati dan Strees.. Bicara sesuai fakta dan keadaan..jgn cuma tau kulit luar nya ajaa..lbh baik bersikap sederhana dlm berbuat dan bertindak.. gk perlu ngoyooo..		
Lebay..bingit
Gak setuju		
Kalau masinis disadap kan tergangu pak. Bisa bisa Nabrak. Jdi gaduh
Lebih banyak lagi yg meyakini ahok tidak menistakan agama
aq ma pilih no 5
Mengundurkan diri saja pak, biar heboh dan nampak bobroknya.
Preett
Baru 2 tahun, orang miskin udah banyak yg kegusur, apalagi kalo ditambah 5 tahun lagi. Tinggal orang kaya di Jakarta
Semoga pak polisi di berikan kesabaran dlm menjalankan tugas		
Itu artinya Maruf Amin tidak netral, sama dgn saksi  abal2 yg berafiliasi ke FPI... oon bgt		
Lah statusnya bukan saksi langsung dong itu namanya...
Berani tanam harus berani panen lah		
Ini akibat ingin menggali kitab al-qur'an tanpa dibekali ilmu tafsir..		
Dari jaman Anak pertama adam gan. Daerah disitu memang suka perang. Padahal tempat lahir hampir semua agama.  Dan dari jaman dinosaurs negara kita suka saling hujat. Wkwkwk
Nga ada sangkut pautnya dgn ahoker klu dgn FPi ada
Blajarlah dr ibu mega, jgn dikit2 buat statement yg bs bikin gaduh. Bu mega dihujat sampe gmn pun, blom pernah sampe konfrensi pers ato curhat di medsos Sy sungguh prihatin....
Alasannya nopenya dikloning... Gimana nanti klo terbukti sebaliknya... Alasan apa lg yah...		
Meh apo, wong wues sepuh?????mestinya lbh wise		
Bela tanah air kaleee
Nggak dapat jabatan...
Aduh tiba2 pisang saya tegang baca berita ini.. Delivery order Firza Hots ah..		
aduh keceplosan.		
Andaikan SBY bisa calon president saya p
mungkin ahok menang di dunia barbar yang tak ada etika,sopan santun, yg semua masyarakatnya berbuat senaknya ..
ANE HERAN...		
Maling teriak maling ....kata lagu slank...		
Bayarnya siapa ??? Jelaskan dong		
Ulama juga manusia punya hati ga 100% suci apalagi kalau sdh menyangkut politik		
Ayo bukq semua biar bersih manusia muna2		
Mak nyossss		
Coba pikir dlo,apa ada kesalahan dr kelen? Ada asap, pasti ada api
ROCHYATI MINUM OBTNYA DL YAAACCCHHHHH...
Ya pasti lha jatuh si nenek nyinyir!!!		
Kaya majelis ga ada kerjaan saja .urus tuh bantuan tuk orang miskin
Pikun kebanyakan duit korupsi
Ansor dan Banser sudah siap utk menghabisi ahok yg menghina dan melecehkan kyai makruf amin.		
BOHONG		
Ah dua tahun ditinggalin proyek mangkrak,hambalang,pln,
Prihatin... wkwkkk...
berat bgt hidup lo. terlalu prihatin.
Pengamat basih dan ada yg nyuruh bersuara		
Bisa ngaktu kalau di indonesia ....???
bakal rame ada yg d jadiin tumbal		
Sudah jelas menistakan islam masih putar puter dasar mata duit		
Bukti'nya apa nieh ahok udh mulay soak setiap yang jadi saksi di ancam terus		
Preeeeeeettt
Masak pengacara mau digituin ... harga diri lo mana... ?   Ajegileeeee... Rendah banget kyk nya ckckckck..  Sesajen apa tumbal nih.. kambing hitam ud habis soalnya tahun ini..		
Hahahah....		
s jau lu ikut bcot tau apa lu pnya gelar jga kaga . jga bcot lu pnjilat babi .		
Apa yg komentar sby gak beres gk becus , ket sby berkuasa paling gk dpt oleh oleh kali yaa
Nyata apanya bro....5 tahun hanya lanjutin program foke, banjir dan kemiskinan masih stagnan....
LANGSUNG DISEMPROT PAKE WATERCANON KIRA2 BUBAR GAK YA		
Pak Ahok tetap terhormat, jujur. Pak Ahok telah di dzolimi.		
Berat sebelah		
Umat juga marah kalau ulamanya bohong .....		
Bagaimana pak?
Intix NEGARA TIDAK BOLEH KALAH DG ORMAS2 ANARKIS YG BERKEDOK AGAMA TITIK.
Mantan sang pembenci
Cerobohnya....		
Hadapi aj bu..klo memang bener Tuhan pasti bela..kalo ibu takut brarti saya curiga..		
mungkin bisa dijadikan lirik lagi melo pak SBY
Inget umur		
Keberatan kopyahnys ,JD ga mudeng,Dai karbitan		
Komentarnya yg lain di umpetin babe... hahaha
No 4. Bukan satu2nya didunia, tuh danau toba, dipulau sumatera didalam danau toba ada pulau samosir... kacau ah
ini akun palsu harap hati hati		
Komennya lucu2,josz brow wha wkwkwk.
Jaga jaga ya pak		
Gak bisa dilepaskan bos cara mendapatkan buktinya Krn diatur UU ... Banyak baca lah biar printer dikit		
Mau ilegal mau legal,orang salah ya ttp salah lah		
Amiiiin
Oooo....maunya konpirmasi sama israel dulu...begitu...haha.mui..mui...kasian.		
Masih yang terbaik sampai saat ini.
Mui....itu kan ada yang stir...! Jadi selalu bohong...haha....kasian mui....siapa yang mau percaya lagi......		
Jalani aja hidup diri sendiri,, apa kah engkau senang kalau ahok d penjara????  Bisakah engkau minta kerja sama habib habib itu,, paling kamu x suruh banyak berdoa..		
kagak ngaruh
Duit banyak bisa, klu gk ada duitnya O. Itu aja.		
Ha....ha...ha...ha.......
YG KEMARIN ORGAN8SASI ABAL ALIAS BAYARAN,  YG INI BARU ASLI		
Omonganmu ga mutu ...
Era ulama sdh tdk di hormati hanya demi kepentingan penguasa..		
Rakyat nenek moyang mu??? Emang nya kamu dan keluarga raja??? Dodol....kamu bobo aja sana....
Rame rame bela Ulama yg bohong.
Manusia P A tersangka mengada2 Yg ada ahok yg si ada2in koplak ni manusia pada		
Nah ini dia satu lagi superman nya acok...JPU di suruh belajar UU lg...padahal JPU khatam UU. Ini bukti lg kl apa yg acok bicarakan selalu harus benar menurut dia...jadi...msh mau pilih acok ??		
Ketahuan kalo ahoker takut...		
Mudah mudahan dijadiin tersangka 3 serangkai sekali gus amin		
Prabowo..lebay..
Ini gara2 siapa yg selalu bikin onar, sebaiknya sikat habis yg selalu bikin rusuh		
P0		
1 jt ktp hahaha
Jgn sampe lagu lama terulang kembali bos.. menang di survei kalah di kenyataan. Sedih bgt		
Masa tenang kampanye itu artinya masa dimana kampanye tidak boleh dilakukan.  Kalau diluar kampanye silahkan.
Biarin aja,lagi pula ngapain pilih ahok
Hanya ada kata : becik ke titik olo ketoro, smkin ditutup i/ menghindar/ berbohong maka smakin ribet/ ruwet dan mumet..ktakan sjjurnya, biar hidup lbih tenang.		
Bubàrkan ORMAS MUI		
Picik pikiran lo
Sebelum ahok mui sdah ada.. ahoknya saja di bubarkan		
Ingat pak Kyai di sumpah lho....sumpah palsu dosa besar....		
Masa siii.....masa bodo.
Kalau fitnah byk yg suka tp kalau kbnran aja byk yg nolak...huuuf		
Kerjaan utama demo. Dpt duit berkat demo		
Semoga terkabul dan diridhoi niat suci anda Amiin		
Pasti menang... Kalai Babe nya jd Presiden.
Berita tak brguna
Ya TUHAN. Kapan cobaan tuk negara kami ini akan berakhir. Dan kami Semua bisa hidup dalam KEDAMAIAN kembali ????????????????		
Lbh baik dagang stiker halal aja bang..dr pd jadi saksi		
Trs ntar mslh mesumnya di bilang hoax.... Kok hoax dijadiin kambing hitam		
Beritanya...ngga mutu judul pempek..isi peyeum.		
Saya turut prihatin.		
Mungkin takut ketemu dan dibombardir ema sohib firza  wkwkwkk....		
klo ada yang dukung Ahok, jangan pke2 atribut Islam.		
Katakanlah yg hak itu hak dan yg bathil itu bathil...!!!
Pasti ada setor jg ke atas hehe
Persis kyk habib rijik pelaku tapi ngaku di fitnah...
Anda itu sok tau.bukn mslh salah ato tdk pa maarif itu tp beliau dibilng boong ma ahok ketika bersaksi..yg berkali2 boong.itu ya ahok.mrasa dibela sang penguasa jd ya bgtu..ahlak bgtu ko mw dipiilih.pke pikiran yg jernih deh.		
Namanya dlam arena sidang yaa adu argument....knapa kepanasan..brow..		
Pak SBY, jadi serba salah eui...		
Biar si Agus bisa nangkring yaas???
Nazis 7 turunan
Dasar panasbung kalian itu ...
dihornati klo kelakuannya benar....klo gak benar dan menebarkan fitnahan keji kpd org lain, apa mau dibelain?...dasar bodoh bin ajaib....		
Lucu nya negeri ini
Buat apa datang mau ketemu klo cuma utk pencitraan..injury time sebelum pencoblosan Bener pak kyai jgn mau ketemu dimanfaatin..yg penting dah dimaafkan,cukup..
Sdh kelihatan curangnya pasangan pesaing Ahok		
Ant bilang gitu ada datanya nggak ya ?
Demo salah alamat !!! Tuch yg didemo harga BBM naik, listrik naik, gas naik, pajak naik, cabe naik, mungkin cuman TELOR ente aja yg turun
BUKANNYA UDAH TERKENAL TUKANG SOGOK		
Ahokerrrsss, blunder ya jagoannya, kalo bener dia punya salinan percakapan sby, pintu hotel prodeo semakin terbuka untuk anda, selamat datang.... Hahaha		
Ulama yg harus dibela adalah yg tdk membeda2 kan agama dan ras. Santun bicara tdk menyesatkan.mengikutin sunah rosul		
Kita rame2... biar cepat sembuh dan bisa balik ke tahanan lg
Koq sibuk sekali ya mantan presiden dng hp nya . Apa tak ada pekerjaan yg lain lagi ya. Jadi sibuk berbalas pantun di hp
Judul sama berita ga sinkron. BABE bisanya nyadur berita mulu		
Mulutnya pada harus disekolahin!!!		
Katanya habib risik,,,ini pustun goyanganya yahud bro klo di ranjang.,,,masyaallah,,
Klw jd ahok mju trs mslh pilkada biar rkyt dki yg mnntukann. Ahok not alone.....smngt. . .		
Nahh tuh
Klu jaman sebelum jokowi dan ahok mah ya kali banyak kebocoran mungkin lebih dr segitu...heee		
Diciptakan manusia itu berpasangan,itu kodrat ya gmn bisa hidup tanpa pasangan..ga normal kan, untuk taat harus meninggalkan kodrat kemanusiaan, allah swt menciptakan semua di alam ini berpasangan		
Ditunggu sampai............
Jeblosin aja ke penjara ....😜😜😜		
Bhin  Apa you tau  Klu yg jadi khatib dlm islam juga itu uda diatur  Ada syarat2 nya klu mau jadi khatib itu  Gak cuma laki2 doang  Apa you tau itu @bhin
Bpk buya adalah imam dan ulama yg bisa jadi panutan bangsa indonesia, tdk seperti ulama2 sekarang apa lagi berlabel habib tapi kelakuannya
Kebohongan demi kebohongan mulai terlihat jelas dan nyata..Semakin berbohong harga diri institusi MUI akan di cemooh. Bersikap lah yg baik Pak Ketua..jgn ada dusta diantara anak2 bangsa..Ingat usia yg sdh senja seharusnya hidup penuh ketenangan dan kedamaian.. KASIHAN BANGET LIAT PAK MA'ARUF AMIN.😃		
Penjahat2nye yg bisa carin duit buat DPR di tangkat g terima si hamjah   koroptor di tangkap2tin g terima		
Vote Pak Jenderal Gatot for the Next President..... Typical pemimpin yg humble, tegas, dan smart.		
Karena Sby yg membuat kegaduhan di negara ini.
Koplak!!!!		
Klo lapor lu berhadapan sm NU juga....		
Lah jangankan 1,5 juta Laptop Hasil Minjem gek bisa asal ilmu memadai kwkwkw :v #Kere		
Pertama gerindra yg di tipu babah ahok sekaran siap2 aja partsi pendukung babah ahok di tipu lagi seperti gerindra		
Reporter juga "............."		
Jadi mentri aja gagal , di berhentikan dan diganti deh..gmana mungkin bisa sukses kalo nanti terpilih jadi gubernur..apa ia mungkin..
Semoga dilirik barito atau Perseru tuk 1 musim ini tuk selanjutnya musim depan kembali ke persipura gantikan robertino!!		
Jaga mulut anda ....jgn jadi prokotor.		
Om..pak by takut om....wkwkwk
Hua ariel luna, ariel cut tari di tayang ulang cuma pemerannya ganti
MENTERI DI JAMAN ESBEYE
Klo gak salah knapa takut...?? Kn selama ini merasa dirimu paling benar...		
Gak ambisius kok sampe menistakan agama & ulama
Bukan nya gara2 keceplosan dia punya rekaman sadap tlpon sby dan ktua mui yg berhak menyadap tlpon pribadi kan cuman bin dan kpk..		
@cakra... saya tau siapa akang cakra ini :D
Masyarakat kita udah pintar dalam memilih pimpinan.bukan janji tapi bukti yg menjadi ukuran.
Prabowo~Gatot  menuju 2019, Siap!
Barang sitaannya aneh setiap rumah pasti punya yg namanya sprei sarung bantal & guling		
Hahaha haha. .. sdh kalah fitnah lg... terlalu...
Ms sih....
Mien, pertanyaannya, kamu sama golongan mu kemana aja puluhan thn kok bisa bisanya tertinggal level kualitas sama itu orang? Itu berarti paham isme mu tidak kamu lakukan full makanya tertinggal, jangan cari kesalahan orang, salah kan diri n kaum kita sendiri
Masih ada harapan menang selagi gak foto sama jonru		
Pak Ahok yg ku sayang dan kebanggaan. Betul kata Bu Yeni. Matius 6 : 15 Tetapi jikalau kamu tidak mengampuni orang, Bapamu juga tidak akan mengampuni kesalahanmu.		
Mau ulama kek....namanya jg manusia. Msh ada dosa, msh bisa salah. Ini lg si AA kayak udah suci aja dia.		
Gendeng...
Persib go persib
Meminta maaf, tdk lantas menghapus proses hukum bay. Enteng bener. Koruptor aja balikin duit ke negara proses hukum tetap berlanjut. Memang kudu bgitu.
Campur sedikit dg buah naga biar mencegah darah tinggi
Kalau dibohongi pakai al maidah ayat 51 agama nggak terhina..tapi kalau ulama tersinggung ya itu sah sah saja karena manusia bukan malaikat..		
Mantaaappp
Gw juga ga SuKa loe !!!!!!
Ini negeri lama lama gak adil...Gara 2 satu orng yg dibelah .  Membuat bangsa ini hancur.
Haha betul sih, tapikan sayang yakan
Seorang kyai harusnya jadi tuntunan untuk berbuat baik jangan malah jadi tontonan karena tak bisa jujur. Berkatalah yg jujur meskipun pahit. Tolong pak kyai.....		
Mungkin pendemo lupa kalau presiden skrg bukan lagi SBY
Jangan lupa mandi ya abang.  Jangan lupa makan juga  Aq akan selalu inget semua nasehatmu  Good night bunny  Sweet dream  See you in my pray
Eeehh nonggol lagi manusia ini.
Aho jika kamu ada sisi tuhang pernah usul sendiri tau pasal 109keadilan neraga		
Kalo gini bilang udah sepuh, 73 thn, perlu istirahat. Mbok ya dari kemarin" gitu. Sudah to Mbah istirahat saja ...		
Surga di telapak kaki ibu		
Kalo prtahana menang jgm gigit jari ya
Kalo terbukti BIN yg nyadap, pecat tuh bosnya...		
Pahri jadi nya kau  takut disadap jangan kau jadi pejabat		
pelan tapi pasti sudah makin nyata DALANG kegaduhan ini		
Betuuuul!!!!!
Hoaker lu yang oon		
para pengecut dan munafik membela ahok semua saksi dipelintir jadi salah ya Allah beri kami kesabaran		
Ga semua terprovokasi tp mereka ketipu lg acara jambore di belokan ke situ, sebagian yg nyadar  malah mundur teratur
Sudah saat nya ketua MUI diganti.masih bnyak ulama2 yg jauh lebih baik dan netral.		
Karena rini titipan bu ketum dan cukongnya...
Laah itukan belum tentu benar pemberitaannya ustad selidikin aja dulu jgn lgsg percaya nanti klo itu gak benar nanti semua akan malu gimana siih ente astagfirulaah		
Kren keleess		
Maaf itu kata 2 yg baik yg diucapkn dr mulut sesorg,jgn tanyakn pd saya u sendiri padti dah paham,kl dak paham tanyakan pd kedua org tuamu yg tercinta.
Ga level....sangat dangkal...
Justru pilihan terbaik selama ini jangan merasa bersalah..om telolet om......		
Menurut bpk..apa kesalahn p ketua mui		
Klw bukan fitnah... ngapain harus dgn akun palsu..tanya knapa?
betul Bintang		
Kite lihat aje itu fitna atau kenyataan, klu kenyataannya benar, Nte nah rajanya kang Harat		
Brita gk bermutu...gkgkgk		
Kayanya dah jelas sapa yg nyuruh..		
Hati2. Jangan macem2 lho. Ngoceh krn duitnya masih banyak, kaliii...!!!		
Kita laporkan sajalah		
Kayaknya semakin tipis harapan ahok untuk selamat dr penjara.... Semoga damai dipenjara....		
Ini asli pembodohan umat..		
Gampang banget yah nuduh makar direpublik ini.  Kasian banget penguasa yg takut digulingkan.  Ngga pede		
Apa yg kamu katakan tdk nyambung gomblok		
Dengan koment anda anak SD aja bisa nilai orang tua anda tak mendidik anda dgn baik.. maaf.. damai itu indah.		
Penghianat.
Dovisiozo kalah Ian hahahaha seru niih pertarungan x ducati+Ducati...Q yakin Ian akan asapi Dovi terus.		
Pekik takbir bung tomo kah ?		
Hai orng orng munafik kau orng islam tapi kau bela kaum lain inggat azab allah kesakitan hati ulama bisa ke marahan allah		
Polisi koq diam sj yach??atau memang biar rame. Makax di biarx sj...maklum pemerintah n pilisi sprtix sengaja ...weleh2
Anak si rafi ada    gelooooo
Udahlah ahok.... Akui aj kesalahanmu yg nista itu		
Pilihan teta no.3 ok oc
Di era sekarang, dai dan ulama gag di kontrol.makanya banyak keluar ulama abal abal yang meresahkan keutuhan nkri
Btl sekali pa indra
Rasis		
Hidup pa komar
Cara2 licik berpolitik..		
Percakapanmu itu LEBIH JAHAT !!!		
okkk
Penjilatnya riziq dajjal		
Orang yg paling suka mencari cari kesalahan org lain hidupnya ga akan pernah tenang...		
Pengtahuan agamanya masih belum cukup.		
Mulutmu macammu aummmm		
Aksi bagus...menuntut minta maaf. Sungguh bijaksana.sesama umat harus saling maaf dsn memaafkan. Bertolak belakang dg FPI.yg merasa menjadi manusia paling benar dan paliing suci di muka bumi. Hidup Ansor....
Deni indrayana malah dibuat ngojek di ausi, politikus memang penyebab utama hancurnya bangsa kita.
Makanya kita jangn suudhon dl kl semua belum jelas, azaz praduga tak bersalah dikedepankan.		
Kami justru ada tetap tanda tanya kpd ruhut dgn nimbrungnya ke kubu dimana dia ada sekarang. Besok2 bisa saja dia balik ke kubu PD. Siapa sebenarnya ruhut ini di tempat sekarang? Perlu ada pertanyaan yg tajam dan mendasar pd dia. Dari kalimat2 dia disini ada yg patut disimak dan digali lbh dalam.
Mobil sms gag lolos uji emisi? Masa?
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots		
Makin memanas...mulai seruu....		
PlpLl		
A2DC.( ADA ANTASARI DEMOKRAT CEMAS )
MUI harusnya Netral bukan ikut nyemplung cukup memantau secara global,kan lg d proses hukum.		
Miad kumis.... Percaya tuh sama Tuhan. Bukan percaya sm ulama. Wong ulama sj modelnya gitu. Jelas2 berbohong kok anda percaya. Bayangkan..ketua MUI sj berani bohong di depan publik gimana bisa di percaya..?		
Gak merasa yang di gunakan bayar dia dan menghidupi anak istrinya sebagian dari hasil ngemis anak bangsa		
Mau lapor alasan tdk ada penyidik?? Bukti bhw Ahok sangat dilindungi oleh alat kekuasaan, takut kehilangan jabatan. Sungguh miris sekali keadilan dan penegakan hukum di negeri ini....  Tunggu lah kehancuran!!!
Waduh kira2 kualatnya gmn udah menista Al Qur'an dg sumpah palsu d majelis pengadilan ini.		
Setujuuu		
Fahri fahri kerjamu di dpr hanya jd provokator aja		
Mampuzzz ahokkk		
Preet ngomong aja kaya gitu		
Benar sangat setuju sekali.
Ambisi pingin jagoannya jadi gubernur..hahaha..
Ahok mmg bobrok akhlaknya,  memfitnah ulama seenaknya..		
Ciara bukan misionaris, dia hanya perlu belajar lbh byk dari kamu, Riyono.  Condet, kayaknya tambah malam tambah kumat, sampe Riyono lu kata Prass.  Riyono sama spt kamu, Ndet. Cuma kurang taat aja soalnya gak suka kopar kapir kayak kamu.  Silakan kalian debat, saya nyimak pengantar tidur.		
Ngapin cium kaki lu		
Anjinf
Hahaha
tanya pengacaranya pak jangan bikin gaduh di medsos,,anda klo begini berarti benar adanya nii jadinya panik bikin gaduh di medsos		
Justru ini berita mantap...ttg kucing garong yg terlalu garang...semoga polisi bisa membuka keburukan org yg suka memburuk2kan org lain...		
Iya pak, ga ush diladenin si JK. Org ini jg penghianat kok
damai lah negriku .....		
FPI selalu bikin masalah.....suara FPI bukan suara umat Islam		
Komen2 kok selalu meremehkan orang lain apakah kalian sdh lebih best dari yg kalian remehkan		
Ada ada saja
Di jadikanTumbal oleh gembong tempat tersangka beli narkoba		
Jangan kau perTuhankan manusia....Nabi saja tdk pernah berbuat spt itu...
Omongan ga di atur, ga pernah di ajari sopan santun apa?  Apa ga punya ortu apa anak yah pa burhan nih ????
31 agustus 2017 ?		
Kutu loncat
Nggak nyambung
hahhaa...aneh, pengamatannya sambil mendem ya		
Yg menghancurkan negara itu lo jongong, bisanya hanya bikin gaduh profokator, lo ga pantes jd dpr, jd reman aj lo.		
Perlu dicoba, smoga bnar2 berhasil		
Ahok tukang dusta, pendukung nya juga munafiq rata2..Haduuh penjarakan ahok cepetan biar aman lagi negeri ini		
Moga para ulama bs bersatu .menyatukan umat agar jangan.mudah diadu domba .oleh golongan minoritas .Aamiin		
Besok pemilu jangan dipilih tuch oncom
Mohon maaf babe tulisannya "ka'bah" bukan "kakbah" tolong di ubah lagi beritanya thx.
TURUN KARNA KALO DEBAT SEPERTI PELATIH OLAHRAGA COCOKNYA KAOS DAN JAKET MEMBUAT SYLVI SPT ONDEL-ONDEL....WKWKWK		
curuuut
Allah Maha Tau.
Kelihatan menis....kan agama to
Lbh bermanfaat lg kl diberikan pd yg sngt membthkan insyaallah menjdkn berkah yg sangat luar biasa
JUSTRU RAKYAT JELAS2 SDH MENGETAHUI PASTI BAHWA AHOK ITU DIJOLIMI
@jhon doe @marpaung Cara mendapatkan bukti spt yg U katakan semuanya ILEGAL Let's see perkembangan selanjutnya yahh		
curang mah dah biasa cuy
antara harga diri presiden RI ke 6 dan Segan yg hilang... tinggal album saja yg menjadi kenangan...		
Tenang saja Om , hati hati saja . Banyak yang kaul cukur rambut kalau kamu kena OTT		
Lo kamu yg harus belajar krn kamu banyak kesalahan menilai agama org maka mari sama2 belajar. Mayority penjajah inggris belanda itu kristiani itu tdk bisa di pungkiri skrg amerika mayority juga kristiani
Maju k mane?maju tak gentar bela yang bayar,ogaah,gua cinta indonesia ,gua kaga mau aj negara kite hancur karena ternakan provokasi dari segelintir org yg haus kekuasaan,gagal paham neh sena ,minum agua dulu yah..
Ha-ha-ha!! Gak habis² kayak coklat choki-choki...		
Demo gk pugu lagu.....hahahaha..kocak...
YG MENENTUKAN HASIL PEMERIKSAAN YG BERWAJIB, BUKAN BANTAHAN.		
Seharusnya ada seribu zomi zola, biar rsud pada melek		
Ini alasan gak msk akal. No pribadi presiden jokowi harusnya ada dong. Dan sebaliknya. Telp gak diangkat sms jg msk. Gak mgkn lah ada yg halangin. Wapres dulu jg jk. Telp pak jk minta dibuatkan janji masa gak bisa. Gak msk akal banget. Bikin keruh suasana aja		
Aneh kali kok ahok yg jadi sasaran bisa saja ktp itu pendukung 1, 2 atau 3  Mikirrrrr
Jadi kacung
Hasbilah....HABIS  laaah		
Kasihan pd gagal paham,org sdh tua  mikirnya gimana hari tua aja.
Ngeles muluuuuu
Preeet lu nis..
Mungkin dia lelah		
Mau2nya anda? ...
Mulut mu itu yg sedeng		
Hehe kayak tau aja ahok bener
Habis di biarin terus ya merajalela ntar		
I  bas  lagi .		
Kenapa harus takut jika kita benar...		
Gan Itu menggunakan pulsa apa kuota untuk biaya nlp nya .?
Hmmm		
Kayak pendekar mabok		
Setiap kampanye selalu bocor bocor bocor		
Mungkin jg tuh		
Ni gaya anak presiden...sombong banget
Saya PRIHATIN		
Klo yg ini malas juga . Malas pake baju jadi cuma pake kaos dalam aja :D
Ga jelas bgt nih babe..judulnya ada tujuh..tp isinya cuma 1..parah lu be..
Orang beragama & berakhlak, ditentukan dari tutur kata & sikapnya.		
Intelek tinggi...👍		
Bhineka  Aq lg gak mau debat  Aq mau kasih pantun buat dirimu  Tolong di simak ya		
yang slah berat..kata2 novel yg blg muslim d plau sribu kurang beriman...hmm..bgamana warga muslim plau sribu ya...
G suka sama GAYA u MAMAT........
Santo lu mau jadi provokàtor ? Jaga mulut anak muda		
Preeet
Habib kloning Parah nih		
Bocornya krn di begal dprd tu....hahahahahaa		
Sepasang kekasih jadi tersangka, seru ini.		
Capres dimana?....
Di era ordebaru NEGARA aman harga barang murah rakyat tak kocar kacir seperti era repormasi yg segalanya ambur adul.kembalikan saja ke ere orba,kalau tak mampu melaean ormas yg selalu mengacau perdamaian.
Jakarta skrg penuh dgn org munafik..blg dirinya baik tp dzalim kpd sodaranya seagama dan sebangsa..buya ttplah sabar dan yakin Allah ga pernah tidur..
Klo dipanggil pling jdi tersangka		
Mengeluarkan sesuatu hanya di landasi kebencian...!		
Kalau calonnya pak Prabowo belum terbukti hasilnya kerjanya malahan dapet Rapor Merah di Kabinet..,
KATA KUASA HUKUM AHOK (SUMPRYT) BUKTINYA DARI TUHAN MANA BUKTI DARI TUHAN TU BRO???????
sini, GP Ansor siap ladenin org trtinggi di PBNU di fitnah		
ahok menang.....mimpiiiiiiiiiiiii
Masyarakat Indonesia Aneh, Agama seharusnya membuat kita semakin Bijak, tp kenapa sebaliknya, ada yg malah tertutup mata & hatinya utk melihat Fakta. Yg benar jd salah, yg salah jadi benar.  Skrg mulai ada yg sok ngatur, mau mengintervensi Hakim & jlnnya pengadilan
Silahkan demo.asal tdk anarkis pak.n tdk mengganggu kamtibmas n kamtibnasklo anarkis ya siapkan ..masaka kalah polisi n tentara ama ormas		
Ini pengecualian ahok 2 priode, pohon tinggi semangkin byk sepleteran. No 2 the best
pihak  fpi/riziek juga nggak lapor ke polisi, jadinggak tahu benar atau fitnah,		
Sah2 aja klo untuk menegakkan kebenaran!!!  Toh udah banyak yg kena OTT tuh sama KPK... biar pada kapok semua!!!!		
Mreka smua yg salah.. Cuma kmu sndiri yg bener.. Puas kan? Wkwkwkkkk		
Ya jelas dong		
Berita hoax yg mana yah? Si buya bikin2 berita lagi...		
Ngomong apa sih lu...gak jelas..wkwkwk		
Sang pengacara yg bloon,pernyataannya mirip anak kecil...		
Ahok tdk sebodoh itu yang kalian prasangkakan. Saya yakin ahok pasti ngerti sadap menyadap yang melanggar undang2.  Dan kita ikuti episode berikutnya apa yang terjadi nantinya		
Enak di elo ngga di gue dong ko RI jdi bgini ya
Mau pilkada baru ngurusin izin bangunan jd slm ini?
Rii ri, benerin tuh mulut, ngomong mulut pake di mencong mencongin..
Jenderal iyuuuuuhhhh...
Polisi jgn kalah SM ormas radikal..... Bravo polisi
Keceplosan lg si hoak.. hadeeeh		
Lha jamannya p beye kan gak bermaslah....kan kl  merasa gak kompeten kenapa masa p jokowi gak diganti saja... jgn lempar kesalahan kpd orang lain ...
Ya itu provoke pak Djarot, hati mereka dipenuhi dengki. Penyakit hati.		
Hanya Para koruptor lah yang merasa didzolimi karena gak bisa korupsi lagi kpk diperkuat buat nyiduk para koruptor
Putra terbaik the rising star...ada yng takut tersaingi kali
Mantap pak kyai aqil sirodz NU memang garda bangsa anti radikalisme  saya rasa bapak layak jadi menteri agama RI dan sy percaya negara akan ayem tentrem amin		
Rafi penjilat isis, hengkang sono ke syria biar loe puas..
Wajar pilih yg seiman		
Berdoa bisa di masjid mushola dan tempat ibadah lainnya yg tdk mengganggu kepentingan umum....riya'
Eng ing eng om telolet om		
Mantab kalo bisa nyanyi breng
Yang terhormat n mulia itu hanya TUHAN bkn manusia.  Kyai, pendeta, biksu, ato apalah dia hanya manusia yg ga luput dari dosa..  Jadi jangan sok suci!!		
Bahasa lu hati2....		
Bijak dari mana nya ....kalian ahoker jg sm klu komen ga pakai aturan ,fitnah sana sini ....mau nya bener sendiri aja ....hormati jg pilihan org lain ....
Disini cabe melimpah dipinggir jalan karena ibu2 kreatif  nanam cabe. Ndak kuat beli cabe, nanam aja sendiri gitu ae  kok repot. Cari ide buat atasi keadaan bukan cari solusi untuk mengeluh.
Kata nya mau proses hukum pa ma,ruf tp stlh mendengar umat NU marah eh bilang ga pernah ucapin kata itu dasar pengacara dan klain nya sama saja bubruk.....
Setujuuuuuu		
Sby udah mulai takut...ketahuan kalau sby biang keladinya		
loe aja yg pantas bubar ngomong sembarangan tong		
Ulama itu manusia bukan TUHAN kenapa kalo titelnya ulama haji trus kyai langsung di cap benar? Bukankah manusia selalu ada salah? Maaf yak jadi klo mnurut aku ulama itu bukan TUHAN yg jg punya salah bahkan kita tidak ketahui. Itu ajh sih! Maaf y ini cm komentar ajh. Klo salah mohon koreksinya		
Masinton kodok
Kenapa nabi2 terdahulu pernah melakukan kesalahan? Itu dikarenakan bisa kita ambil pelajaran jgn sampai mengulang kesalahan para junjungan kita.		
Hahahahaha..		
Ikut pgi sj		
Cukuplah islam menurut Alquran saja Jangan agama islam menurut habib/ulama/ustad, ingat manusia tempatnya salah Jangan sekali2 mengklaim yg paling suci  Bapak aja doyan ciwi2 20 taonan, masih duniawi loh		
Bukan Mslah Siapa disadap Siapa mbah.? Tp isi dr sdapan itu. Klw EMG bnr, brani Ngakuin g..		
Nyesel...cuma yang namanya penyesalan pasti di belakang.. kalo di depan pendaftaran...
Muga muga saja di prlakukan sama..tapi saya kurang optimis nenek ini di periksa.
Biar gitu ulama loh		
Lanjutkan prosesnya, jangan kemakan omongan Fahry...!		
BENAR2 BUNGKLON ....kagak maluuuu.....
Novi jg anda akun palsu, pasang foto orang lain, dasar penipu
Orang kecil kya sahbudin aja tau..gak etis lah beda agama ngomongin seperti itu.
Dari sejak pilpres sampai pilkada yg di omongin bochor melulu. Bochor bochorrrrr		
Proses hukum harus tetap jalan jika dihentikan saya sangat prihatin dgn hukum di negeriku		
Bpk g sadar kl bpk di pakai Tuhan untk mengantar Ahok  di tempat yg skrng		
Si bapak....kl emang mengada ada kan pasti di sidang ketahuan n bebas. Jalanin aja melalui jalur hukum. Aneh bngt si bapak satu ini. Kan ga mungkin tanpa bukti bs naik ke pengadilan. So pasti juga di tolak jaksa. Yg pasti kl pengacara kan tau cara2 penegak hukum melaksanakan tindakan hukum bung		
Ceritanya tentang apa gunung kawi ini gan?
Waktu Gus Mus, KH said Agil   bahkan alm Gus Dur sendiri nyata nyata dibully dan dihina dng kata kata kotor kemana mereka?? Giliran ulama yg seide dng mereka ditanyai ttg kejadian yg sebenarnya kok ribut... Heran saya ???		
Waduuhh muncul lagi ni Mr. Prihatin ... Statetmentnya emang gak pernah menenangkan selalu memperkeruh suasana ....		
Panik lu syam?
Cara nyari duit cpt ala polisi......mknya buncit perut		
Itulah hebatnya seorang ahok. Walau dia tdk bersalah tapi dia meminta maaf pada org yg menzolimi dia demi kerukunan yg telah dia bina bersama para petinggi NU yg lain. Ahok menunjukan kelasnya sebagai seorang pemimpin sejati.		
Hanya tuhan lah tau
Sakarep mu lah rek.
Bupati klaten dan anaknya siap2 pindah rumah ke penjara guntur		
Ngaco itu kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
Mantan jendal,takut kecua
Jd pengamat jgn memprofakasi belajar yg benar dr caranya mengamati kelihatan picik gak tau mana yg benar atau yg salah, apa numpang popularitas
Mantan Presiden koq a'lai bin le'bay.....
Hhhhhha jangan dipusingin abis pilkada dia pasti tutup mulutt...
NAJISSSS  😝😝😝😝
Giliran orang2 ini lanbat, klo selain dari orang2 ini cukup 2sd 3 hari lngsung panggil
Orang aneh
Kolo  daya  baca  kok  kaya  anak  TK  lapor terus   terus  lapor		
Bang Hamdan coba simak kata Ahok,  dia merasa bukan pemimpin kok,  tapi dia mengklaim kalo dirinya itu pelayan masyarakat,  coba pikir lagi
Anda klo tdk mengerti arti kata jihad jgn sotoy bro
Mantap buat BaBe versi baru		
Kesian bener ulama aspal dijadiin panutan		
Kagak bakal matilah makan tanpa label halal juga...cari duit doang nih
Mang ga ada pohon lain
umat islam ttp fokus pada tujuan akhir setelah fitnah perang dan setelah barulah islam berjaya didunia ini		
Uda siap2 aja nanti untuk sidang yg ke 12 uda pasti ente di kurung dan dihukum. Uda jelas2 salah engg ngaku.		
Mulut pengacara lamis		
Mau baik atau tidak, mau jujur atau tidak, krn dia panutan dan teladan, yaa..musti diikutin dong... iya kan??		
Kalo mati matanya gak bisa merem alias melotot dan jari2 tangannya gak bisa diam terus bergerak kaya orang ngitung duit. MasyaAllah...
Itu juga yang saya lihat, tapi yang gak terlihat dan baru terungkap ini bagaimana yah ?		
Mungkin lebih cocok. Money Man. Bukan  Seni Man.		
Hahahaaa.......
sudah lama nggak dipakai...ya pinginlah		
ITU SBY UDAH LANGSUNG CURHAT BAPER KE MEDIA		
Dulu bocor bocor kalah.sekarang bocor bocor apakah akan terulang lagi?		
ga perlu stress lah saya rasa kalo itu bukan anda		
Betul sekali kenapa harus pilih yang lain hasil kerja pak Ahok sdh terlihat jelas
tu mah gr gr ujan truuuuus, emang cbe mhl slh nya presiden yaaa? Bljr kurangi cabe,		
Bukan takut dalah ngomong. Tapi mmg g tau mau omong apa		
Agama tidak mengajarkan bohong untuk melindungi seseorg dgn melempar kesalahan pada org lain... ketua MUI bilg tak ada telp SBY klarifikasi di konfrensi pers bilg ada telp ketua MUI... Jadi siapa yg berbohong... Berbohong sama saja merendahkan dan menggangap agama itu tdk ada
Kalau statusnya istri orang,ya nggak pantas,meski alasan teman.akrab		
Betul yg bikin macet selain angkot itu para pklnya, sdh ditertibkan n sdh diperingatkan bgtu lgi bgtu lgi..		
Kabarnya yang psling banyak dapat hibah PMJ  ... masak iya JERUK MAKAN JERUK		
Nyadar bos...usia sdh lanjut....fokus aja utk akhirat....
Pengamat bayaran kali		
Jiiiiaaaahahahahahahahaha iya ya dripda kehabisan dana di oersidangan😂😂😂😂		
Monggo pakk...hayo perang aja skalian paakk.... dikit2 ngancam...dikit ngancam...
Udah tua kog masih berani bohong, apalagi ini di persidangan yg disumpah pake quran, bknnya itu juga pelecehan		
Mantap timnas
Aghhh teori doang nih PSSI
Emang udah pasti dari pihak ahok????? Ntar fitnah...		
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.		
Ngiri anis naik daun... segala cara halal		
Hai arsul sani tak cocok anda duduk di komisi 3, brg siapa mbri kesaksian palsu tak peduli umur,  jbtan, agama.  Bisa dihukum tahu. Anda ini sdg memainkan sentimen agama, menghidupi api ya		
Dah banyak kejadian bos. Tinggal nangkepin aje		
Klo.jaraknya plang 25 meter ya keburu motor2 pada balik kanan bro..... Kagak dapat tambahan dong....jangan sok bodoh deh lu....		
Provokasi terus... ahok hina agamalah, hina ulama lah, nanti keluar pernyataan lagi ahok hina nabi lah, hina tuhan lah, hina surga, hina neraka dan hina semuanya! Tuhan aja gak marah kok manusia segitu marahnya mengatas namakan tuhan? Ingat! bkn semua orng teriak nama Tuhan akan selamat...
Koplak		
Sby yg hrs temui jokowi		
lha kelompok loe dikit2 lapor.. apa coba... belajar  hadapi dong.. biar merasakan... # save keadilan
Semoga jd islam itu bijak dan menjadi tauladan bagi lingkungannya maupun agama yg lain, tdk sumbu pendek apalagi asal ikut2tan seperti kamu		
Silahkan bro Riyono... Kyknya mrk udah kangen sama ente...hahaha ane nyimak aj...		
Buka aja teanskripnya,kalo di buka bakal ada yg malu 7 turunan...		
BIN...ketar ketir......bahaya juga buat tim Ahok...bola semakin liar dan panas		
Ciri org munafik...		
Itu akibat ulama yg ikut2an poltik,begini akibatnya..		
SALAM DUAJARI pasti menang
Harus secepatnya di proses,jadi tunggu sampai lebaran kuda.		
Bali adalah nkri aku cinta banget bali, hormatku pada bali, dan semua suku di nkri,
Biasanya cukong2 punya ktp ganda untuk penggelapan pajak,,,
Ulah satu org menjadi kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
Ayyo semua ✌dua jarri ahok jarot 😁😁😁		
Katanya pengadilan utk mencari kebenaran, dll. Trus klau saksi tdk jujur alias bohong juga dibenarkan...???????		
Pemerintah kacau,kami rakyat uda ngerti,yg menjadi duri berlahan di cabut
Komisi Perlindungan Korupsi		
ente pihak ke3 pasron no3. kalau kubu pdi p sama demokrat gaduh tentu senang dong
Mungkinkah Paslon 1&3 kerja bakti sehingga tak BANJIR?
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.		
@Viktor Limited Edition emang gak gampang didapat..bukan gak laku😃
Tukang korupsi lebih gak boleh jadi pemimpin bos		
Haha...koplak2 dirumah sama dikantor ya beda tekanan psikis nya pa Oneeeng......
Tutup lah stasiunnya...ksh pelajaran. Nyebarin brita hoax		
Mungkin dia lelah...!haahahahha
Klo fitnah gak mungkin jadi tersangka oleh polri.. gimana sih.. hidup nkri..		
@yunan. Nafsu daun muda kale....hehehhhe		
instropeksi dirilah kamu pak ustad dgn masalahmu sendiri
Curhat aja di twiter pak .
DPR sbg fungsi kontrol, bagaimana?
Klo ikutin aturan ya,sampai lebaran kuda juga nggk ketemu malahnya		
Kurang piknik nih orang
Tak perlu heran. Kalian aja yg bo		
Ahoker kepanasan...		
Monggo kalo mau libas.... Tapi jangan nyesel kalo kelibas...yeee
AHOK UDAH TAU NO 3 BAKAKAN MENANG MANGKANYA DIA IKUT MENGKAMPANYEKAN CALON NO 3 JUGA SEBAGAI BALAS BUDI DIAKAN BISA JADI PEMINPIN JAKARTA KARENA DIDUKUNG PRABOWO DENGAN GERINDRANYA
Biar tua, bini msh muda.  Ha2		
Islam siap siaga		
Jangan2 maling teriak rampok, prihatin dengernya
Maasaaaakk sih ????
Jdi presiden neraka jahanam mah yaa
Kurang kerjaaan padahal ada yg lebih penting .
Ketauan bejatnya
Kasian yg ikut, korban pemanfaatan. Yg menang bnyk siapa, yg cape siapa. Dah ga murni perjuangan. Sudah ditunggangi politik
kalo MUI hrs di hormati kalo lo baru di tendang aja...		
Assalamualaikum  Kong bintang dateng lagi nih  Ude pade makan siang belon  Pade jage kesehatan ye
Hancurkan negara ini lalau cara kaya gini		
dicek bercak nya wkwkwk		
Aok nian.. alung di timbak kepala.a biar mokat
Sama spt andA		
ini persahabatan yg seru Bravoooo ✌
Lebayyyy....sok kaliii...
Saksi yg menuntut. Duuuh indonesia ku, kacau smua. Sdh suratan Tuhan orang baik sll dizolimi.		
asala jgn no 1. pilih 2 atau 3
Maling nangkap maling
Seniman nga laku .... belaguuu		
Hmm saya mau tny dana teman ahok tu dari mana y?		
Itulah strategi beye: seolah2 dizolimi, baper berat, jumpa pers, suka lempar batu sembunyi tangan...beye ini udh ketakutan antasari udh mulai bernyanyi...eng ing eng...
pada muncul kaum sumbu pendek... berita ini menginfokan kalau ditemukan ktp ganda... selama belum ada bukti ya berarti semua paslon berpotensi bisa melakukan hal ini... tapi knp komentarnya ke ahok semua?   lucu...
Kalau gak mau dicubit ya jangan nyubit?kalau gak mau kesenggol ya jangan nyenggol?kalau gak mau dilaporin ya jangan suka nglaporin orang?		
Aq ashar dulu ya  Td ada tamu di kantor gk sempet sholat.  Izin bentar ya?  Kumpulin aja soal2 nya gampang itu mah
Tangkap aja yg makar		
Mulutmu Ahok udah buat bangsa ini hancur....Ya Alloh orng ini terlalu angkuh dan sombong. ..Kau berilah di pelajaran atau hidaya buat dia....		
Maju trus FPI		
Bahahhaha, islam mana ya? Ente yakin?
Harusnya si mantan kasih Solusi dong....kok malah ikut kacang goreng....biasalah gue kampanyelah sambil cuittt2...my style kuno...
Ngomong apa lu ni
uhuuuukkkk kontoooooollll		
Makanya sebelum ngomong pikir duluu ' jadi orang jgn sok suci loo .jgn suka ngomongin hal orang		
Haha....jd ingat ponakn q yg berumur 2 tahunan. Dia suka mnggigit, pas kna gigit tmnnya nangis.		
Itu nama nya KARMA
Yg bener kiyailah.. kiyai kn gk bakal bohong hhhh		
Masyarakat mana yang gak mendesak...dari dulu rakyat itu paling gak suka melihat pemimpin yang korup...jadi gak perlu mengerahkan aksi demo nasi bungkus...karena rakyat jakarta dah pintar pintar.		
Kemana rasa toleransi dan kerukunan umat beragama yg selama ini terjalin erat sejak jaman nenek moyang..?
Memangnya dari dulu2 nggak hidup...? Menghidupkan korupsi mungki maksud anda tu...!		
Diperiksa capek..... Jadi ketua MUI segar bugar		
Emang tanah moyang mu
Iya aneh dl kok byk yg polih dia sbg angg dpr...heran....
Mantappppppppp dik,,. Setuju banget,,,,,
Buzzer
Habib yng berbuat kok ahok yng disalahin.ganyambung tong		
Pretttttt...kau sendiri gak berakhlak hok...alqur'an kau lecehkan ..ulama kau dholomi....cuma ngejar reklamasi doang lo...lumayan pelicinya trilyunan
Wajah sby di foto kayak lagi banyak beban pikiran...hati2 kena stroke pak...		
Ngeri negeri ini lebih buruk dr orde baru
Betul pak Kiyai; tapi MUI jngn bikin kacau sprti skarang.		
ini contoh yang baik utk pemersatu bangsa
Apakah mungkin ini benar... Firza hots???		
ya......tlg para ulama jgn terpropokasi oleh politik yg akirnya bsa memecah belah umat islam  ini		
Para mantan mendukung paslon. Wajarlah... Mantan napi vs mantan kpk.		
Berarti bukti yang ada sangat kuat sehingga ahok berani menentang keterangan palsu dari saksi bapak ini. Yaaa begitulah jika uang digunakan sebagai tutup mulut.. lem aibon dah ga mempan...		
Saya mau tny, dananya teman ahok dr mn y?		
Ketakutan ketahuan strateginya karena strateginya keji & sadis....
Ni orang pasti banyaak orang yg doakan buruk untuk dia.
Orang pikun, amnesia bgitu koq jadi saksi ?????		
2 dari 10 perkara yg paling Allah benci : tamaknya ulama dan riya' nya para ahli ibadah. Tolong berhenti lah mengacaukan negara kami, sebelum terlambat. Indonesia bukan negara khalifa
cuma utk sebungkus nasi dan uang yg tdk seberapa, rela tiap kali ada demo, pdhl mrk menumpuk dosa dan dosa
Ehh elu elu pde, baca nih komen  gue,,,1,2,3 lu pde d adu embe,enyakho lu,
Di padang udah ga dianggep, bukan buya lagi
Sabar..		
Waktu debat pilkada 1,agus anak bye bilang pemerinta dlm menegak hukum jangan tajam ke atas tumoul kebwh,  nah liat tu siapa yg komentar...		
SBY MENGGUNTING DLM LIPATAN.. TERLALU PICIK BUAT SEORANG NEGARAWAN...		
Karena kesombonganmu maka kamu akan jatuh
Siableh yg dihajar duluan		
Kasihan.... Kalau mau jabatan sebaiknya dengan cara yg elegan  bung....		
Lagi2 mereka
Tuh kan sby akan melakukan segala cr untuk anaknya biar jd gubernur		
Inget anak di rumah pak, kasian..
INI...YG DI TAKUTI 9 NAGA AHOK,  DAN PKI INTRNASIONAL. .....TRIMAKASIH PAK KIAI SEPUH. SEMGA TAUSIAH INI MENJADI PUPUK BUAT UMAT NU DAN UMAT ISLAM LAIN.
Penjahat teman sendiri, gk akan di proses di lindungin
Hati2 KLO ngomong bos... Apa yang salah dengan omongan saksi ahli... Parameter anda apa dengan statemen ulama gak jelas.... ???
Brti bener kata pak'de joko.ada aktor politik yg bermain di kgaduhan politik akhir2 ne.'saya prihatin'.		
Bener bos....makanya temennya banyak dari pdip aja...jadi proyeknya buat pdip doank.....hahahaha
Demokrat = SBY.Licik,Ficik,Munafik.
Napsu amat bos?? Ngambek ya, jd rame begini?
COYYYY.....BKN AHOK YG NYADAP COYYYYY....AHOK DPT KABAR.....  GUA ORA URUS AHOK, TP ALUR BERITANYA KOQ JD SI BLEGUK YG BILANG NYADAP....		
Aki aki
Risik ini hanya aktor dari masalah" intoleransi menyongsong pilkada....harus di ungkap sutradaranya pa Polisi.		
Saksi mahkota nya HT.
Mulutmu harimaumu, berlaku adil dalam hidup kita senantiasa.Tuhan MAHA MENGETAHUI HATI MANUSIA YG JUJUR DAN YG BOHONG		
Jd pimpinan mui, atau ulama sekalian kebal sama hukum bro???? Brrti pimpinan mui melebihi allah swt y		
Indahnya negeri ini,mau pilkada khatam Qur'an dulu.mudah2an maksud baik,tapi ternyata isinya ada orasi untuk memanaskan suasana itu yg gk bener.tangkap panpel nya.hrs nya gk ada turun jln,hari tenang.
si ahok itu kan urat takutnya udah putus, dan dia udah bilang mati adalah keuntungan terus bagaimana?		
Lebay lu ah
Nggak penting
gue2
Haha... komen2 koq sensi bngt. Dari sudut pandang gw itu candaan.
Haha.. P*nt*t bayi itu.		
Gak sejantan ahok berani menghadapi pengadilan....!!!		
Setuju @adi		
Ahok turun krn mulutnya sendiri
Ya KL berani tahan aja si rijig.		
Sudah kenyang di fitnah apa kenyang mengfitnah?, ayo zik jujur?		
Hahahahah...2 periode jd RI 1 baru skrg ngomongin hal ini....seharus dr dl bapak sdh tau trus..knp ga bertindak....
Polri kok skr jadi jubir ahok ya...polri kok gak netral...kacau
Tapi Habib itu di tolak sana sini karena ujaran nya menyebarkan kebencian....		
KACIAN.. KACIAN..  KNP G MIKIR KELUARGA SENDIRI..  MALAH IKUT2AN GITUAN
Pak prihatin lagi panik nih wkwkwk		
Lanjutkan......kerahkan berjuta2 umat..
mau gali mana lagi.... galinya juga disitu aja...dan dapetnya juga itu aja .. penjarakan ahok secepetnya.....		
Sy nonton videonya. Kalimat pertama yg diucapkan ahok adalah "assalamualaikum wr. Wb".		
Berita Kok dangkal bgt.. .. sungguh aneh
AHOK DAN PENGACARANYA SEPERTINYA KEWALAHAN.KESAKSIAN DUA NELAYAN TIDAK BISA DIBANTAHKAN.PASRAH.....TINGGAL TUNGGU BUKTI DARI TUHAN SIAPA TAU BISA BANTU AHOK LEPAS DARI JERATAN HUKUM.
Ko,ko....dulu dki milih krn jokowi bkn wklnya...
FPI mulai menuai hasil dari apa yg diperbuat nya
Kenapa pakai nama PIIHak ISTANA..konotasinya adl pendapat jokowi selaku presiden....padahal yg ngomong para pembantu nya...spt kastaf istana..menseskab menswsneg.....ngomong aja langsung saya menteri.. .saya kepalastaf. Kan lebih ksatria...sedikit2 istana...aduh kasian org kampung baru jadi pejabat
Jongos ahok...		
PaT PaT Gu Li PaT   Suka Makan KeTuPaT HaBiS MaKaN Langsung LomPaT PaT PaT PaT   Spt KODOK MELOMPAT PAT PAT PAT ............. .  GARINDO		
Indonesia ini negara yang mayoritas penduduknya beragama islam, bukan negara islam. kita semua pernah mikir gak yg merebut kemerdekaan dulu bukan cuma orang islam saja.. mohon untuk bisa saling menghormati yg beragama lain. jngan suka memaksakan kehendak.
Mau ny benar trz gak mau disalahkan.		
Mbulet ruwet ....		
Bocor bocor..		
Tetep santun ya bicaranya		
Btul itu..
Kbanyakan titipan amanah shingga lupa kalau sdh jd gubernor
Mungkinkah orang tsb stres di rekrut ISIS ?
Bokap ente pemborongnya ya? Sampe segitunya rasis nya hehehehe
Emang udah ga punya rasa malu kok..
barca 2-1 ATM
Kasihan...
HATI2 LHOO LOW SAKIT HATI NTR KBAWA MATI TUH MBAH NTR TAMBAH DOSA TUH INGET ALLAH SWT SJA.		
Karenanya komandan gagal sbg presiden, mungkin karena pengetahuan dan pengalaman yg anda sangat dangkal. Krn kebanyakan dikarbit		
gak mutu bgt,babe gua delete ah		
Nusron mana Nusrooooooon...!!!!		
Kong bintang kejora  Aki2 gak cocok tuh punya nama gitu Bagusnya lo namanya SAMIUN AJE YE HAHA😂
Alhamdulillah... untung cepat diklarifikasi...		
jangan takut kiai ma'ruf,jangan gentar habieb ALLAH SWT akan menolong kita,menolong kaum muslim ALLAH HU AKBAR ...............		
Ini jelang pilgub bapak sby bisa ga tenang bentar...
Mantap bener ente puya negara..
jangan main berondong lah.... negara ini negara demokrasi.... negara hukum.... jangan asal.bicara....		
Mukanya aja muka korup		
Calon sirik ga dipake di dki. Msh calon saja sdh gitu ,apa lagi?????
harusnya jelas dong. no 2 itu wong olo. pilih aja kalo mau hancur negaramu.
Jika dua putaran pendukung anis  pasti dukung ahok ..artinya pak prabowo jg mendukung gebrakan ahok..
Klu modelx begini, ngapai ada lembaga kni		
Pak sby jaluk duite!!!! Omahku mburi akmil magelang		
Ma'ruf ini di sumpah kok nggak ngaku klo ada percakapan sama sby.. sungguh terlalu sampai lebaran kuda pun tak mau mengaku..		
Harap dipisahkan antara pribadi dan lembaga... supaya tidak semakin keruh dan melebar.		
Alhamduilah jada jgn lama2 kpn lg dijeblosin keneraka
PengAcara udh gak ada pertanyaan lagi. Sontoloyo		
Mantap pak kapolda		
Pilihlah pemimpin yg bnyk mendatangkan manfaat dr pd mudharatnya, yaitu Ahok-Djarot.  Tp klo hrus disuruh pilih yg Muslim, maka pilihlah Djarot Syaiful Hidayat, paslon 2 ....  Insya Allah, Barokah ...
Mata loe katarak ya abu???? Yang bilang gk lihat video itu dia sendiri njing... Baca yg bener beritanya baru komen.. Dongok loe..		
FPI YESSSS 😍😍😍😍		
Cu keu Gerris@hello,...loe sdh nyembah Dajjal yg keberapa kali hari ini?? Yg rajin ya nyembahnya, wkwkwk
UBER TIDAK memperhatikan DRIVER. Dia kira tanpa DRIVER dia bisa jalan. Gw sekeluarga dan teman2 semua sudah DELETE UBER		
Ahok...lah pilih...yg pekerja..membangun jakarta bisa seperti Singapura
Yg dusunn,,, itu,,,,   Yg komen,,,		
Ahok harus kalah ...krn bikin onar...nagara kacau...
Butuhnya pemimpin yang mau diajak korupsi... Biar kantong tebal... Masyarakat miskin buat alat dapat suara aja hahahaha.. nanti rakyat dikasih dikit lah buat pantes pantes hahahaha		
Duit dr hongkong kertas ap duit thu....
Maha benar ALLAH dgn segala firmanya....		
Hahaaa dikit amat yg demo.fpi klo demo di dukung 7juta lhoo....!
Bayang  ada  kecurangan  di  pilkada  jkt  itu  di  mulai  dari  DEMOKRAT  YG  FGN  CARA  LICIK  INGIN  SPY  CAGUB  AHOK  DI  PENJARA....		
Dasar saksi koplak saksi bayaran  Makanya jangan berteman sama fpi biar ga terjerumus ke penjara
Dari kemarin kemana ??		
Sy sangat setuju bukan sertifikasinya..tp isi khotbahnya yg harus d luruskan sesuai tujuannya...jgn merasa benar sendiri..agama tdk ada yg salah..umatnyalah yg membuat kesalahan..jk Agama yg salah berarti Agama-Agama sebelum Islam juga salah semua...Allah menurunkan Agama utk pedoman manusia selamat		
mungkin karena pa sby ganggu ahok jd bapa nya marah
biasalah ahok pencitraan
Apa maksudnya kesana rame_rame.
Dulu   katanya  kita  HARUS  TOLERAN, Sekarang  Orang Tua  kita di bentak-bentak  juga  kita  harus TOLERAN  dong......?		
Klo sdh ada motif politik....sudah deh...
Menteri pemberdayaan perempuannya firza husein
Ternyata mrk yg jorok?		
entah mana yg benar..makin tua makin membingungkan...
Pak Pangab memang oye...namun sayang pak...masyarakat kita mudah sekali diprovokasi spt gak punya prinsip  khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
Gerandong		
Berita Basi		
O alaaa...kalo ini org mmg terkenal si "Kutu Loncat"
Bantal dan seprei dan lain ..u.dipakai tersangka klu jd di bui..		
Koyo dagelan....ra mudeng opo2 didadeke saksi
Xabre+mt25 GK laku.jok belakang kurang panjang		
kle benar pasti pengacara ketua MUI uda bicara ke publik ttg sikap Ahok itu..krn mrk ada ko di pengadilan? justru pengacaranya mau lapor ke MA krn jaksa terlalu lama biarkan ketua MUI di tanya..krn dia uda tua..		
Ga mau pilih cemil       grindrong sih
Selama manusia pasti ada kekurangan jadi tidak perlu heboh. Ustadz nakal juga banyak tapi itu bukan salah agama tapi oknum yang melakukan.		
Gw nunggu berita si imin
Riyono  Index bangun manusia naik terus?  Wkwkwkw  Hahahaha  Ya iyalah...ini ibukota koq  Ya pasti naik teruuusss, euyyyy seluruh dunia jg tau kellesss
Rizuek dan Firza ngaku saja lh ingat dosa klo udh merasa enak2 eeeeh udh ktahuan malah ga ngaku itu kan udh ada bukti nyata barang buktinya juga asli...
Singkatannya gak keren. Ok oce. Kayak anak kecil ngomong ok tp cadel..😃		
PRABOWO SUBIANTO RI 1 ( 2019 )		
Ini dia politikus karbitan,,,,
PA ditangkap beritanya nggak habis2 , diberitakan segala mscam. Giliran kader Golkar ditangkap KPK berita nya nggak ada yg tahu.		
Jangan pernah macam macam di bumi indonesia ini...kami akan pertahankan NKRI harga mati.. kita bersatu untuk bangsa
Mantap bos penuh kesabaran
Terkutuk kau Ma'aruf Amin.. Kebohongan mu akan selalu menghantui sampai ajal mu tiba..		
Mau perangkaaaaah??wkwkkwkwkekwkw		
Dimananya yg cinta Damai ?
Jagoan kok lari dan ngadu, fitnah2 lagi... Tuh bukan jagoan tapi LOSER
ketahuan skrg mana yg benar dan mana yg salah....		
Buya syafii adalah teladan.dan memiliki pemikiran yg bijaksana.sehat slu pak maarif.tauladanmu msh dibutuhkan para pemimpin negara ini
Salam santun 2 jari . ✌		
Pesan nasi goreng		
Bro amat, tdk ada salah nya. Tp suaranya keluar bro Krn pakai spiker segala jd kedengaran bro klu agama lain dihina.
Calon penghuni NERAKA		
oh nasib nkri, punya mantan capres ini, kasihan deh.
Allaaaah		
Semoga ulama di indonesia tidak berpolitik...Karena kalau berpolitik, maka akan gugur keulamaanx.		
Rebut jkt perang kalu
Kalo hoax kenapa ga ente laporin ajja		
Jgn terlalu aroganlah ,dikit2 pakai masa.maaf salah ga maaf marah.bingung bos
Kok pada lebay smua ya
Pret
Sebagai penegak hukum yg baik pasti juga dong tidak pilih kasih....semua sama dimata hukum		
Dapat duit berapa ngomong tetap no 3
Doli, emang lu pikir Indonesia ini punya siapa...seenaknya ngomong gtu.....!!		
P. Nuril Provokator pemecah belah bangsa kaum muna
Saya sependapat dg Pak Mahpud MD . Atas perlakuan ahok terhadap Ketua MUI karena selain Kapasitas beliau sebagai Ketua MUI. Beliau adalah orangtua ug harus kita hargai. Pertanyaan saya dimana tatakrama ahik sbg pejabatpublik		
Ni Babe berita nya bikin heboh trs, bkn agama Islam yg di musuhi tpi oknum2 yg memanfaat kan agama tuk tujuan tertentu...		
Memang pasti semua pihak akan bersikukuh ...  Tapi demi stabilitas negara, masing-2 pihak harus mengalah ... gak bisa dibuat kacau seperti ini terus ... jangan saling menjatuhkan & menyalahkan ... masing-2 harus instrospeksi diri ... toh kita semua adalah Indonesia.		
Jeruk dimakan jeruk...
Hmi, fpi, gnpfmui, dan sejenisnya bukannya anti polisi? Secara berjamaah hina, demo turunkan, serangan di aksi demo, dll, skrg dg galaknya nuntut utk bela boss besar mereka Ckckckk... Hebat sekali ormas agama saat ini.		
Siap mati demi habib.Allahu Akbar...		
Biarin . . .
Haduuh orang kok senengnya memperkeruh suasana..
Anjrit Berfikir lah Positif.
Ke bogor aja bang klu mau uji nyali di kebun raya tengah kota beriman brani ga		
Bukan Indonesia kalau gak begitu. ...hehe
Dah tua kok gitu yaaa?		
Buang aja deh		
Bagusnya Firza jujur saja dong
Semangat terus kader PKK dimanapun berada,		
Kalo sumbu panjang punya komplotan lo doang, yang lain emang ga kebagian sumbu sih... Komplotan Distorsive. Pemutar balik fakta.
Pengacara hebat. Harusnya dia yg jadi pengacara Jessica.		
Katanya  kita  harus  TOLERAN.		
Itu ahok bukan cuma ciutan yg dia buat di twiter, bahkan live di persidangan. Apa reaksi kalian buat Ahok? Hmmmmm orang cerdas pahamlah itu ada apa di balik gerakan kalian ini.
Maklumin aja orang muix  satu group sgn sirujit..hahaha
Bu ternyata Wahid yg terhormat..Pertimbangkan juga nasib pak Ahok....Ya...		
gue bayar lo jg mau
krangkeng su ahok dajjallaknat
Punyalah... masaq dia terbang n mendarat di bulan aja mampu koq masag  di bumi ga bisa.		
Lo tdk paham indonesia ada kareana perjuanga para ulama.lo pada baru kemarin madih igus
Kalo orang demokrat bisa di cabut ya lain blm bisa di cabut
Klo minta pengamanan dan perlindungan itu ke aparat kepolisian dan dijamin oleh konstitusi bukan kepada FPI		
Pada kaga ngerti toleransi. Toleransi itu mempersilahkan umat lain melaksanakan kepercayaannya. Bukan Ngajak merayakan. Lo mau ikut sholat jumat ga? Klo soal aqidah ga bisa dicampur2...
Jangan sombong pak antasari ,Allah tdk suka orang yg sombong seperti anda.sekarang banyak bertaubat dan berbuat yg baik saling memaafkan ken kita tidak tau umur kita sampai dimana.
Betul sekali...sa,at ini banyak da,i penceramah,yg bergaya ulama....sok alim sok mengerti qur-dis padahal gak pernah ngaji langsung sama sekh tertentu...hasilnya dalam menyampaikan ceramah hanya ghibah dan menghujat ulama tertentu...sudah sa,atnya menyaring ulama..da,i...agar nkri damai...
Egepe,,, lebayyyy
Ini hanya gertak2 tdk menentu dn tak ada gunanya.Mana mungkin AS bisa digertak seperti itu.
Ngomong opo kowe le, ndang aduso sego bungkus wis siap
Kan abis dpt grasi...kebaca bngettttt		
Tontonan gk bermutu		
Klu memang benar ada percakapan/transkrip spt yg dituduh oleh tim pembela Ahok, siapa yg kliru? Yg sadap Pak Sby (org yg tdk boleh disadap) atau beliau yg tlah mmbuat pernyataan  kontroversial?		
Ini MUI udah keblinger kyknya..masih byk yg lebih ahli dari dia kalee..		
Kak jadi artis jangan pernah  sombong ya kaakk?sukses trus kak slm knl jekri di pekalongan?		
Tanpa ahok negara bisa jalan, ga ada ulama.. Negara ga bakal merdeka		
biarpun langit akan runtuh saya tetap pilih AHOK
Ente kayanya orang luar ya,,,,? Pantes komentarnya aja ngacoooooo,,,sD aja ngak tamat,,,berani ngak ngomong di luar,,,,,???
Alhamd,,  mudah2an jd gembel manusia ini		
Kl g bener dibuktikan sj dan jgn takut. Kl takut ya pasti bener.		
Mantap ✌		
Tunggu vonis hakim kenapa yg sewot		
Baru sidang ke 8 hok...kmu sudah naik pitaam, yang sabaaar...bentar lagi msuk penjara kok!		
Menguat dimana bro.... menguat otoriternya bro.....saya sebagai rakyat aja tahu bos .. gua ga demen sifat2 pemimpin yg brsembunyi di balik kesederhanaan,... rakyat ga penting slogan kerja, kerja, krja... eh malah rakyat yang dikerjain bro hidup jgn penuh kepurapuraan bos.... jijik bro
Yg bs memutuskan hakim anda		
Bukan bosss..ini yg lempar jg org FPI.....biar
Harga cabe mahal.jokowi blg jgn dibeli.klo pajak naik berarti jgn dibayar.hehe
menyadap ga sembarangan tong .		
Mumpung ada dananya... Mgkn itu tugu utk memperingati kematian selingkuhan nya yg mati tragis kali 😁
Ayo penjahat kelamin..tunjukkan punyamu kalau berani.hahaha.		
Dah ga musim batu lg. Makanya jangan mahal2.		
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan sdh sangat meresahkan masyarakat jakarta		
Kreatif.....
Fakta aja. G ada reaksi dsana. Gmpang kn. Jgn dpaksa.
Dah ga aneh esbeye dr dl sll pamer kertas yg ga ada isi nya
Semoga kesaksian anda benar, pak ketua. Kalau nanti ternyata palsu dan tdk sesuai fakta, saya sarankan bapak mundur saja dari jabatan yg diemban.		
Ga mutu
Kyai makruf amin sangat bermanfaat bagi nahdliyyin namun ga bisa di.manfaati beliau sangat arif ikhlas dan bijak bila beliau sudah memaaf kan pasti mendoakan kyai ga mungkin nyumpahin umat
Setujuuuu		
Sekitar 2700 lebih Sekitar lebih nya berapa ya????banyak lebih atau gimana nih?		
..gue gak sudi nyoblos ini orang...
hi..hi..hi...
Betul itu pak..langsung tunjuk hidung aja pak..biar rakyat tau...		
Korup
Weleh2.....😷		
Mantan pemimpin yg cengeng....
Saatnya mendukung kebenaran bukan kebohongan.. bukan karena embel embel gelar dia jadi benar		
Punya mobil gak malu tuh? Curhat buat byr hutang
jgn trmakan tuduhan ke pmpinan trtinggi PBNU, kyai m'ruf org yg lurua.		
Hahahaha lucu yaaa ...dapet duit langsung baikan kaki nya		
benar dr mana benar diliat dr pulau reklamasi		
zaman sby zaman pen citra an , kerja nya 0 , sesama indonesia , harga d Papua semua mahal , mana ke Adilan ? skng  koq bisa ? bisa ny hanya bagi2 blt , apa yg d banggakan ?		
Liat namya aja pasti ni kristen hahaha aneh orang keristen kya gk ngkuin agamnya hahaha
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu		
Ada juga yaaaaa???
Kalau memang harus dilakukan dialog ... apa gak sebaiknya Yenny (PKB) yang berinisiatif sebagai penengah ?		
Agustina@  Betul..  Kadang tdk semua kata bisa terucap saat ini di BABE   Hukum yg mengikuti selera penguasa,menjadikan lidah kita kelu,kebebasan berpendapat diaebut makar.  "But , three lefts do make a right"		
Jgn deh sdkt2 atas nama umat muslim indonesia. Politik adu domba ini jelas2..		
Dys@ knp kl sy muslim pilih ahoker...apa kmu pndukung SBY....
,.gnti saja namanya....		
Kalo.ngga suka ya jangan dibaca om....gampang kan.		
@ ron: produk imitasi jg lo kyknya
Makanya jangan negatif thinking ajaa lhaaa
Karena bahasa yg sengaja salah jd binasa, hati hati tutur katanya		
Ternyata cuma bugitu kualitas mui.		
Alah bohong banget
Ada apa ini bro kerja ajaa bro biar dapat uang..!!!
Lebih baik umat islam yg benar2 Islam bersatu aja untuk membela dan menegakkan keadilan di indonesia.kalau pemerintah tidak adil lebih baik kita tantang aja gak perlu pakai demo.kalau aparat pakai senjata kita bisa juga pakai senjata.karena yg menegakkan yg salah itu harus dimusnahkan.
Sekalian habibnya yng dikloning .buat gantiin habib klw suatu saat terbukti biar kloningnya yng nanggung		
Kyai koplak		
Ngaca dulu lo kaesang baru byk koment.
Ahh masa?? Sindonews doank kaleee.. wkwk		
Hehe Guntur Romli,, kalau bukan politis ngapain Ahok hadiri istighotsah,,
Sederhana ny, kalo betul ga melakukan cuek ajja..kan ga di usut sm KpK org yg bersih		
mana llu hoker ahoker kok gk muncul kena batunya ya ayo laporin aja itu.		
Haha...selingkuh ia....bosss...! Hebat saya salut....		
Ini bukan demo coy. Ini deklarasi dukungan... Pinter dikit napa?
Kpk sdh kehilangan jati dirinya,,		
Gugat cerai, aman jika cari PIL...
Haaahaaa, joint aja ke Warkop
bener mas,aku nton di tv sctv yg hadir cuma segelintir orang
Merasa bks presiden gk mau klau d demo,,mrasa trhormat kalle,,
Boro boro minta maaf,  baca berita patrialis aja lbh baik dihindari
Lebih baik gus nuril" dr pada riziek dan ma'ruf munafik.."
Menabur angin menangkap badai.!!
Memang FPI toppp...		
Kena Deh		
Buzzer makin maboookk. Sudah jelas Ahookkk sumber bencana mulut nasional masih nyalahin pihak lainnn. Dengkul dipelihara!!!
Ketahuan belangnya sekarang.		
imannya lemah sih		
Berati anda muslim ktp.		
Babiburokhman manusia langka mesti di lindunggi		
Cengeng nangis nangis melulu
Pilih model?		
Yg benar, masak ulama top ukunnya palsu...? Tapi GA adakan murit2 nya yg suka memalsu...?  Tapi ada lho pribahasa mengatakan kalo murit kencing berdiri guru kencing berlari. .		
Aduh..rakyt yg mn ..konstituenmu..n massa gerindra iya lah
Oh ini orangnya to pantesan...
berhadapan dengan nu juga resiko berpekara....		
Hidup itu belajar ...
Jiahh hadapi fitnah dong klau emang ada kebenaran jgn omong doang fitnah muka tipu		
Asiikkk mantap.
Lucu aja tdk dikaitkan.		
Berita terkini		
Ada buktinya mas? Atau lambe mu aja yang gak sekolah..haha
Hehehehe.... ITU hanya kiasan bro....		
Dulu yang di issue ... jenderal cengeng siopo...aku ko lalii yo?
Pasti Ketua MUI Mengetahuinya, Sdangkan Anda Mengetahui Tdk Saya Menyesal Mngajak Anda !		
Prass Okey deh klw gitu , sy mau lnjut nnton you tube.		
Joko Wijayanto hati kl nulis sama ngomong ya? Kl anda Muslim pasti tahu aturan mainnya? Mudah-mudahan diberi pencerahan		
Sebentar lagi keluar itu bahasa " Diskriminalisasi ulama "		
Dia lah yg pantas memimpin Indonesia
Pak marruf adalah rais am NU,  dia memimpin semua ulama sepuh dan langitan di NU.		
Panglima ecek ecek ..wkwkkk		
Sadap atau tidak..ttp intinya kan benar sdh dilakukan pembicaraan kan? Ko menyangkal lagi...siapa yg bilang di sadap? Kan habya ada bukti saja...bukti itu akan ditunjukin
Apa hunungannya sarung bantal guling dan yasin dengan makar ? Deliknya adalah makar		
lelucon yg gk lucu!!!
Emk dasarnya mereka itu pengangguran, klo org punya kerjaan mah males banget deh...mending cari nafkah buat anak istri sejahtera.		
Sebelum ngutus... Terus siapa dalang yg ngutus.... Mulai ada titik temu....		
gue dukung tni polri demi nkri n pancasila ...
Loporan di terima.
Jendral banci kok mas...bisanya prihatin..
sekarang fakta yg berbicara.....kebenaran terungkap...		
Bgm bisa begitu. Namanya beperkara dipengadilan itulah resiko.		
Pengecut.... klo mmg tdk prnh menyadap knpa hrs kabur saat media akan bertanya... smua institusi negara saat ini telah mnjdi alat penguasa... suatu saat jika sang penguasa dan pengusungx jatuh siap2 sja terhina
jangan asal omong mbak
S7...		
Umat yg mana?? Gak jelas..		
Drop....apa....drop.....lagunya ya gitu2 aje....
Mimpi kali lu negara baik2 aja kok..! Belajarlah menerima kekalahan secara gentle		
Ahoker itu yanto
Santo biang2 pemuja atheis nih		
Deden muka loe tuh yg pembohong! Wong mukanya aja ditutup! Pengecut koe.
Lembaga survei mabok,yg disurvei juga mabok
Pengetikan nomor urutnya aja salah dasar media hoaxsss...
Bhin  Coba tunjuk satu aja ,alat agama yg mana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik ??		
Dari ucapanya ketahuan maksutnya????
Bukan karena Tuhan itu rendah..  Itu pola pikir yg salah..  Tapi bagaimana kedekatan TuhAn kepada ciptaanNya yang taat kepadaNya.  Anda gagal paham. Bagaimana luar biasakan???  PUJI TUHAN.
Dibayar brp? Copas terus dr setiap berita ttg agus...		
Sebenarnya komen bos hakim itu bagus kan?  Kenapa tanggapannya jelek?  Jadi yg jelek itu bos hakim apa kalian to?  Sesama orang jelek jangan saling mengejek,  apalagi kalau yg kita ejek itu ternyata lbh bagus dari kita.		
Bukan bijak...tpi kutu loncat!
Ngeluuuh ajaa luuu.. Mangka nya kerja yg rajin dan giat..  Jgn cuma koar2 doank luuu.. 😄 BADAI AKAN BERLALU SEMUA AKAN BAIK2 SAJA PADA AKHIR NYA 🙏
Menyesal di tinggal Ahok ya???		
Bakalan ada yang bikin lagu..judulnya "prihatin". Wkwkwk
Presiden ky ayam sayur nih, tkt sm lwn politiknya, kebiasaan buruk..blm apa2 dah ngumpet duluan tkt ketauan boroknya ya jokowi...
Iyallah tanah moyangku WNI ASLI, bukan wn keturunan yang suka korupsi dan duitnya di taruh di luar negri
banyak elit politik yang mengutamakan kejayaan keluarga daripada bangsa
Teruskan...........teruskan...........teruskan........., teruskan bikin kegaduhan di negeri ini, saling mengadu,  saling memprovokasi, saling adu kekuatan, teruskan saja, saya yakin gak lama lagi bakal miskin negeri ini kl kegaduhan ini tidak segera di henti kan		
Walaupun ulama kalau salah ya Bisa saja diperkarakan ke pengadilan atau Kepolisian jadi jangan terus ulama itu dianggap tidak bisa dianggap bersalah seperti nabi karena hanya nabi yang benar dan mungkin tidak pernah salah kalau ulama itu hanya kepanjangan tangan Nabi saja yang mungkin juga kadang be		
Ntr kita usut tunggu tahun kuda		
Para nastak laknat ga keterima junjungannya banyak yg ga suka...
Maju terus Pa Antasari....		
Ngeri nya kondisi saat ini.. uu di langgar.. kita liat saya kedepannya seperti apa?  Hanya Allah SWT yg tahu..		
Apakah pantas sebagai NEGARAWAN & MANTAN JENDRAL kerja N tingkah laku nya selalu kengeluh serta PRIHATIN???
PENCITRAAN, BAGAIMANA KALAU LAWANNYA PEDAGANG YANG PERNAH ANDA GUSUR PAK ?????
Kan bengcong jd ok ok saja motal gak ada jg		
Hahaha.. .sudah gak menarik lagi!!!
itu si bro boi sama airin yani.. kalo ga salah :D
bener2 ahoker pk segala cara. naudzubillah		
Mulai lebay nie si afud
Gerakin massa buat nutupi masalah. Masyarakat sdh Tau sama kelakuan bejatmu BIB.
lebih tepatnya tausiahnya dihadapan orang" fpi mbah !...
Huuusss..jgn bilang ntar ada yg marah
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt		
Kok kearah itu ...aneh.
Komentarmu d jg, ky km org plng suci di dunia, pd hal dosamu s gunung		
betuuuul .yg jlas bikin malu nahdiyiin .lbih baik dua duanya gnti namanya . dulu kata gusdur s nusron bukan keturunan kel nenek moyang gusdur .
No 2 yesss... mantap..!!
Orang pilihannya, banyak berakhir di penjara, karena korupsi. Komandan koruptor!!
Mantan presiden paling lebay Idupmu drama bgt pak
Hahahahahahahaha....LOL...atit iyut		
Hahahahahaaa.. mana bukti nya wo.. jgn asal ngomong aja.. kalo asal ngomong.. ngomong aj ama kuda u..		
Melek melek...buka mata buka pikiran		
Klu tdk mrsa brslsh npa hrs bingung p.  sby,,tenang aj kaleeee		
Imam teladan, semoga sehat selalu.!
Pasti targetnya lebih besar lgi		
Pendekatan dialog antara Om Ahok & Om Ma'ruf harus ada yang jadi penengah ... Bu Yenny. Alangkah elok juga kalau Pihak Bu Yenny bersedia untuk menjadi penengah dalam hal ini ...		
paulus mulai ngajak perang lo ya
Pastinya shock		
Ini mah ulah pemerintah juga...negara ini lagi kacau kenapa pada diam
Ada pki ga yaa disini
Mangkanya para chatib jangan singgung soal politik.		
Kok gajebo gini beritanya		
Kapan kau mati pak tua. Lebih cepat lebih baik. Gak ada gunanya lama2 didunia hanya bukin kacau aja		
Mendingan beli beras ketimbang beli batu pak....pak......		
Jauh lbh baik mulut kotor & caci maki utk para koruptor, preman, pns pemalas & begal apbd. Drpd koar2x sok bersih, kgk tahu nya kena OTT. Blm pernah skalipun liat Ahok marah2x ke org2x yg bersih&benar. Paslon 1&3 tdk berani mengatakan ANTI KORUPSI DGN TEGAS hny ngambang, paslon 2 sdh terbukti ✌
Haha.. ngeper..
Ayo ayo krnapa apa
Yg bukan orang islam  pasti tdk tau caranya menghormati seorang ulama		
Omongan gak sesuai kenyataan		
Curhat gaya Lama gak lakuuu....skrg Era Ganyang Koruptor....Jokowi 0k !!!
Ahok sudah pasti kalah pilkada DKI...		
Itu lagi itu lagi ga cape apa.. yg denger juga cape.. hati" dgn lisan..		
KNAPA WAKTU ITU POLISI GAK BUBARIN DEMO SI RUMAH SBY BAGAIMANAPUN JUGA BELIAU MANTAN PRESIDEN DAN PENJAGA NKRI (PURN.TNI)
Penasehat hukum sama Ahok...Kan sama2 domba...Hati domba2 sudah berkeliaran...Plintar plintir masalah ...
Saya heran dengan negeri ini Seorang maaruf diperlakukan bak malaikat..   Hoooiii ingaat... Beliau adalah manusia biasa...  Bukan orang sakti juga bukan malaikat  Payaah negeri ini...		
Tuh contoh yg nyata...bangsa sendiri tdk menghargai Pancasila.
Penhima tki pantasnya jadi dukun jgn jadi politisi
Ngaco..
Orang jujur pd berderik.
Pak machfud jgn menuduh ada penyadapan yg dilakukan tim ahok sblm ada pembuktian anda kan fhm hkm jngn latah kyk SBY lebay....
Kalo yakin tunjukin boz_ Biar ditankep.
Ma'ruf_ma'ruf.......dsar bgo di mnfaatkan FPI kok mau......		
Pengacara klo ndak bela clien yo ndak di bayar		
hahahhahaha
Katanya mau ketemu Presiden Jokowi ? Udah diizinin, kok masih koar-koar banyak hal gitu ? Jadi, intinya Anda emang emberrrr . . . . . . . . . . . .
Ga ush dbahas lg . Mau paslon 1 ato 3 sama aja. Dua'nya copas dr paslon 2. Sama sekali ga berbobot program'nya		
Heran jg mui bs ditekan olh fpi. Ane jd tanda tanya? Apakah fpi mengetahui suatu "Rahasia" kelam ketua2x mui, shg mui manut/takut sm fpi....		
Sikapi permasalahan ini dengan profesional dan jangan menambah masalah lagi buat bangsa ini takutnya rakyat seluruh Indonesia jadi tidak suka dan percaya lagi sama PBNU dan kader Ansor		
Pekerjaan Demo.....demo kerja yg menyenangkan
Emangnya jaman mr flinstone... 😀 😀		
karna bahannya cuma 3 psikologis sosiologis rasionalis, ya bagaimana jadi pemilih cerdas? ya gabungin aja opsinya. jadi satu.. dipisahin terlalu kiri, pake kanan juga dong biar imbang @takmampu! (semoga paham) selamat malam '-')/
Maling sadap ... ketauan siapa yg maling		
Lucu luCu yA
Memang krna disana banyak tionghoknya
Save ulama #damai indonesia #hidup islam bersatu#		
Dia minta ampun kak emmaaaaa,,,
Nt ku coblos deh		
Yg bikin rw baru bakalan banyak nih		
Bhin  Satu lg pantunnya  Janji ini pantun terakhir		
bangsa kita belum siap dengan.perubahan revolusi mentalnya ...bu Yenni,, ditambah dgn  ketamakan segelintir org , kadang kebenaran dan.keadilan harus mengalah dulu  dgn kemunafikan demi menghindari.konflik yg gak jelas,.....nunggu Pengadilan akherat		
Bgmana kl dikebiri sj si rizieq.......setuju?		
Habib bersaksi disidang ahok dijabar jd tersangka hidupnya byk masalah karna kelakuan sendiri yg berlagu
Gue muslim...tp gue g dukung si asroi tuh ?? Biasa aja gue sm ahok ga terluka...fpi aja kali yg terluka ?? Hehehe
MUNAFIK...
makanya gue bilang pembangunan kota itu bukannya ga penting, tapi harus selaras seimbang dengan pembangunan manusianya.. @bhinneka.. :D coba lu terjemahin komentar gw buat riyono :D
Pernyataan seperti doni sangat Tepat untuk seorang ahok, mulut kompor, sangat tidak punya etika, sesuatu yg terlampau jauh jika di kair kaitkan dengan Pak SBY,  bandingkan ahok dengan pak SBY,   pak SBY matahari ahok mata kaki,  sangat rendah untuk dibandingkan, dasar sang Pembodoh		
????
Yang membuat anda terhina bukan karena orang lain akan tetapi karena dari perbuatan anda sendiri yg membuat anda terhina,,jadi jangan menyebut orang lain yg telah menghina anda		
Adirifaldi		
Klo demo mau menggagalkan pesta pilkada, itu akan dianggap sabotase dan bisa dihukum. Semoga penyebar kebencian segera ditangkap spy negara ini aman tenteram.		
Mimpinya saja saya tdk mau pilih bpk di pilpres yad.		
Klu chat itu smua benar, alangkah hinanya pelakunya, di atas panggung berkoar2, eh ternyata dan ternyata		
Berarti bener dong....kalo gak bener ya klarifikasi gt aja		
menta maaf salah teu menta maaf komo dei,hayangna kumaha atuh juragan teh?????
Maia yo Ahok .... Mulut mu Harimau mu  Warning!!!!
Bu Risma Menang
KALO TERNYATA FITNAH   SI PETRUS YG DITANGKAP..!!! MAU ENTE??		
Ganti mak lampir nich jarna nenek peot gk koment kmoent sebelas dus nich
Klop....Jossss....
Mau lari pagi kok dilarang takut kalah ya pak???
Jangan ter provo kasi dulu biyar di usot aparat mengingat leparan nya ngak ter arah kok nglepar nya ke rumpot yg ber goyang.? Wassallam.
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha		
Itu bkn fitnah bib, tp kenyataan.		
Klo ndk liat knp bs dijadiin saksi ya ? #gagalpaham
@ riyono   Kamu diem dulu !!!!!  @ Bhin atang ..kamu masih pingsan ??
Ke Bendenaran Harus di Tegakan. Allah bersama kita		
ALLAH SWT sdg menunjukan kekuasaan nya
Tdk apa2 yg penting anda tdk merecokin ketentraman negara kok gtu sj repot.....		
ITU melanggar UU, HARUS DIPERTANGGUNGJAWABKAN DI DEPAN HUKUM
kenapa pengunjung sidang tidak bereaksi KLO ada hardikan ? cak Mahfud, tolong cari panggung yg bagus		
Mendingan ciptain lagu saja pak, yg mikirin ekonomi dan lainnya biar Pak Jokowi dan kabinetnya..
Koyo Celeng..!
Mau survey berapa % pun bagi Ahok tujuanya cuma satu, "PENGABDIAN". Bravo Ahok
Lebih baik tanya pada rumput yang bergoyang!!
JGN ATAS NAMAKAN MAHASISWA YG CMN BERPIHAK PD KEPENTINGAN POLITIK. KENAPA WAKTU SEMUA NAIK KLIAN DIAM BKN KAH ITU KEPENTINGAN RAKYAT
Namanya jg pengikut domba bro...
ahok pintar mengungkit kebohongan org lain  tp kebohongan sendiri mengoreksi diri sendiri dlu sebelum pintar mengoreksi diri org lain		
Ibu korupsi memalukan!!!		
Semua yg salah di hukum bos,mau dia siapa jg..itu peraturan utama hidup di negara hukum		
Lebaaaay lagi sby
Orang lebih takut sama sumpah pocong ketimbaang atas nama TAHANNYA		
Lebay. Dasar keluarga cengeng. Ngga pantas jadi pejabat di NKRI.
iya pak ente masih gubernurpake sragam ..trus bilang s jangan mau dibohongin pake almaidah ayat 51 dan lain lain		
Ngasal...
Harga BBM naik...diam.....harga Gas Lpg naik...diam....harga kebutuhan pokok naik... diam....pengangguran meningkat....diam.....harga cabe naik.....diam.....hidup semakin sulit ....diam.....pajak meningkat ....diam......demo koq ke orang yg sdh ngak menjabat ??????
Nusron Wahid mana ya Nusron Wahid..???		
Wissss kok bgitu? Lha klu ada seorang HABIB yg mnghina agama lain dg mngatakan" klo Tuhan lahir lalu bidannya siapa?"  Kira2 menurut orang yg arif ini gimana pendapatnya ya?		
mgkn ahok yg hrs py rasa malu, jgn sombong dan jgn angkuh....		
SERAKAH, LICIK,  DENGKI		
Kaya anak bayi lu den. Wkwk. Pikirannya pendekkkkk
Lho emang umat islam tdk ada yg tionghoa...
gt aj ribut TKI sedeng		
APA MASIH ADA YG PILIH AGUS SILVIANA CALON GUBERNUR PENUH KORUPSI BESAR		
Preeeeet salam gigit jari		
Amin.
Ham itu babi		
Istilah apalg OTT tp tanpa bukti		
Perjuangan opo...kentut..
Lucu-lucu😁😁
Salam dua  jari coy....
Semua saksi di katakan palsu...hanya diri kau saja hok yg paling suci		
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..		
si Kakek dibayar berapa?		
Ini lagi provokator, justru Indonesia membutuhkan kepribadian seperti pak Ahok, berani membasmi koruptor yang lain mana cuma sok suci sok pintar sok alim		
Fahri ini mending di lakban aj mulutnya. Biar aman..		
Di tangkap aja tdk
Ini dadaku mana dadamu...
PAKDE ZON,BRU NONGOL,PAK DE TOFIK,DAN PAK LEK LULUNG,LAMA KOQ NDK KELIHATAN BATANG HIDUNGNYA.
Haaaahhhh kardus
Jaman sekarang ini uda gk heranlagitu pak karna pitnah adu domba mulai tumbuh subur
Kalau benar bukan fitnah bagaimana		
Rudy lo memang babo		
Bntr pak, lgi nyari dana buat beli nasi para massa dlu katanya pak...
demokrat takut kebongkar  boroknya... krn sby telp si amin		
Emang parah ahok bener gak punya malu sudah Terlihat Kalo dia BENCI ulama		
Hahahhaaa... sudah kehabisan akal dia... usut ajah semua... tetap cuma buat capek ajah loe...		
Jendral kok cengeng.
Masa allah pak ko brani2 nya mnjdi saksi...pak ingt pak anda lbh paham dg agama smua tu akn bpk pertnggung jwbkan ddunia dn akhirat...		
mbah amin		
Ingat ulama di indonesia semuanya sudah disadap sama ahok!  islam bakal jadi spt AS dihapuskan hidup ahok lah?		
Mau diapakan negara kita..pemerintah koq amatiran ya..hadapi msalah
Berpikirlah dgn akal yg sehat		
Gara2 satu org negara jadi kacau...begini,yg tau islam sbnarna ya org islam,bkn agama laen,nuntut keadilan mlh melebar kemana mana persoalannya..		
Kayaknya ulama misterius...		
Pembuat dan penebar berita hoax/fitnah(kejahatan serius) sotoy LOE, kayak tahu rencana seorang, loe dukun tukang fitnah,ya menuduh orang berencana sesuatu berkonotasi buruk, dan hak apa anda utk melarang wni mencalonkan sebgai kepala daerah, adakah undang2xnya agus tdk boleh mencalonkan		
Jgan cuman komen nis anis,,kalua emang gk benar buktikan,,kalau bukan  odusmu tranfer k rek adikmu jd dwit apa,buat apa.		
Lah piye katanya tdk ditelp tp pa sby klarifikasi bener ada telp... terus mana yg bener?????
Waduh kebablasan menteri.mau mensertifikasi penghotbah jum'at, begitu ditakutinya Islam sebagai pemecah belah NKRI, dari dulu Islam gak ada masalah, karena Ahok jadinya begini		
Siapa yg menerima bayaran dan siapa yg berbahong? Gak salah tuh, kalian yg menuduh dibayar dan kalian pula yg telah meniupkan kebohongan.		
@riyono, gw nyimak.. gw mau tau apa isi kepala lu soal HDI, tenang gw cuma nyimak :D beneran wkwkwk
Mantabbbb panglimaku....NKRI smg eksis sllu		
Ini satu kaum munafikun muncul,,,,,
@ciara, ok td jg udah dibantu riyono utk jelasin mslh sertifikasi. Jd ga ada itu kurikulum dll, jgn melenceng lah, trus mengenai pendeta dan pastor ane setuju ada sertif , kalo perlu ditatar ulang mrk yg menyampaikan ajaran sesat pas kotbah
Eric komen apa yah?
Amiin
Siapa yang percaya nis..??		
Bubarkan dan tangkap pembuat onar dan mengganggu keamanan. Polisi harus berani dan tegas.
Hidup aniessss		
Riyono   jbu ..nak !!		
Baguuuuussssss		
Lo semua yang komen pengecut
Ayooo pada lapor..kkkkk		
Ha ha ha ha dasar mimpi disiang bolong.........
Pembuat gaduh ni pantas di penjara menyebalkan
Hahahaha....  aku suka kl liat P.ruhut lucu, kocak.
Semoga kalian yg berdosa di dor di persimpangan jalan. NKRI harga mati!!!		
Hidup Ahok, Billy ulama?
Hehehe, gitu tho permainannya pak Din,.... Ini menteri jamannya siapa ya?, Stop!!, Katakan tidak pada Korupsi.. (katanya)..
Org bebal tdk suka pd pengertian, hanya suka membeberkan isi hatinya...
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'		
maju calon para pemimpin islam		
Lo ngomong seenak udel aja, saya sbg orang tua merada tersinggung, bukannya lo yg biangnya pki, ngomong dipikir dulu, jangan asal krntut aja.
Allahu Akbar. Allah SWT bersama ayahanda Damin Sada		
Polisinya aza pura2 gaptek,  sengaja atw dsengajain.. ..hehe		
NYATA juga akhirnya		
Ahok orang pintar. Ngga mungkin ahok bicara begitu kalo  tidak memiliki bukti . Kita tinggal lihat Kiai yang selama ini di puji -puji, jujur apa tidak omongannya. Padahal dia sudah disumpah.		
Barisan sakit hati
Hahahaha... sana2 belajar lagi yg benar cianara.. biarpun mantan tetap berkuasa.. contohnya keluarga cikeas dan keluarga cendana biarpun tidak memerintah lagi tetap punya kekuasaan dalam negara... hahahaha.. belajar lagi ya neng cianara yg bener.. hahaha		
Parah beli xiaomi .. Garansi abal aballlll ....		
Negara dipimpin preman wk wk wk...apa jadinya? ...
aneh dimata hukum semua sama ga ada tua muda, ilama perampok politisi pejabat semua sama baru nyajo loh
Sampai juga lebaran kuda bentar lg,,		
Lucu juga nih pengacara, kemarin ahok bilang punya bukti terkait telepon antara ma'ruf amin dan sby, sekarang bilang tidak ngancam, sebenarnya mau lu apa? Apa mentang2 lu bekingi sama orang2 kuat negara ini? Sebenarnya siapa yg membuat kegaduhan? Ingatlah "UMAT ISLAM ADALAH SATU"..		
Gerombolan mental pengecut namanya itu....mas brooo....		
Jgn2 yg bikin fitnah disini ni..grrrrhh		
Memancing d air keruh n ngambil kesempatan dlm kesempitan,,gua yakin cagub ini kaga bakal jadi gubenur,liat aj.berani bertaruh ..		
TNI MEMANG TAAT HUKUM.BGMN DGN INSTITUSI LAIN?? MARI KITA TEGAKKAN HUKUM. JGN MAKE KENDERAAN GADAIAN DAN YG TDK BERSURAT..		
Intelijen udh ngebela si ahoax nh kayanya, makin timpang aja hukum di negeri ini..		
Mantab...  Inilah yg selama ini di tunggu2 sma Mi fans yg ada di indonesia,  tak lama lgi bisa memiliki ponsel kece Xiaomi dg garansi resmi..  Mantab
Ini mah orang gak mudeng kayakya sh? Apa mungkin  telat liat berita ya...?
ga jg tong mangkanya jangan beli yg abal2		
Kamu udah gede, tau cara nulis yg bener kan?? ...nulis Allah harus besar!! ada etika dlm menulis
Wah cocok banget nih untuk si RS.		
TERIMAKASIH MAS ROBI DJEMAT, ANDA LUARBIASA..... semoga anda & keluarga selalu dalam Berkah ALLAH......		
Ciara@ masak sih, koq beye gak nelpon gw ? Salah berita kaliii
pesanan pitza hats untuk Firza hots gkgkgk...
Biar cpt mati !!!!
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???		
Fpi mah g kan bs di bubarkan bos...
Terlepas benar tidaknya ada telepon, penyadapan yg di lakukan oleh pihak yg tidak berwenang adalah pelanggaran berat UU yg sangat berbahaya utk kehidupan bernegara.		
Biarin aja,kamu marah,marah aja,amang gue pikirin
Hari raya perempuan... untuk ditindas oleh kaum kedar....
TA 1 MU		
O,oh kamu ketahuan
Kenapa fpi sih?! Saya tadinya semangat ikut jadi ragu
Luar biasa emang Ahok is the best... yakin nomer 2 aja lah
Yang hadir berapa ekor panasbung itu?		
Astagfirullah Lukman nur hakim cara bicara anda menunjukan kan anda adalah Lukman yg ""tidak punya cahaya keadilan""
Gelo  gelo     sok kepintaran padahal guoblok si beyek belagu
Abal abal
Cara report berita ini gimana?
Kasian semua tergadaikan
Bukan rahasia lagi		
Akun2 bodong
terima fee 0,5$/liter, dari PT PETRAL, yang elo maksud bersih.		
Aghbhunp
Biasanya sby hanya PRIHATIN aja		
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.......2 mgg lagi pilkada		
Emang poke krj apa bro hidayat,,,,di mn skrg poke loe tuh....kumisnya aja dah gak keliatan....emang d jmn poke udah gak banjir ya...emang d jmn poke sungai bersih ya...emang d jmn poke gaji tukang sapu jln d ats umk ya,, emang d jmn poke gaji tukang sapu,,,di trasfer ya,,,emang ya....
Hahaha ... LOL
Si engkoh ud koplak nambah lg masalah tentang penyadapan ilegal.,,		
Bingung gw..		
Lagi galau n baper bang kalau dlu msh presiden byk diperhatikan sekarang tidak ada yg memperhatikan kali
Biasa aja kali ga ush sewoottt
Akun Palsu👆		
Wah		
Apa cuma gue disini yang abis baca berita langsung buka Twitter trus unfollow *SB#*
Betul pak mahfud
Sang jendral itu adalah kapolri...		
Itu namanya  KEPO !
Benar pak byk yg ingin memecah belah umat Islam		
Bapak Rizieq jangan merasa diri Anda "Benar". Karena hakikatnya kita manusia makhluk yg selalu berbuat salah. Kalaupun ada BENARNYA, semua Berasal dari ALLAH SWT. Introspeksi diri aja pak. Kenapa bapak bisa terasandung beberapa pelaporan dr masyarakat		
Ati2 bang kl ngomong		
Brita ga jls.....😈
Gag perlu smpai puas lo nyet!!! Wong yo gag bakalan jadi !!!!!
pikirin noh sidang lu sendiri jik!!!
Makanya baru sekarang kejadian petahana terpilih kembali.
masa...ALI SADIKIN DULU SANTUN KO,,TAPI BISA BIKIN JAKARTA BAGUS..PEJABAT SEKRANG MAH GA USAH SOK SUCI TINGGAL NERUSIN AJ BELAGU WKWKWKKW
kayak gak ada pengamanan aja bilang selesai selesai...lucu haha		
Hukum mati kartel seperti itu mnyengsarakan org banyak		
Dari semua gambar agnez mo, yg dipilih yg nipple na slipped-out wkwkwkwk... #tsbutuhsabun
Dimaafkan tp utk diulangi lg hadeh capek dech		
Hahahaha,,, prabowo..prabowo kacian loe,,,		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya		
Beyek yg malang huhuhuhuhu
Ini zaman akhir dajjal2berkeliaran sebar hoax hemm
Fir ...ampuuunn ...bebeb ga nakal lagi...suer deh.
Amien
sby kan mati matian korbankan anaknya supaya jdi gubernur..gmna mau jdi gubernur..sdgkan gak pny pngalaman...		
Tunggu aja kabar stroke nya. Jgn langsung mati. Keenakan		
Rijek menghina agama lain harus d halalkan,buka youtube  sono  khutbah rijrk tgl 25 des,jgn mentang2 islam mayoritas d indoneisa 'seenaknya aj menhina aganma lain		
Mekanismenya ga seperti itu..... secara logika pedoman hidup Ummat Islam adalah Al Qur'an & Al Hadist.... itu general & sama ajarannya diseluruh dunia,jika pedoman hidupnya dinistaka jelas Ummat Islam akan marah & ga akan terima itu logikanya berfikirnya. .......
Lsg penjarakan saja.nanti ngajak massa buat rusuh		
kasihan si bowo....pemimpin yg takkan pernah jd pejabat
Msh ngeles trus mndagri !
Agus adalah kepajangan tangan kekuasaan pak sby jika menang...mari kita evaluasi selama 10 thn pemerintahan pak sby....
Mending Ahok telpon Maruf Amin, biar kaya SBY......
Revolusi saja habib rijiek siap,, jika meneriakkan kebenaran mana habib rijiek takut?
Hidup tinggal 1 atau 2 tahun dah keok tapi masih bohong....neraka sdh ada ditalapak  kakimu		
Udah dishare aja ke medsos rkmn suarax biar rame...		
Ahok jarok menang 1 putaran.
Makanya pilih no.3		
Mau tanya pak,:  kebocoran itu dari tahun berapa pak...?  Dan kalo dikalikan 17,5T jadi brapa T pak...?		
Adithia yasin iri ya?		
Jika Negara tenang kembali, saya akan jalan kaki jakarta-solo wkwkwkwk. Janji mulu pak min
Ini namanya dikebiri pak
kalo dah jelas mengapa k g segera ditindak pak panglima		
Mudah mudahan sudah di kaji kebenarannya		
Cape dehhh..... menyikapi persoalan tidak slalu hrus ribut2.... islam rahmatan lilalamin. Berilah contoh yg kalau islan itu rahmatan lilalamin.		
Manchester United Indonesia		
Tua bangka kok gak ngaku ya???		
BUKAN PEMAINY YG JELEK BROOW TPI KEBERSAMAANYA TUH HARUS KOMPAK YA PERCUMA PEMAINYA BGUS TPI KEBERSAMAANY TIDAK DIDUKUNG SATU SAMA LAEN TUH,NO LIHAT CLUB THAILAN BGUS CRA MEMBAWA BOLANY BAGUS TEKNIKNY JUGA BAGUS TUH CONTOH.
Ketua yg punya kepentingan politik ya begini ini...		
Itu cuma digertak doang supaya kuda keluar dari kandang...akhirnya buktinya dia ngaku sendiri...
Orang jakarta bila memilih ahok sama dg berdusta pada dirinya sendiri		
Itu jg bercanda.mosok serius wk..wk
Belum ditangkap juga si Desmond....		
Sampeyan ta dbuat berita?  Yo opo?		
Tolong baikin rumah si wowo bocor..		
Aseng2 preeet
Maha duci allah yg mengetahui apa yg tersirat tersurat dihati hambanya		
Mah lom sadar...
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan		
Lagi nanggung sm fh pak kapolda mkny g dtg2 ntr kl da kelar pasti dtg
Mana ada maling ngaku....
Banyak mengeluh trs ..kaya anak 2...
Bapakku gubernur  Dan di gituin biasa aja kok  Ya cuma berdoa ke Allah serta di jalani pelan  Hasilnya juga rakyat simpati  2 periode 😂
Mau dagang apa mau konentar, kalo mau dagang pergi aja kelaut.
Kacian ahoxer kelabakan nyari celah,  g taunya bisa jd panah buat dirinya...		
Namanya juga kuya.....
Ente yg mesti mikir		
Curhat melulu
Kocoook dulu mbak....  Bentar ya aku ke kamar mandi...  Ntar didengar satpam.. Hahhaha   Paraaah		
Org benar kok malah stres & ngumpet.. Seharusnya malah keluar jumpa  pers & klarifikasi,ngapai strrs.. Org stres itu biasanya membenarkan berita..		
Ok kt coblos nmr 2
dasar aktor. mau aja disuruh buat dosa demi uang		
Penjarakan ajah		
Hasilnya seperti ini. ..kaya davy
HATI2COMENTNYA.NTAR BADAN MISAH DR KEPALA.CAMKAN ITU.		
Ada orang gede dibelakang		
Ada..ada aja
Kenyataan yang ada sekarang indonesia bakal dibikin kacau kayak di suriah
Amit amit......
AQ maksud nya ap bos...?
ternyata eh ternyata mui itu titik titik eah hahahaha.......		
Lha wong di tanya bukti sadapannya mana kok marah2. Sono gih ganti pake rok		
Berarti "main-nya" belum profesional, masih amatiran,, kok bisa yaa,,? gampang kebaca gitu,,
Hakim jatuhkan vonis bersalah juga pasti akan dilaporkan
Kenapa menangis?... apa rakyat yg kelaparan krn kau korupsi tdk menangis juga?... dasar maling		
Terlepas dari bagaimana mendapatkan buktinya betul ga ada tlp.		
Pintar kau pak tua,  NU kau adu Ama ahok		
Demenya suka bikin isu & memperkeruh suasana,,ini hanya pengalihan isu biar masalah antasari jadi tdk fokus olh pemerintah
Drama Korea
Rizik punya ga?
Si tompel gonggong lg...kalo ketemu g lemparin fitsa hats,		
Baguslah kalau selesai akhir tahun ini masak gak bisa diselesaikan puluhan tahun
Ah itumah kata Ebit g a d.
Sadar lah semua  dunia ini sementara...		
Tinggalin camilan buat kue besar		
lama2 yg jd saksi ikan kerapunya wkwkwk
Pak SBY betul tuh...mknya bubarin fpi ....sll demo kerahkn masa,sll bikin ricuh dan  penebar kebencian....
Domba2 nya ...Kabur wkwkwkwk...
Masa bayaran?
Ayo Ahok...Nyalimu sehebat apa...Sesuai nggak sama mulut Lo..?		
Bukan kalau adil semua penghotbah agama manapun.harus punya sertipikat, jangan.Islam aja		
Sesepuh islam kayak gitu...gak deh...masih banyak yg layak jadi sesepuh islam bukan kayak ma'ruf tua bengkak pembohong .		
ahok sumber perusuh...ancur negeri ini cuma gara gara ahok..... Astagfirloh		
Hukum yg mana yg dilanggar fpi ??? Hukum ngkong lo kalee broo...hahaha
Ade Tanjung intinya ada pembicaraan, u baca berita nya dan cerna komen u juga bikin orang ga nyaman....		
salam 2 jari		
Ia Cek n Ricek aja dulu mana benar mana salah gitu aja ko repot!!!		
Mantan napi kok jadi idola..
Kan presiden punya mentri2 itulah pemerintahan kan dia tdk sendiri knp jg blg tdk blh sendirian???
Tangkap dulu bukti belakangan		
Hahahaha... mana ada maling ngaku maling, mana ada orang takut dipengadilan ngaku takut.. hahahaha... logika dipake ya neng.. beberapa kali sidang berapa banyak saksi yg tidak datang ato mangkir tanpa alasan jelas?? Trus dri beberapa saksi keterangan berbelit2, g nyambung dan dilaporkan berbohong		
Dulu aku bangga padamu... Tp knp skrg dirimu jd secengeng itu?
Ormas fpi tinggalin aja,,jd tukang kibul,,,manasin org,,,itu yg sesuai buat loe
Benar pepatah wong becek ketetek wong olo ketoro ...		
Ulama yg bagaimana dlu???.....sabar y pk ahok,..ai mahh tetep salam 2 jari!!!		
Hok hok Videox ad hok		
Itukan yg terjadi di zaman sby, yg tdk netral, klo ahok diproses ya yg lain ada masalah ya harus diproses supaya adil		
Harusnya kembalikan ke negara lebih bermanfaat. Kan sby udah kaya
Mantap Pengacaranya pak Ahok,,Maju tak Gentar pak Ahok,,jika anda benar Tuhan akan mlindungi Anda..		
HNW provokator,, jgn mau di adu domba sama HNW. Dia punya kepentingan politik. Politisi ngga ada yg bener. Semua punya kepentingan.		
anda x yg menjerit....wkwkwk
Masah bodo unjuk rasa malm atau dini haripun gua pili Baja		
INDONESIA MULAI BELAJAR MAJU!!! RUANG KORUPSI DIPERKECIL!		
Dhanny ente jgn brprangka buruk.mahal kita doakn moga langgeng......gitiu		
Bravo pak kom		
Kalo tetep maksa demo...di masa pencoblosan lebih baik pemerintah...membatalkan sementara proses pilkadà...sampai kondisi kembali kondusif... Hayoo pilih mana ?
KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA PONGAH ....ULAMA DIHARDIK ???? KETERLALUAN   ..... !!!!!!		
Kan ada yg janjikan per rw 1 ember
Menistakan agama adalah salah satu langkah besar memecah persatuan NKRI, sadarlah
Org cm ikut2an doang h h h
Kalau bagi saya ...NU adalah organisasi BESAR   MENGAYOMI semua unsur , TERBUKA , BERKHARISMA juga TANGGUH ... Bagi SIAPA SAJA yg bersilahturahmi akan diterima baik .... NU sudah punya garis kebijakan sendiri yg KUAT & KOKOH independent tak Goyang oleh kelompok manapun ...
Emang tiga yang menang...
Semoga fahri ditangkap kpk  Struk trus mati		
Syehk kemal 16 yg mulia ; berapa nmr rekening anda, biar saya transfer uang utk ongkos kamu ke belitung timur PP. Tanya sama org sana kalau ngga percaya. Gajinya memang dibayar pemerintah, tapi memang ngga di ambil sama ahok. ✌		
Klau semua.sdh.bgini mau jd apa ya Allh sadarka orang2 yg memperkeruh keadaan		
Ada apa dgn pengurus ormas islam ..kok semua nya jadi kayak gini ....memalu kan islam saja ...		
Ach...yg...bener Bang.....Aji Mul...
Miris bgt klo yg nama nya mantan,presiden sekali pun di indonesia kurang di hargain,sabar ya pak beye....
diindo juga		
SELUTUH WARGA NU MULAI SEKARANG JANGAN LAGI BELA AHOK. LIHAT BETAPA KURANG AJARNYA PADA ORANG TUA KITA		
jangan sampai agama ditunggangi aksi black campaign di demo 112...
Kecuali pak SBY bolo ne si anu, pasti lgs di tindak lanjuti, ra percoyo buktikan aja
hajar aja tuh ahok. biang keonaran, emang siapa dia??		
Lho skrng jadi seniman to....seni menggambar sapi...		
Maklum musim Pilkada, banyak yg m anfaatkan ulama		
Ayo ngumpul buzer 2 ahoker.....
Ia lah harus patuh undang2 demo juga ada undang2 nya selama gk anarkis ngikutin undang2 jelas gk bisa di bubar kan
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?		
Mulutmu harimau mu. Siapa menabur angin dia akan menuai badai. Jgn jadi pengecut......		
Lu siapa kok ngancam2. Komen yv lain lebih parah bung!!!!
Mana mau dia ketemu muka sama ahok,takut dipelototin ahok tekencing2 dia..ha..ha..!!
Ahh sdh basi kemana aj bro
Ulama klo bohong apa harus di bela		
Nama x bukan OTT boz..... Bingung sama aturan sekarang		
Itulah politik sgl macm cara digunakan tak perduli bener/salah .apalagi indonesia korupsi malh tersenyuum bangga .studi banding akhlak noo ama orang luar		
Sebagus bagus x meyimpan bangkai tetap jg keciuman tuh bangkai..... Pak SBY LP kan aja pak agar segera di proses... Klu gak di proses berarti ada peran petinggi negara yg bpk sebutkan tadi terlibat		
Klo umat Islam sudah bersatu kenapa nggk mungkin...
Makanya bib jgn kayak sok jagonya sendiri kalau udah bagini baru nyahok lu. Makan tuhk mulutmu sendiri		
Kalo ga bener kenapa mesti tertekan. ??		
Rame nih Ada ahoker....		
Pantesnya nanya ke bpknya .kapan negri ini gk gaduh terus pak .gitu
Astaghfirullah..semoga Alloh menyadarkannya..jelas2 sesat ini...		
Saking malunya sampai sakit...ckckck.
Waduuhh kpk kok jadi koyo ngene???		
laporrrr lg...ko ga brani skrg
Kita lihat aja nanti drama kelanjutannya..ok		
Bener semua kok. Kan dah dikloning jd banyak, jd semua punya hp bibib wkwkkwkwkkwkwk kek pizza huts di kloning jd fitsa hats wkwkwkkwwkwk		
Biarin aja,kenapa lo sewot,hahaha
Media provokasi ...		
Alhamdulillah Akhirnya Ditambahin		
Mungkin harganya kemahalan...Situasi LG sepi...		
Ahok gak pernah salah brow,,,1001 alasan buat pembenaran,,,hhhh
Coba 'bangs' & 'justin', bisa meluruskan komennya Liani ga? Jangan sperti sumbu pendek yg hanya mampu 'memukul' dripada 'merangkul'.		
Awow knp saat kerja agt Wantimpres tdk dicantumkan dlm kurikulum vitae? Cb menghilangkan jejak? JK iya untuk apa? Siapa yg diuntungkan dg penghilangan jejak Wantimpres ini? Ya cagub anak SBY.  Dua periode lho Wantimpres nya. BOBROKNYA SBY makin kelihatan. Beliau memperalat kiayi?		
Natipulu ngeles
Maaf klw ketua Mui sdh mulai pikun ya dek eron tp klw mslh fulush sptnya ketua Mui ngk bakalan lupa ya.. Hahahahah..		
Nyesel gw salam 2jari. Yg ada gigit jari. Bener2 kena pencitraannya.		
Bjo  Komentar mu , semuanya ditujukan bagi kaum mu.  Teliti lagi..  Loe bisa malu klo gw bahas.		
Cuma 13 jam koq		
Makin ketahuan makin malu deh permufakatan jahatnya.		
Kalau Ahok menang yang ngusung pasti nyesel		
kalau kmu salah ahok akui saja jgn memfitna balik orang		
Domba2 sudah berkeliaran...
Mulai terprovokasi
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..		
Hmmm.... Serius nggak sih
Omongannya artis lagi main sinetron... Yg percaya berarti terlalu dalam penghayatan apa yg d tonton karena terlanjur kagum sama pujaannya.
Pencitraan utk 2019, mimpi kali yeeee.... Jokowi - Ahok yang terdepan.
Gimana mau hebat Indonesia, demennya pada demo terus!
Salah besar.		
Lha itu kamu tahu, Allah yg mengungkap nya, ngak tahunya demo setingan. Orang PDI lg, ha ha ha ha. Kebohongan yg di syut secara nasional dan ngak ada reaksi pemerintah.
Pelanggaran HAM yg telah Kamu lakukan di era orde baru bukankah lebih parah boss?
setuju banyak penyesatan opini nih. gimana sih nih. bangsa disuruh nyusruk ngikut doang gitu? jelas emg semua settingan menjatuhkan. hati hati kalo dah pecah negara yg dari negeri bambu dateng		
Kebo di cocot hidungnya		
aaaszzzzkamk		
Jangan kesel pak Safril, penghargaan bisa diatur		
Baper ah...
Kalu ngak salah jgn tak berani, jgn tak takut, jgn ayam bekotek bebek yg nelok		
Mulai kena batunya...
tidak beradab kurang ajar.. hanya org gpblok yg pilih ahok		
KL besok rabu ga dtng.. jmput paksa aja Pak polisi.
Aku berani debat dgnmu....		
Tuh kan ahok klo di kasih hati jadi melonjak.. Gak hormat sama ulama... Akhir kita semakin tau klo ahok memang suka menghina orang lslam		
Maksiathalalll
Kalau terbukti gimana?		
lalu jika isi ny kaga bnr.. bgimana.. apa hrs di usut juga SBY		
Kalimat saya adakah yg bilang bangga & bela? Apa kmu belajar agama diajarkan buat menghina orang?
Mulutmu harimaumu		
Akhir akhir ini gaya model sudah sama dengan ... Walau mereka tdk merasakan
Kalo sampeyan mbela jatah bayaran kan?		
BAYANGAN  C ...Setuju bangeeeeett ...cakep.		
Duh kaga selesai2 dah ini mpe lebaran kuda..bosen jg nunggu gmn hasil akhirnya..		
Katanya tidak pernah mengerahkan massa, ternyata massanya tunggu perintah dr panglimanya		
Pakmahfud yg terhormat kalo ulama bohong pantesnya dipenggal lehernya dia berpotensi menyesatkan umat islam,apalagi dia levelnya di tingkat paling atas.		
Ya jelas lah kalah rating sm film India, coba film India nya di tayangin jm 12 mlm! Tuh film rating nya bkln sepi		
Ah pinter jarot ,ga perlu ngajari deh		
Kata2 yang tidak mencerminkan dirinya		
Namanya aja manusia siluman...mirip atau bohong...? Kasian riziq berbohong untuk untuk kepentingan sesaat...ingat ziq...masih ada kehidupan setelah dunia..  haha kasian seorang ulama saya nasihati...haha...sory ia ziq...!		
Bukannya pak ahok justru mendukung penuh perfileman indonesia...itu kan seni		
Semoga burn in hell !		
Bubarkan juga PGI PMKRI dan lainnya
Cantik ya.. tp kendor...		
Cara2 basi kok dipake.. dulu sih sukses,,, skrg udah kgak laku...
Demi menipu umat islam jakarta makanya pakai simbol NU biar dikira PB NU mendukung Ahok....
Daripada lu bikin jakarta ngapung		
Bagus Hok...biarin aja
kalau bu mega ITU, saya tdk terbayangkan betapa buruknya dirimu kiyai kiyai.
Sabar pak SBY
Itulah yg dimainkan SBY sebagai dalang sesungguhnya...pintar benar nih beye...karna klo ahok nuntut mkruf pasti bentrok dengan NU, makanya dia bayar ketuanya...kotor permainan beye...ga sangka ya...		
No komen wong kliru semua		
Terlalu lama ..siaga 3!!!		
Makanya jangan suka bela orang salah		
Noh genteng rumah gw yg bocor..		
Cuman klonengan aja si asep ini, malah cck nya itu senjata ngarah ke pala nya asep ini
ada yg takut and kebingungaaaaan... jaman skrng bukan nagih uang........ kok mlh nagih rekaman.........		
Ga ada beda,,,becekkk...
masalah2 terjadi karena mmg di sengaja dan di hembus kan, biar bisa menjegal mati2an, itu terjadi hanya di jakrta aj, di daerah lain biasa2 aj,
Hhehehe iya,yg bener teroris buat yg korupsi
Finally....
Astaghfirullah, ni orang kyknya pas jadi penyet		
Rakyat sd tahu dan sadar tampaknya
Tiang jemuran hilang, lu ambil ya? Jgn disembah tiang jemuran tuh ckckckck		
Hai laskar dki...lo yakin udah bela yg benar...apa bela yg ngasih amplop...gk yakin
Dari Pati K 451 H		
Pengikut habib  rizik  yang selama ini  setia akan dapat malu....
Jangan lah apa apa ribut, hadapi dengan tenang, jangan terpancing ataupun ter provokasi. Semua ada jalannya, hadapi dengan tenang.		
Prof MD itulah ahok... Alquran saja dihina, makin jelas ahok penghina Alquran, Ulama dan Umat Islam		
Emang lho siapa?		
Baru tangga....gunung pun sanggup di pundàknya...salut gw ama nih org bisa buka mata Indonesia		
Apalagi tar abis presiden yg ini..
Namanya juga ahoax. Penipu adalah keahliannya..		
Meme nya lucu
Menko PMK pidato kok ditinggal olr
#preett..
Harusnya kamu ngomong begitu juga rif sqma Riziq...kl ngomong harus dipikir dulu..!!		
berani aja knpa takut. jng takut dg manusia. takut dg tuhan. sesama manusia sama makan nasi knpa perlu takut
Ngomong apa kamu mursalim...                             ngomong ama mber tuh...
Emang sdh pd pikun di ingatkan kembali atau utk menyisipkan sisa dana demo utk belanja istri. Wasss
@bin atang, tujuannya sertifikasi khatib buat apaan? standarnya apaan? ide ente hebat, ahok pasti bangga padamu neng :D
Pilih no.3 aj deh
memang HAK tapi ada prosedur nya,dan bukan di lakukan dengan semena2....kalow berdemokrasi harus cerdas....klow berdemokrasi tapi tidak cerdas itu= BAR-BAR......
Ngakak smbl guling2
Jgn kasar bos kata katanya..Ga suka boleh tapi kita semua punya etika berbicara yg santun		
Jokowi malu pak., soalnya jauh enak jaman pak SBY dari jaman pak Jokowi., hahahahaha...		
Mbah amin lg sibuk ngurusin demo ...jd blm sempat sepedaan...kapan 2 diajak ya..pak buya ..mbah amin nya...biar segar jg ...semoga   sehat selalu...amin...
Krn sdh tua, cara berpikir, bicara & tindakanx sdh hampir mirip org pikun, spt anak kecil, kolokan & cengeng! Saran saya sdh boleh dilengserkan sbg ketua MUI!
Cuma meteor
Duh, sampai mahfud yang biasanya bikin adem umat berubah emosi karena ahok menghardik ulama.		
Nar sekarang bilang gitu, knp dulu diam aja apa skrg sdh punya kedudukan?
Nah.itu baru putrinya Gus Dur itulah NU yg benar		
Aneh...MUI yg begitu di santuni umat..hanya percaya atas pemberitaan medsos..memalukn ....		
Muslim bersatu dukung TNI ... NKRI kuat...		
Hahahaha KW seperti original.		
Memang ahok ini ga tau malu ya malu maluin sidang.		
Karena pake tikus ya
Ahok si mulut jamban blunder. Allah selalu punya berjuta cara utk menjatuhkan & menghinakan seseorang		
Kalau ud dkt Pilkada yah beginilah
Smoga orang ini di pecat dari dpr dan di penjara krna mulutnya		
Kecebong kecut.....		
klo yg keluar 1cyl mah mana mungkin ketat persai ngan.		
Mencari DNA habib riziek 😂😂😂		
Halahhh bentar ja jg bubar......
Ada peribahasa air laut asin sendiri...
Mantan presiden udah engga punya kerjaan maksnya berdua selalu kepo engga ada yang memperhatiin nd dicuekin  malu kl
Ke persib aja..
DIA ,MINTA AMPUN KAK EMMAAAAA
Mungkin biar bs di denger lasg ma yg punya rumah. Kalau di lapangan bs saja gag di denger.
BRAVO..PA.AHOK..		
emangnya pasangan Anies dan Sandi Tukang las,,,pake acara menambal kebocoran segala,,,yg ada jgn2 bocornya tambah gede,,,,hehehehe..		
Siap siap aja tuh saksi palsu dipenjara		
Buka aja rekamannya kepublik..biar kita tau siapa sih dalang yg buat NKRI ini jd sperti skrg???,		
Diancok kon		
Pendana lagi sibuk curhat di twiter
Ayo tegakkan keadilan klo yg nyadap lembg negara ya jng main ksh ke org lain tegakan hukum....		
Emangnya kaki ma'ruf itu apa kok di cium,,preeeettt ,,,terkecuali kaki orang tua sendiri baru boleh di cium		
Kalo gitu alasannya.bearti pasangan lain yg ngak mau pilih bisa 60 persenan dong wkwkkwkwk hahahhahha
Hey manusia Indonesia, renungkanlah kita ini satu bangsa yaitu bangsa Indonesia, jgn lah saling menyalahkan,  sadar sesadar2nya ...!!**
Intinya yg harus di perangi adalah "kebodohan"  Karena orang pintar tidak bisa ditipu dengan propaganda kelompok2 radikal demi memuluskan tujuanya		
Para muslim yg dukung ahok ..liat kelakuan calon pemimpin kalian.pantaskah jd pemimpin?? Kembalilah pd Allah.qur'an&hadist.jgn pilih non muslim.gak malu ap agama.kiayi.ustad"mu dihina.dituduh.dfitnah.andai no1&3tdk lbh hebat dr2.Allah maha kuasa kok&punya rencana yg jauh lbh hebat dr ahoklo		
Hay PKI		
Tetangga gw yg kakek umur 80 thn aja kemana2 berani sendiri, ini si rijek kayak anak kecil aja, kemana2 musti grumbyungan. Takut apa sih???		
Pain mbuly..." hidup damai bos..." salam 2 jari..." gaak perlu ribut2lah...
Najis banget sih LEBARAN KUDA
Istigfar bp
Bongkar smuax.... Biar publik tau yg sbnrx...		
MANTAP P.FERDINAND SY SEPENDPAT DENGAN ANDA..JLAS SEKALI KAMI RAKYAT KECIL YG MERASAKAN.POLITIK ADU DOMBA MENGHIASI REZIM JOKOWI-JK.MEMBENTURKAN RAKYAT DNGN RAKYAT.		
Oalah,, kalo udah nyangkut ulama pasti pada gagal paham.. gimana masalah bisa slesai kalo kyak gini terus.. biyarlah proses hukum berjalan.		
Lapor polisi pasti tdk digubris, yg digubris hanya ahok dan pendukungnya
Gk pnya program....geu 2 gitu lho....
Suka suka aja deh kita penonton mau bela ahok ya kita nggak dapat apa2 mau bela pak ma"ruf juga sama kita kurang paham betul entar salah tafsir juga dosa mending kita urus kel kita aja deh krj yg giat biar dapur tetap ngebul dan jujur simpel aja biar itu masalah diurus instansi berwenang		
Sangat betul sekali bpk panglima apa yg anda utarakan, kalau ada yg menyela pernyataan bpk adalah org yg ga pantas hidup di indonesia .		
Ahok memang terlalu		
Alasan aja itu..demo gak tau aturan ...malah bikin kacau aja...percumah lu lu pada sekolah
Dasar oon ni bocah!!!		
Mungkin ....lama2 jadinya ZAKAR deh		
Riziq sudah takut berkoar koar karena ingin bebas,dasar munafik..		
MOBIL KAMU NDUL ... AMBIL NOH, MASIH AJA BERKELIT, KERJAANNYA TIDUR AJA
Puaslah si rizeq.. Fpi gimana apa sperti ketua lu juga lu
Sudah jelas apalagi yg mau diklarifikasi. Ibarat matahari terbit ditimur dan tenggelam dibarat.		
Lo mau ngomong apa kek,emamg gue pikirin
Hai coy justru rakyat senang karena selama 10 th anda berkuasa hanya korupsi hasil nya dan banyak proyek mangkrak , itu semua dari duit rakyat coy ...gak sadar ?
Hancurkan kedzoliman...........
Al Habib sudah 2 x dipenjara mas. Ga pernah nangis ketakutan. Jangankan beliau, istri dan anaknya saja dah sering diteror tapi tetep lempeng aja.....		
Kalo bapak nyalonin cagup saya pilih bapak,,👌
Soekarno bapa proklamasi Beye bapa provokator Hahahaha		
KATANYA WARGA NEGARA YANG BAIK.. KENAPA GAK HADIR BROO ??? O..OO.. KAMU KETAHUAN... ...
Bongkar semua kejahatan agar terang benderang.
Hti*berbicra karna sebentr lgi no.2 akan menang cihuuu
Mulut hok
Klop sm perintah penguasa...		
Mata lo melek tughhhh lht gambr siap..kakek moyang looooo
Klo saya lamar boleh ga ya mbak hehe... Serius nih
Mayonais..
beuki ruksak we alam garut engke.. jeung makin macet we...eta pabrik di tutugan jd biang macet ayeuna mah...		
Ini polisi yg keliru apa yg baca pangling		
jngn menghina orang lain.....kepribadian anda mungkn SANGAT BURUK YA,,,
Makin salut dan hormat pada beliau , yang begini yang pantas disebut ,, madeg pinandito,, ,semoga panjang umur danendaptkan ridlo allah swt. Amiin . .
Nazi bungkus.... nazi bungkus....
Jadi petinggi ko banyak yg tersangkut hukum, ANEH ormas apaan itu		
Mana ada maling yg mau mengaku bro..
Antara No.1 atau No.3
Hah
Maunya ahok yg jadi saksi itu nusron, sophia, hamka haq, buya syafii...		
Mantan yg harus di jitak palanya
Hati2 polri kan pro sama si dua bisa2 nanti kaya pas pilpres yg menang siapa yg diangkat siapa hahahahaaaa
Ulama khan manusia jg. Klw soal di lecehkan itu sah2 aj to dia ulama cm bajux tp mulutx bkan ulama.		
Semakin nampak jelas klo di hati ahok penuh dg kebencian kepada orang lslam.... Begitu jeleknya adab ahok kepada KH Ma'ruf sbg ulama besar & ulama sepuh yg penuh hikmah		
Heh Parsi seta....N Maksud lo apaan nulis Enak nya jd Ulama?!!!!		
waduh salah ngetik.kayanya ni lianto titanes		
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng		
orang jelas" bekingan si ahok
Menderitanya 5 tahun kedepan loh .. jangan mentang " di kasih enak merasa dia ituh baik .. liat embel" nya 5 tahun kedepan
Enak ya ulama selalu benar.. biarpun salah tetep di bela mati2an.. Ingat ulama juga manusia bisa buat kesalahan loh.. Dalam persidangan hal demikian lumrah untuk mengorek keterangan saksi dengan jelas.. karena saksi bisa berbohong dan mengada2.. Kita liat saja kelanjutannya..		
Mungkin "mindset" nya udh salah kali ya, brpikir klo dosanya kelak ditanggung. Jd berbuat dosa sesukahati, krna mikirnya bisa diampuni. #miriss
Pak sekalian sj gab antasari, nasaruddin, enjelina...  dg teman korban dinasty sby pasti baru mau minta maaf dr pd penjara...
apa bukti kyai ma'ruf brbohong?		
Mudah2an untuk cagub dki terpilih yang terbaik, suara manusia adalah suara tuhan juga, dalam artian manusia punya rencana hanya tuhan yang menentukan. Selamat berpilkada semoga lancar aman dan sukses. Dari joni lbk samarinda yang pernah lama tinggal di tanah abang 2 cideng jakpus di tahun 80an.
Ini yang harus dilaporkan.... Hahahaha.... Goblok sekali
Lha gimana tensi udah turun, die lagi yang bikin komentar ngga perlu..
Ya ampun.. pake jilbab koq gt.. gak takut dosa???		
Baper lagi hahaha
@ender.. bentar gw di jalan dulu, nanti gw jwb
Lo kerja apa nyet jack?		
Joko hati2 x coment jgn smp kel km nyesal krn anknya msk hotel prodeo..		
Hahahhhaha......babi cerpen, eh babi novel		
Dari mana AN dan INB dapat dana ? Apa  tidak diusut?
Lebih baik ditanyakin ma'rufnya bener / tdk pada tgl tsb ada tlp sama sby		
chrol max..emang habib kentot ibumu ya.
Omong kosong apa ini...?jgn sok suci ,dan atasnamakan pki..negara ini bukan negara islam,seenaknya saja..
Kalau menurut saya pak sby kan berpolitik sekarang berkelahi besok lihat mana yang lebih unggul politik....
Makanya polisi hrs menyelidiki...tangkap pelakunya...spy ketauan apa motifnya
Km kan g takut knp skr barani bohong lg		
1 juta buruh pun mendukung ahok tdk akn berpengaruh krn mrk buruh2 dr luar jkt yg tdk punya hak pilih
Pengecut si baby rizkq andalkan masa supaya tidak di tahan hahaha... kut yg mana? Pengecut yg mana baby rizkq atau polri????		
Koruptor yg makmur y bang,,
Ha..ha2 seniman dihadiri tim sukses...udahlah salam aj 2 jari.		
firza hots ya bib heheheheh		
Kalo merasa tidak melakukan hal yg salah tdk perlu panik pak Be Ye...		
Kelamaan , udah perang aja		
ga butuh ulama kayak gitu gw		
Pak Ahok nasib bpk mmg lg prihatin.. DiUndang kagak datang pasti dibilang kagak Hormati yg Undang... Skrg datang ke Undangan juga jadi salah.. BINGUNG ya Pak ...
Pak SBY sebagai mantan presiden tak sepantasnya anda menyebut nama AHOK apalagi pilkada bersaing dengan putra mu ucapkan mu sangat menguntungkan AHOK  terimakasih SBY
Mantan napi ini napsu banget mau nurunin ahok
No tlpn dan alamatmu bro...!!! Saya beli tantanganmu...!!!
Maaf msrkt kecil yg pendidikan nya pas2 san saja sudah tau kok saya bicara melukai orang ngak ya maka nya berhati2 jangan sampe bicara melukai tetangga nya.itu pendidikan nya pas2san loo seperti aku.Wassallam.		
Sudah terlanjur "basah" dukungan nya pak...		
Apa ahok sll bener
Sekilas mirip f22		
GULINGKAN PEMERINTAH YG MENYENGSARAKAN RAKYAT
Itu namanya peduli Bangsa.
Padahal SOPAN
Jd lucu NEGARA ini stelah dipimpin orang2 PDI-P
Kalo ng mau pindah loe ke Bekasi sana jng di Jakarta ya!@!
Kan ada vitamin hidup yg 30-an tahun???		
Seorang guru agama seharusnya jaga mulutnya ,jgn mcm pereman psr bikin malu umatmu sendiri, dasar guru munafik, tdk tau sopan santun, yg jd muridnya sebaiknya cepat ganti guru yg teladan,alim		
Bisanya nyenengin rakyat tp ga mikir kedepannya nih negara jadi apa.. dasar org politik		
Kasian dech lhu..???
klo sudah tua jgn belajar berbohong...tua bangka banyak ngeles juga rupanya....		
Bruakakakakakakak......jadi bahan lucuan deh		
Gagal paham..... yg dibenci bukan ulama, tp oknum yg berlindung dibalik baju ulama... Masa ulama mengatur Allah
Itu mobil politisi pdip ketinggalan
Kalo emang arti aulia adalah teman baca almaidah ,51.
BAPSKE....MERTUA.  .ADIK...DAN KADER KORUPTOR...DIA LAGI CALON KORUPTOR		
Hahaha...."
Masih aja blusukan.. gak tau malu..
Mbah maruf Kok bisa terpilih jd ketua MUI ya.??		
Kapolda satu ini ...cari2 masalah...
Fpi sangat bertentangan dgn ajaran agama Islam
Betul..betul...betol....keliatan banget maksain diri dgn segala cara biar anaknya menang pilkada.klo model beginian yg menang bisa kiamat dki.
Di bui bs ngtweet jg? Ktny tahanan g blh bw alat komunikasi, atau krn koruptor kls kakap x ya ada fie nya. Usut lg!!!  Penjara = hotel bagi koruptor  kakap!!🤗🤗🤗🤗🤗😆😆😆😆
bodo amat mo milih siapa gk ngaruh		
Yg muslim sabar aja,mereka memang diajarkan gitu tp kl muslim yg seperti itu karna ulah mereka berputarlah kaliamat2 mereka...heheheee		
Sabar pk SBY Yang benar akan kelihatan		
Ketika gusdur dihina kenapa kalian diamm boss
Sore cantik		
Berita GA mutu beeeehhh,, nyampahin aja!!!
NO 1 gue bingit,😀
Politik memang suangaar suangar suangaar puuool... Segala macam cara dilakukan... Benar kata kata bijak mengatakan... Kejahatan yg terorganisasi ruappii bisa mengalahkan kebaikan yg tidak terorganisasi...
Hancuuur Minah		
Nol bebek nilainya Agus		
Kader fpi ....afal allahuakbar aja x		
HAHAHA		
Di hafalin dl tong klo ngmg klo lupa minta contekkan timses		
Bukan... Kl malam yg pegang ya pasti ummi lah... Lhuuu jgn samakan Rizieq dgn LGBT...Ntar di Ahok kan baru tau rasa...		
Ati2 mas kaesang ntt kl kebo ijo ngambek lg lho
Ahok lgi deh ni yg kena ..slm 2 jari.		
Nah kan mulai bersuara ini pengacaranya
Apa yg ada dalam pikiranmu itulah yg ada dalam hatimu... apa yg keluar dari mulutmu itulah dirimu yg sebenarnya. Barang siapa menjiskan dirinya dgn perkataan maka dia juga menajiskan seluruh tubuhnya. Dan kenajisan tdk ada tempat di surga...
hahahhaa... cocok dikasih las karbit juga nie mulut org pdi satu nie
Baru 21/2 ditagih tagih soal kemakmuran..........10 th apa yg diperbuat dan diperolehhhhhh
Jujut tidak jujur lihat fakta...		
Ahoaxer gak terima Broo... Lu bakal dicaci maki.		
Yg mimpin tukang korupsi aja. Gt maksudnya? Ogah!		
Kagak ngerti, sempurna gimana sih? Memangnya dapetin momen nya sebegitu sulit nya.?		
sabar ja boss klo mw liat buktiny..		
Haahaha Situ dukun;)?
Bhineka  Aq cukupkan sampai disini..  Biar gimanapun you lbh tua , aq hrs menghormati dirimu  You laki2 and aq juga hrs menghormati dirimu  Utk semua kata2 ku ke dirimu....aq gak akan meminta maaf.  Thanks		
Sudah kehabisan kata pembelanya..hati nurani berkata bhw yg dilakukan ahok mmg salah..tp krn uang pembela menghianti kata hatinya...capek deh		
kao yg bikin gaduh NKRI kahafi ..manusia ky kao kagafi gini harus di basmi..sumbu pendek sekelas isis
siap tunggu.. mbh amin maafkan merreka yg mbentak mbentak mbah amin ma'ruf ..biar kami yg bergerak..		
Berhenti makan sebelum kenyang dan makan sebelum lapar..
Iye, ente suka ama orang koruptor		
Ujung ujung nya ternyata dari cikeas jg ya.......		
Ah gak juga bro		
Kan BPK udah katakan ada kerugian negara yg dilakukan ahok		
Prabowo yg jam terbangx udah banyak aja kalah ama jokowi saat pilpres.		
Jemput paksa supaya rizik tahu diri juga ini negsra hukum.. Harus taat hukum klu dipanggil.. Jgn berlindung dibalik label ulama... Emangnya ulama ngga ada yg salah..?
Gile lu ndro		
Berita hoax dan tukang fitnah		
Wahai Profesor...baru siuman kah???		
Film aja bisa direkayasa apalg tulisan. Ini seribu prosen rekayasa. Kecuali ott		
Coba aja sini ke Kalimantan njing...Dasar anak lonthe munafik..		
Klw mau doa bisa dirumah masing2 atau dimasjid...klw memang itu tujuan nya karena Allah ta ala.   Klw berdoa sambil mengerahkan massa itu pasti ada tujuan lain yang tersembunyi. sudah gitu mau berdoa tapi membuat orang lain terganggu. Rakyat sudah pintar,  jng kau bohongi mengatasnamakan doa.bersama
Kami tunggu kedatangan mu pak. Semoga jaya di sini dan brebes bisa mendunia
Ntar setelah jokowi jd mantan presiden pasti masalahnya buaaaanyaaaaaakkkkkk bgttttttttt...
Ahok manusia tak tau adab dan sopan santun? Warga jakarta diharap sholat sunat istyharho dulu sebelum memilih?		
Ngenesss
Jgn dhitungin nanti jd makin banyak lho.... (penyakit menular...)		
Hahahhaha asal nguap lu.. masih percaya hukum di indonesia??
Anjriiiit
Hehehehe...cari sensSi dan duit nihh
wkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Kalau neror org lain boleh yaaaaaa
Bahasamu aja uda ga bener bro...bro...
Pasal2 nya apa ya.apa dicari dulu kalik ya .wk....wk		
Lebay!
Nyanyi dulu yuuu     Semut semut kecil saya mau tanya apa kah kamu di dalam tanah tidak di takut cacing ..... hehe... yg bener ya iramanya
Aq mah tetap pilih ahok jarod..yg sdh pasti & jelas kinerjanya
ada yang lagi sibuk kerja, ada juga yang sibuk curhat
Anak SD juga tau kalu hitunganmu ngambang bro gus...  teruskN aja kalo mau dipenjara.. kamu kira rakyat jakarta rela Duitnya dikelolah tdk benar...  ? Penampakan sekarang sdh jelas kulaitas no 1 seperti apa...		
🤔🤔🤔🤔🤔🤔😏😷😭		
Sibuuuk ngusut krn takut terbongkar		
Pastur juga banyak yg onani.. . ga boleh kawin, konak terus
Biasa saling lempar		
Bung seha atau tante seha. Terima kasih. Semogah hidupmu selalu mendapat berkah dunia dan akhirat.
Prihatin
Sepandai2 tupai meloncat pasti pernah jatuh juga. Pasti itu.		
Makan tuh beraknya ahoeks coeg!!!		
Prettttttttt...
Iya iya. Mana ada maling teriak siomay		
Hahaha di staf kan di pondok bambu		
Waaaaah hebat donk sadap2an Mantab!!!! Sudah kebeli smua isi republik ini		
gaya pencitraan basi, menjelang pilkada
Ketua kok gitu , tdk msu mengakui klo ulama yg memulai paksi ayzt itu duluan..		
Dibayar brapa sama uno		
Klo benar katakan benar..jgn ngaku ulama klo pintar berbohong		
Iya gpp kasih dia kekuasaan supaya tau kehebatannya
Sekarang giliran ulama besar NU yang dihujat direndahkan.Ahok. Ini jelas2 melukai hati perasaan.kaum Nadhiyyin.		
Gak apa-apa punya hak kok Prabowo maju lagi... Paling juga keokkk....
Bandingkan jg dg pndpt yg bnr2 MUFASSIR yg diakui dunia; Prof. Dr. Habib Quraisy Syihab... Tp dg syarat jngn syu'udzon; syi'ah, newlib dll ttg beliau...
Hahaha habib chat porno  Memalukan banget  Hahaha koplak		
Coba kandangin rizieq  dan bubarkan fpi....damai ini Jakarta..		
Ko ga di pasang tanda bahaya..??
Pas shooting pendukungnya blm datang oon.  Tonton YouTube kl gak percaya.  Ah takutnya gak punya pulsa sih kalian makanya selalu ketinggalan jaman ...
Bukan cetar tapi norak. Doyan nya pamer.
Melanggar HAM Gundul mu...		
Udah mulai takuuut si ahok,..		
Mungkin mau dicocokkan dg background di photo. Positive thinking lah		
Moga2 demonya gak damai n terjadi bentrokan dng aparat...Polri dan Tni kami mendukungmu...!!		
Allahuakbar
Aneh juga bro kenapa gitu, tapi senasib ni duo tim Milan. Ayo semangat kejar ketertinggalan
Ah yang demo kan orang2 mu sendiri, emang elo skenario sendiri kyk gt... biar kliatan elo teraniaya
Ayo Fpi buktikan jika kalian pemberani ...teruskan berdemo..kami mendoakan kalian...   Semoga bentrok dengan aparat biar tau rasa,tni/polri kami mendukungmu...sikat habis massa Fpi yg Intoleran dan merongrong pemerintahan.
Berjuanglah saudaraku,,		
Ingat umur mbah..!!!!		
kecaman thdp ahok bukti, kalau di indonesia ulama di anggap seperti tuhan di anggap PASTI dan selalu benar dan tidak boleh di salahkan ini justru bisa menjadi titik rendah, dimana orang2 akan memanfaatkan jabatan sebagai "ulama" untuk berbuat seenaknya..		
Lebih baik persidangan di percepat dan di putuskan.Yg salah di penjara,yg benar di bebaskan.biar gak smuanya marah.knp hrs panjang lebar.		
Takut ada bekas ? Apa ya		
Ngomong ga jelas, yang jelas ketua umumnya ga ngerti agama
Yg su'udzon makin mabooookk!!! Pasti babu ahoookkk. Wk wk wk . .		
Biasa yg bilng g ad pki, jstru dia itu dalangnya
NO APA KT GUS NURILL MUI MAKAR SERAM DECH.
habis dah banda buat lapor sana lapor sini		
kasihan. .babe. .kehabisan..brita....😀😀
Adanya pentolan NU memihak Ahok berulang *cukup pakai jurus minta dan LG minta maaf.
Mendingan pulang daripada dengerin saksi saksi yang cuma nonton  di youtube
Bentar lagi nongol liga super asia
Gubernur kok ngancam terus kayak preman labgsung  aja robohkan gam baik banyak omong buktiin aja
Lebay bgt di yudoyono....lebaaaaay
Incess kudisan nih yee...ntar syahrini marah dituduh sakit kulit wk wk wk...		
Gimana suami ngak selingkuh dia ngak bisa merawat diri. Buktinya skrg dia bisa langding
Pake aja sistim ganjil genap...khusus daerah macet, nggak perlu daur ulang mobil tua, itu perbuatan bodoh..		
Utk dimusnahkan, menghilangkan jejak....		
Presiden nya harus di ganti nih..Memihak ahoax terusss..		
Alhamdulillah ....
Kasihan sekalia pemerintah ini....Ulama di kriminalisasi trus...... Macam PKI Mau bangkit
Tunggu apa lg buktikan para penguasa nyalimu utk menahan ahok		
Kalau mau duel dan merasa jagoan ?? Daptar aja atau datang ke TV ONE Tiap malam ada prtarungan tuh , itu baru HEBAT ..
Pendekar itu biasanya cuma 1 & musuhnya yg banyak.. Bukan sebaliknya.. Musuhnya cuma 1 & pendekarnya yg banyak.. Kan, malah lucu jadinya..		
@asyarama ane jg muslim, tp ane kagak merase tuh disakitin ahok...antum aje yg baper....badja 1 putaran
Bayangan entut..hahaha		
Hmm... ya... bener.... 😁
Udahlah ikuti aja proses hukumnya biar kita bosa tau kebemarannya		
tu bisa memaafkan....fpi coba coba bermain politik di pilkada...		
Iya tapi elu menghancurkan indonrsia		
Jngn tkut mas haris lnjut		
tolong bagi yang nonmus jgn manas"in yaa :*		
Nyinyir
Hikkkkhikhik...		
Koplo...kalo terbukti korupsi terkenal iya...		
Jika gk mw jakarta hancur coblos no2
Hahaha...kamu ini agama apa hah!!!...udah berani main penggal2an kamu ya???kamu mau lihat umat islam ngamuk hah
Si kecil vs kebon pisang, episode pisang tegang..		
Mantap.. Ikut donk
YG ENTE SAMPEKAN APA BKN PITNAH?  Huahahaha koplak		
Gusti akan mengangkat org yg diperlakukan rendah, difitnah, ditindas oleh dunia bukan tampang yg rendah hati, lembut, pintar secara duniawi namun sombong
Ane mendukung sekali kl itu terjadi. Krn keadilan akan ditegakkan seadil adilnya tanpa bisa diintervensi pihak mana pun.
Buk nyai, tolong para petinggi, ulama' dan seluruh rakyat disuruh mendengarkan si'iran alm. GUS DUR. Biar semua jelas dan gamblang. Mgkn ini yg dimaksud oleh GUS DUR Trimakasih.
Arogan banget, angkuh,so paling bener		
Bu risma
Ga salah?
Lihat jaman dulu demo dimana mana mau menaikan harga ....sekarang harga semua naik ga ada yg demo ada pakah gerangan ....apakah dulu demo ada yg dibelakanya....... ?
Negri dongeng hahahaaaaa
Batok kepalamu itu di penjarakan sanusi gemblung		
Ahok aja minta maaf ngaku salah,, lu malah ngacungin jempol sama kesalahan yg dia akuin.. heran.
Kuasa hukum nya pak ahok pinter ....mampu memancing pak sby bereaksi ....dan mmbenarkan kalau ad komunikasi dgn pak maaruf ...
Jadi masaknya pake poci aja ya sama periuk dari tanah liat ha ha ha apa tdk mundur ke jaman batu		
Dilelang saja lumayan buat uang muka...ganti yang baru dan original....
Itu kan haknya dia,biarkan saja
Usut tuh pengacara hitam...		
Ini udh foto final
Haha...saya tetap nggak percaya....! Terlalu menyimpang....basi....		
Ahok pasti bebas...salam 2 jari		
Ngmong asal jeplakkkkkk. Sdr ente dr tiongkok  bejibun d jkrt d modalin ktp ma ahok ..kn dia yg lg kuasa hr ni.selanjutny smua org jg tau.......
Ha...ha...pikuunnn. Anaknya yg masih ABRI aktif disuruh nyagub.Ngomong apa kumur itu?
Akte kelahiran sama KTP kamu kali yg sakrang ini suda gk berlaku dan kadaluarsa
Allahu akbar		
Tersangka lg deehhh...		
Banyak Korup.. apalagi yg mau di banggakan pak ??
Oh gitu...berarti ketua MUI sama dgn Tuhan...gak pernah salah		
Judulnya negeri kakekamu ,.negeri semaunya sendiri ,mau nya tapi hehehehehe
Kamu bisa kloop.jgn sampai terpleset lagi.		
Kepada bpk presiden dan kapolri, saya mau bertanya ini orang ngomong apa kentut ???....
Google		
Bukan hanya Rizik yang menolak tapi setuap Islam yang mengerti dan beriman memang jelas dilarang dalam kitab untuk tidak boleh bersekutu sama orang non seiman		
Hahahaha Hahaha hahahaha Orang2 yg tidak tahu tentang Islam ikut2an komentar. Di Islam itu sdh ada aturan&syarat serta rukun orang2 yg naik khotbah Bos. Jokowi dan menteri agama ngak bklan bisa membuat aturan yg lbh sempurna dari ajaran Islam yg sdh ada. Sertifikasi hnya trik membatasi syiar Islam
Apa artinya lebaran kuda comen tdk bermoto
eneg liat ulama yg main politik.....yg jujur beri pencerahan islam benar2 tertutup karna mereka....aq muslim  bngung liat mana yg tulus beri pencerahan...ah mbuhhhh...		
Emangnya jadi apa bas kamu kok Punya rakyat
Hajar PSSI .....
Lobi politik kali....
Apa lagi ni,,,? Ko ikut2an aj
Berarti kl prabowo jg sdh mngerti apa lg yakin pasti ada penyadapan berarti prabowo.....???????
Hati2 sby itu licik..!!
Di sini saja ALLAH sdh membuka bobrok para pengacara ahok, darimana mereka bisa tahu (jika betul ada) pembicaraan melalui hp sby dg pak kyai?? Penyadapan? Apakah itu legal?? Bukankah hanya kpk dan lembaga khusus negara yg berhak menyadap?? Pastinya ini ada persekongkolan jahat.		
Demo rumah koaong diributin ...cari perhatian ana...
Orang paling cakep seperti habiburahman macam 2 kemaunya		
Salah tulis maaf boss gara tabletnya keyboardnya pakai rumus
Udh mulai pikun engkong nih........cape ya kong...		
@bin atang, kamu bilang saksi gak nyambung, penjelasan ga nyambungnya kenapa? kan inti yg diambil saksi mengungkapkan kesaksiannya sesuai dengan pengetahuannya atas dasar sumpah di persidangan.. kalo soal hina menghina, mungkin nanti ya @atang, saya tau kamu masih sakit :D
HAHAHA..... Kenapa gak seakhirat aja..... Hahaha.... Hahaha.....
kasar sekali kao punya mulut. di dunia nyata mulut kao sudah aku sobek pakai celurit..
Maling teriak perampok #buktidariTUHAN
Menyesal mengusung ahok krn setelah menjabat ahok gak mau di suruh korupsi, gak bisa di stir.. kl valin yg sekarang wowo yakin bisa disetir kiri setir kanan...		
Sprtinya Perlu blajar sejarah bangsa lg dah ni, biar gak salah kaprah		
Hahahahaha.....akhirnya		
Demokrat lagi demokrat lagi hebat ya
Bagus tegas dlm menjalan kan tugas jangan manis2 di mulot biyar pada mileh mengeloh minta di kasiyani..Ngak ada sifat sprt itu dlm diri Ahok.di lanjot Slm.
Nah lo akhirnye...		
Jangan pada minder nee klo gubernur baru nomor 3
Halah.  Ngomong apa?  Beresin tuh terminal Badung. Masak preman  sampe 1 terminal masih gak kliatan.  Kerja apa sih anda?
Makanya ngomong jangan sembaranganan hina ulama umat Islam...Pikir dulu bila mau ngomong.		
Laporkan saja, polisi jadinya sibuk ngurus laporan bolak balik......		
Firza hots		
Ehhh ente jangan nyinggung2 habib riziek ya. Habib riziek kaga pernah zholiem.
Hahah ivan mah ga bsa ngaceng ma ayu ting2 aja KO		
Melase habib....sing sabar yooo bib....		
HE...HE...HE...MAU DAPAT RUMAH BUAT ATURAN SENDIRI. TANDA TANGAN SENDIRI. APAKAH TAMAK ATAU SERAKAH ?
Ajiiiibbbb
Bangga punya presiden bp jokowi,semangat terus ya pak.semoga sehat selalu,Aamiin...
Pilihan yang baik...dan sangat mulia...tapi sedikit dicontoh orang
Gak ada,,,smua milih jarot
Ini dagelan paling lucu... srimulat aja kalah lucu
Koplak keluat topik
Kenapa situ yg jadi brisik?
Preeeettt..... ..!
Kelihatannya penegakag hukum memcari terus kesalahan pemimpin Islam yg tdk memihak Ahok. Kenapa ya ??  Siapa yg prrintah ya ?? Kuat sekali Ahoj ini ? Dari mana uang dia bayar penegak hukum ini ?? Berdasarkan pengalaman bapak2 ber hubingan dengan penegak hukum paksi bayar tidak ?
HOREEER....TDK ADA DEMO AAMAN JAKARTA... THANKS BPK KAPOLDA....HIDUP PAK KAPOLDA
Bener Pengacara tidak akan berani bicara sembarangan, karena mereka mengerti hukum.		
Kalau pidato pidato biasa saja .... gak sentil sentil biar gak gaduh ...
Tidak berintegritas		
PEMBERKATAN  Dengan tdk mengurangi rasa hormat keluarga besar tanthawi dgn ini mengundang saudara menghadiri pemberkatan pernikahan riyono bin paulus dengan bunga binti Yohanes, pada Hri minggu ( ba'da kebaktian) di gereja Kasih harimau Kudus   Turut mengundang  Ruhut dan luhut  Ahok
Umatnya jngan brisiqq dulu . Ikuti sja prmainannya..  tnggu kjelasnya . Klu mmang risiqq gk trbukti brsalah .hukum akan jilat penyebar fitnah... klu trbukti si risiqq mmang mlakukannya .ya hukum akan menjilat jidatnya!!  Ingat!! Ttap budayakn rasa malu		
Maunya liar???? Org beriman pasti taat sama pemerintah. Dinegara islam sendiri aja hrs taat sama pemerintah.
Kentut berguna dari mana??? Martial tuh mandul dul dul... Mending dibua
Hantu Babe.. 1 orang  10 akun...		
Oeee..Pak Bowo belum mati.....		
Rmol gitu loh...
Jangan optimis duluan, ntar kalau kalah dari pasangan lain ga terima.
Maksudnya tuh si udin sedunia
A amir, apa maksudnya? Saya tidak bisa mencerna.
Menangis sperti sidang itu ya
Bosen..g da yg byar		
Matiin ja ni bpk tiri..		
tu yg di byr bnyak para pengacara ahok, yg trs ngjak perang		
Takut semua ketahuan belangnya		
Babah ahok du dukung residivis		
Bkan lg pusingbabe lg nyari berita hoax
Sayang bgt kenapa sy ga jd ulama,bebas apa aj ga boleh di laporkan dan ga blh di bantah.presiden aj udh kalah dhe		
Tuhan baik, makin menunjukkan kebodohan org2 yg sllu memakai agama buat jd tameng		
Kekuatan apa yg dimiliki firza sehingga cepat sekali jd tersangka		
Kirain agar 4G only
Kamarin2 kemana? Si pilih lg juga gk lo
Lha dah lapor belum???pie to karepe ki???
Itulah kepolisian di kita maaf Kate bagian yg buka bukaan di biarin bagian yg umpet umpetan kayak si rijik CEPET banget mereka ..... Tanda kiamat sudah dkat
Saksi palsu ada pasal nya om.....pinter dikit....
Janfan karena anda tidak suks sama Ahok kemudian membikin pernystaan Provokatif...Partsi anda kan menfukung Paslon No.2...
2 hari lagi keluarga lu yg di azab,.		
Imam besar rijik hanya berlaku buat fpi		
Keren dong
LEBARAN KUDA
, Akhirnya terkuak juga, ada permintaan dari Paslon Pilgub DKI, ha-ha-ha...Ketum MUI sdh mengakuinya ..Makin seru nih..!!!		
ada yg mimisan ??????		
Ajaran apa ya...? Ajaran dari mana ya....?????????????		
Pada saat masa SBY mengepung istana negara apa ada Pak Jokowi ngeluh kesah kayak perempuan lemah di social media?  Mantan prajurit katanya tapi kelakuannya memprihatinkan
Hati2 pak jgn sampai bocor kl milih kandidat selain no 2.....		
Makanya jangan bermain api. Begitu liat duit semua halal.		
Laporkan saja kenapa takut ? Munafik !  Kalau tidak melaporkan team ahok yg akan dilaporkan,  dengan meghina Ulama besar NU di Dalam persidangan,		
Babak baru Hambalang mulai.....silahkan pesan tiket dari sekarang juaga
nyalon ketua PSSI aja kalah, jam tangannya 2 m
Betul bu ini permainan lama tapi sdh diremajakan lagi DUITnya lebih mantap
Biarin aja,lo klo mau ikut juga boleh biar gk stres lo
Andai saja semua Pejabat seperti Buya..😢
A2DC ( ANTASARI AKUI DIKRIMINALISASI CIKEAS )
manknya Tuhan diperanakkan yahh,,, tidak kann jadi apanya yg dinistakan justru yg menganggap Tuhan diperanakkan itulah yg menistakan sesungguhnya		
Lebay.....
Kawin..kawiiiiinnnnn.
Hidup bukan hanya untuk menikah
ACTA...kumpulan manusia2 preman tukang palak...		
Alaahh....sengkuni...ga jd teladan...kawin ma yg muda..		
Sendirinya sdh 'kenyang' difitnah mk ny jd fitnah org lain.. Biar 'sama' ya?		
habib baca gak komen komen dibabe hahhahah
Kpd yth Ri Yanti...kalau g paham jgn banyak bicara..kau manusia apa yg lainn......		
Kalau iya apa tidak tambah malu.
#ginos Gk jelas loe		
Pesen 2		
Dapat nya sudah banyak ya pa ....???
Haha ahok jujur???
Ngadu domba		
DASAR MALING!!!!
KASIHAN TIM KUASA HUKUM AHOK SAMPAI BINGUNG SAKSI DITANYA BERULANG KALI DNGN PRTNYAAN YG SAMA HINGGA AHIRNYA KUASA HUKUM AHOK DITEGUR HAKIM.		
Jangan lupa tv tabungnya.. Hahaha mungkin kamar mandinya juga di foto2 di dalem.. Buat nyocokin..		
Cari simpati
10tahun lagi ngapain?
Ppi maju terus pantrang mundur hiduo ppi....
jauh lbh lebay dari banci, jauh lbh lemah dari ibu2 yg sdg ngidam, jauh lbh konyol dari si pemburas. Itulah yg tepat kpd orang yg cepat2 curhat, ngeluh, pencitraan dan pembohong. Sgt memalukan.
Pilihlah yang terbukti kinerjanya bukan yang baru janji janji tapi belum tentu terbukti!
Begitu bobroknya nurani sby yg haus kekuasaan. Allah SWT pasti menghukumnya karena mempermainkan agama..		
klo hanya modal santun,,,,jakarta akn kumuh dan lusuh sprti  smpah yg berserakan di tiup angin ambisi,,,,,,,,anti korupsi ku rasa itu prioritas utama....dn itu ada pda diri psangan no 2
Frihatin...... Zuper Zekali.... Zalam Zuper......		
Jgn cuman FPI bro ...Yg dibubarin...Klo mau bubarin semuanya... PGI PMKRI dan sejenisnya
tribunnews.com artikelnya selalu menguntungkan Ahok dkk.. eeeh..tanya knapa?		
Kawin kan kalau betul 😃		
klo stress berarti bocor nii,,kaya dulu artis ibukota		
Koq bisa ya. Koq bisa ya koplak forefer.wkwkwkwk		
@bhineka Malu tong Ama Nick user nte. Katanya bhineka tunggal Ika. Tapi kenyataan nya disaat MuI mw mengatur utk Islam sendiri ente malah sewot. Saling ngingetin utk ke jalan yg lurus ( Al Qur'an) bagi kita yg Islam sama seperti ibadah. Bukan nya hak ibadah diatur sama UU ? Cuci muka tong
Salah saya apa? Presiden itu dilindungi hak n bla bla bla pertanyaannya...  Bapak SBY masih menjabat sebagai Presiden RI ya?		
Mn joko Wijayanto takut tuh nggak ada suaranya		
Ni orang (musdalifah) kebanyakan mesum sama ahox. Dari namanya ketahuan kalo dia banci
Dagelan.......nih ye.....
Klw hukum tegak, nggak mungkin ahok dipenjara. Berdo'a aja menurut keyakinan mas....		
Mantap...ga takabur...
Apa kbr bro
Kapan ya pak persiden bisa main kekampung kami
Hmmm menarik n mulai terkuak
😠		
Nanti aja tunggu  PILKADA DKI  selesai
Sdh saatnya diya dlm bui...minimal kedinginan dlm penjara		
Lihat dulu ulama nya Klo mo selamat Klo ulama seperti rizieq dn luthfi mantan pks apa pantas kita ikuti		
Kan nabi muhammad saja seorang pemaaf.		
Hahaha survei bayaran....
Koran "Kompas" berita dua bulan lalu diberitakan. Membingungkan rakyat dengan kradaan hari ini.
Juli upaya seribu jurus
Pencinta kebodohan 🖕		
Capres indonesia atau irak
Mksd babe apa ? Curhat ?		
Ini berita benar gak ya. .....
Konspirasi Babi Ahok.. PDIP.. & Polisi.. = musuh Islam		
Videonya asli kelakuannya yang palsu		
Bagus, buktikan saja, Pak Ahok supaya orang tahu tidak semua yg berpenampilan spt beliau yg terhormat selalu tidak berdusta di pengadilan lagi dgn sumpah lagi.		
Coba apartemen tsb milik sebangsa Ahok ...hehehe pasti lah dilindungi dgn berbagai macam alasan
Bagus, jos..
Kalo ga diperiksa atau dijemput paksa pasti sehat ya. Atau ga sehat gara2 skandal nya terbongkar?		
Di lanjot jangan2 cara2 Pki mau bangket dari kubor..he.he. Mbah Joko ini nanti jln2 penuh sesak pocong2 pada bangket dong Mbah. Ya.? Slmt ber tugas mengemban tugas negara.Slm.		
ORANG SAKIT HATI DALAM AJARAN ISLAM ITU DOSA KOK MALAH DI HALALKAN SEGALA CARA TUH UNTUK HUKUM AHOK,,KITA SERAHKAN SJA SAMA ALLAH SWT YG AKAN MENGHUKUM AHOK BUKAN MANUSIA BGTU.		
Lama lama bocor juga nih babeh wowo		
Maju di pilpres y pa gatot.....jadikan bumi NKRI aman tentram dalm genggamanmu
Kira2 kalo muka2 kaya gitu tar nyoblos siapa ya?
Equality before justice , cuma slogan ? Jadi ada juga yg kebal hukum ?		
kapan presiden dan kapolri mati yaa..? smg dimaafkan segala kedzoliman nya...masih Allah Swt. akui ke Islaman nya..tdk mati dlm kekufuran..ke munafikan..."
Waduhh.. gw dah mundur dr tni dah kluarin duit byk wktu itu tuuu.. aduhhhh... tolonggggg..		
Pak kiai sdah toh islam kn gk mngajarkn dendam yg berlarut syang pak hny mnambah dosa aj sdangkn plajaran yg sy tahu mrah itu hny dlm 3 hri untuk introfeksi slebih ny jk kta msih mngumbar amarah adlah dosa syang pak dosa d plihara
Mimpi Indah.		
Hancurkan terus fpi Krn keberadaannya tdk dikehendaki di Indonesia		
Fpi beraninya keroyokan pengecut... Si habib di panggil polisi aja gak berani datang sendiri dasar mental pengecut
Ngomong opo Fi gak nyambung..
Polisi tukang cukur mungkin
Isinya saling lapor.tapi ga putus2		
Duit lagi ya bro kalau naik kegenteng......		
Lebayyy
Jon, knp ente selalu ngomong itu mslah intern? Emang ente kgk pernah sholat jumat atau pengajian dimesjid? Kalo ga pernah, ane ngertiin dah, kalo sering...ente tau dah apa isi ceramah2 itukan? Kenapa?Takut dibuka isi ceramanya? Selama tdk bersinggungan dgn kehidupan berPANCASILA, isi ceramah aman2aj
Wah mantan berduri !!!		
Wah mantap ga kepanasan & kehujanan lagi naik motor		
Ora uruuss.. Pokoke coblos nomer 2
Ke PD aan..ngimpi kali..		
Harga nya coyy...expensive sangatt boss
Bravo rafi lanjutkan terussss		
Komentar gak nyambung, dasar ahokers guoblook...!!!!👹👹👹
Lah iya.  Yg korupsi kan kader gerindra.  Gimana eh pak..  � 		
Kalo mw demo mendingan di kolong jembatan, gk bikin jalanan MACET...
Yang diundang bayaran. Kalo nelayan pasti menolak reklamasi		
Maklum deh konco		
Klo..sekelas sby..dikit2  mengeluh...bgmn..rakyat bisa bertahan...rakyat menderitanya..lebih dari itu bpk .....banyak gak mkn rakyat ini....
Itu jamaah ( bersama sama ) ..haa haa ..
Menghayal janjinya		
Paling ntar ada progam 1Rw 1milyar buat seluruh rakyat Indonesia,,,kanyak nya bakal bagi bagi uang ni buat ntar pilpres,,,heran masih ikut campur aja,gak malu apa
Berani berbuat hrs berani bertanggung jwb... gitu aja koq repoooottt !!!		
Itu kan karena sentimen aja		
Itu sahabat yang ngenalin germo bukan???
Setuju dgn mbak yeni,saya sebagai nahdiyin siap pasang badan membela kyai ma'ruh...pengacara ahok mah,pengacara carmuk ama duit		
HARUS DATANG DONK BIB.. JGN CUMA JAGOO KOAR2 DOANK.. TUNJUKKAN KEJANTANAN MU DI DPN POLISI DAN MASYARAKAT.. JGN CUMA BRANI NYA SM FIRZA 😄
iyaaa aja deh...asal loe senang😄😄😄😄
jngn pensiun dulu pak
Panik ya pak,,,kalau panik Zikir lagi pak banyak2 istighfar biar dilapangkan dada oleh Nya, perbanyak makan dan minum supaya kuat hadapi kenyataan.
Itu kan yg kelihatan az....yg siluman siapa tau?
SIKAT!!! BONGKAR!!!		
Beneer juga sih.tapi korupsi meraja Lela ngak diomongin masa SBY
musuh rixiek , bukan musuhh islam,  islam rahmatan lil alamin		
Udah ketahuan, utk nutupi malu pakai fitnah segala Hahahhahaha....		
Ualah.....saling tuduh menuduh Percayalah Tuhan bersama orang2 yg benar.Tunggu saja bagaimana  akhirnya. Kok seperti sinetro. Bingung saya mengikutinya		
Kl dulu,blm ad Twitter Pak, terussss President sebelum bapak,gak ad yg BAPER.... MIKIRRRRR
baper abis
Kerja oi..
Menanam kebaikan akan dapat kebaikan.. dan sebaliknya		
SELAMAT...UANG BANYAK...PEJABAT ...PENTING TAKUT...PENGUASA TAKUTT....UANG JADI RAJA....RAJA....RAJA...		
Hadehhhhh pdip......
Munafik tanda orang orang berkhianat..
kan ada paspampres yg dibuat oleh Bpk sendiri sebelum lengser... apa pengen di tambah lg??, atau lg buat sinetron ??, makin ente byk bicara makin pusing rakyat inii... coba liat mantan yg lain lahh ga ada yg curhat mulu... anda diam kami respect... terima kasih
pak nasir klau omong pakai bukti gak...jgn bikin tambah panas suasana ya...		
Jangan mau di bohongi pake pasal 287 ayat 1 klo di tilang.... cb gmn klo misalkan begini		
yg +provktor itu mdia .		
Abitkan manusia biasa bukan malaikat		
Haha..photo di kamar mandi ia itu kan sudah sering di lihat sama bosss ku...ya nggak bosss ziq....?
Hahahha..
Manusia kotor pengecut ... merasa pasti kalah sdh takut duluan. Tuhan bisa murka akan menghukum umat yg spt ini
Mulutmu najis cuihhh ngomong kaga dipikir, goblokkk
Gerindra,pks, pkb,ppp,demokrat,pan pasti usung si wowo		
Jd mentri aj br 2 bln dpecat brarti kan kg ada kemajuan slama dia mimpin kr kluarin kbijakan yg ngejiret...nnt kl jd gub apa lagi yg d korupsi tampang alim pd sok suci mndgn yg ngmngny ngasal tp anti KkN
Bangga banget di dukung antasari......		
bukan takut, kuatir aja nanti nurun bapaknya.
Sok pinter lo		
Tu ma biasa,apa lg pjbat hrta brlmpah,wong yg kere aja tngkah ny lbh parah,ttngga sndri di gilir,ngca dr lo yg komen jlek2, jgn munafik lo.		
Rizik harus bebas ...apa pu..allah bersama ulamnya dan umatnya yg akan membebaskanya klk tidak adil...		
Satu team...hobi nikah..		
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?		
Hhhiiy...jijik gue liat kelakuan ahok dan penasehat hukumnyaa		
Bosaan!!!
Huh
Malam mas kaesang...ndak ada to mas, lha wong saya sakit tipus bukti laborat ada, rujuan dokter faskes ada, surat mondok dari dokter rmh sakit yg dituju ada, kamarnya yg gak ada...katanya penuh
Puji Tuhan..
Pak ogah juga bos....		
Lembaga memang tidak tpi person adalah
Ketahuan banget seniman bayaran		
Makanya saya bilang maaf jk slah tulis...sudah 12 tahun saya meninggalkan islam...dan kmbali pada kepercayaanku saat ini...maklum saja...hahaha
Kalian semua ngaca dulu		
Biar halus kulitnya
Siap ,,,, laksanakan sodaraku		
Bisa bisa perang dunia ke tiga terjadi !!		
Kalian itu iri, dengki liat org sukses.  Klo kalian jd agg dpr/dprd sy yakin kalian paling rakus,		
Makanya jaga cooooongooooorrrrrreeee		
Ketiiiipuuu semuanyaaaaa		
Oom pikun oom		
Maksudnya yg nyindir itu... kalo ada acara artis rame2 jgn lupa ajak dia pengen ngetop jg krn sdh tunggu2 gak diajak sama pendukung ahok. Sementara tetangga bayarnya cuma nasbung jadi modal gak balik
Ada panik n terzalimi lagi ni..
Yg satu ini jg gak bisa bedain menggusur sm merelokasi. Apa pantas jd pemimpin? Kl pendidikan dokter ya jd dokter saja. Gitu kan kata si mpok?		
Ayo semangat City perjuangan belum berakhir semoga bisa terus menang		
MIMPI DI SIANG BOLONG
Ane muslim TULEN ...saran ane Ente MINGGAT !!! aja dr NKRI negara PANCASILA ini bukan negara 1 golongan agama,ras atau kelompok ...#gituajakokrepot
Buktinya ketua mui mendukung ahy sylvi.		
Hoki Tan.anda itu nulis apa..Anda menghina.ulama saya..Memang orang macam gini tambah banyak sekarang..Tangkap Ahok beres..		
Ayo trs saling lapor melapor biar terkenal		
Kan mantan presiden sblm RI 6. Ga ada yg lebay, tegas smua.
apa lg nih ... kali!!!		
Isu2 dan rekayasa yg muncul belakangan ini hanya makin menunjukkan keberpihakan penguasa pada Ahok...rejim yg sekarang terlalu berani bermain api...utk kepentingan siapa...rakyat atau nafsu berkuasa ? emangya nggak takut meledak tuh...		
A M A T I R A N..........
Berkilah hok di media udah jelas melecehkan, apalagi kuasa hukumnya si jemaat, yg.perlu disumpel mulutnya		
Roketnya meledak tapi
Lama2 langka pikirane ini orang..		
Ha ha ha anda memang top,,,, Malasnya,,,
Rekayasa pemerintahan Jokowi mega
Setahu saya, hanya ada 3 lembaga negara yg boleh menyadap yaitu KPK, Kepolosian dan Kejaksaan. Kelompok ahok dapat bocoran dari lembaga mana nih???? Atau dapat info dr penyadap aseng??? Harus diusut tuh......		
Pengamat kok yang dilihat perasaan...
Mulai terkuak belangnya....masih mau pilih Paslon 1??? Kelaut ajeeeee...		
Yg pasti kita milih gubenur bukan milih imam jd ga ada dosanya..negara juga pancasila		
Kenapa Nyalahin ahok?. Bisa saja itu KTP dibuat Oleh Anak Buah Tim sukses Paslon 1 Atau Paslon 3. Pliss...Jangan Stupid jadi orang
Buka2an aja boss
Itu mbak kunti mau cari tmpat puup kalee...		
Cengeng....nyalinya kecil banget dikit dikit ngoceh
Ga ada lobster lagi..
masalahnya klw ternyata ahok benar... & punya bukti percakapanya gimana.... ?? apakah akan tetap  kyai nya yg paling benar ...  ??? aneh....,..		
Kepedean dy..padahal yg mau dilaporin saksi pelapor bukan saksi ahli..atau sperti biasa ada yg manfaatin buat jatohin ahok..capede		
Semua masalah kl yg bersangkutan dgn agus tak perlu dipermasalahkn,tp kl dgn pak Ahok sangat dimasalahkan enak y aja kl itu benar hrs		
ahok... senjata makan tuan...		
Jangan sujon kau ahok orang pertemuan biasa saja di curagai km ini gag etika saja kalau ngomong...		
Waooow..Ternyata cerita berseri toch.. Jadi penasaran nich pengen liat.. 😄 Maeeeenkan barang tuch Wak Rizieq 😃		
Polisi mau tdr		
Astaga...baper banget...norak
itu lah kalau cuma ikut2an tidak punya keyakinan sendiri...habis enargi buat menggalang umatnya sendiri karena cuma ikut ikutan....kuncinya satu ukuah islamiah, pererat keislaman jangan ikut2 isu..
@fitri... singa yg kaya riyono? kucing kesiram air dia mah :D
Tgl tahun kuda....		
lah kok 1 silinder?		
Kacau neh....bukanya mikirin rakyat apa3 naek malah enak2an futsal
lagian lambang kota ikan lele....ga ada ikan laen apa..ikan cupang kek		
Heran yg komen dibabe ahoaxers semua Kacau dahg babe		
Nyesel dlu cita2 gk mau jadi ulama..mau salah mau bener sllu ada yg bela😴		
Omong kosong apalagi kamu  ???? ....sok hebat mulut tukang klaim
hadehhj.....mantan presiden kok sukanya ngeluh mlulu....
Biasa aja ng menarik
Coocok..
Ada lagi dah haha
Kalau benar asli vidio percakapan fh sama sang ulama rizeq berarti selama ini sdh terjalin kedekatan khusus antar keduanya. Publik menunggu kabar ituuu.
Ok aku dukung Ahok hahaha		
Betul pak panglima sumbernya dari ahok		
Asik-asik
Tunggu bentarlagi ada siaran press dari SBY..... terkait pok selvy......yg kira2 isinya mana mungkin pok salah,,,,, paling korupsi uang masjid dikit2 kan ga apa apa siiihhhh...dah laaaaah di maafin aja pok silvi.....kayaknya begitu pesan SBY.....Nantikan keluhan SBY berikutnya...		
Ini mesum gak ada bantahan fitnah tapi tetap oke oke aja nih ...		
KUDA GALAU buat opera sabun
YAH SESAMA PENGEMUDI FIVETI FIVETI AJALAH. BOS ,YG PENTING BISA DIATUR ,TUL KAN  KT TUKUL BRUNGUNGUK		
MARGA BA'ALWI ITU BANYAK SALAH SATU NYA SHIHAB
Perlu di audit rumah sakitnya dan satpam dipecat dan kriminalisasi.		
E-G-P...!!!
Biang kerok negara di bwt mainan sm ormas
Gimana pendukungnya. Ahoker. ..bapak aja kaya gini ngga ad sopan...		
Knp tdk meniti karier di tmp yg sblm nya toh pa `clean`, politik itu `ruwet`		
INI NIH...  BARU ULAMA SEJATI.... ALHAMDULILLAH
4njing....		
Modus itu kyai, jangan mau
Tanda2 Kiamat...		
Ih maluin
jgn takut pk kyai  jgn takut mui m siap mendukngmu gp ansor rapatkan barisan		
Itu foto copy percakapan ya dibuat saat di penjaralah om polisi.....bikin skenario saatnya nanti dibuat drama.... Ada salam om...dr nazrudin.....
Gs ada perubahan semrwut
Hehehehe...bljr yg banyak ya rayhan,belajarlah keragaman jgn kebencian bung
Mulutnya.. apa berani ngomong lgsg? Kaga di medsos. Ati2 tong, rusuh palingan nte nangis.
Sekarang baru tau manah yg benar manah yg salah		
Rezim paling kocak .....  Panik... Tinggal nunggu kehancuran.....
ahhh adegan kyk d film2....kalian korban dan kalian sendiri pelakunya... boong lo....
Provokator nih...mana yg marah...  bru kmrn kampanye di kep.seribu		
InshaAllah ahok keok.. Bye2
pernyataan sy tdk bergeser kl bergeser uang mahar diambil lg y rif		
Alhamdulillah udah tau.......tinggal klarifikasi bareng antara firza dan rizik.......maksudnya klarifikasi bagaimana sebelum dan sesudah minum ramuan hajar jahanam"		
Umat islam sneng dia tersanka ... Biar umat islam tenang dan bersih ...damai		
Barisan sakit hati		
Ketua MUI tidak akan pernah gentar Allahuakbar		
Tengtong babak baru di mulai		
Haha...mailakat sj tdk terima di sujud...malaikat sj mengatakan sujud itu cuma utk Allah..kok mrk anggap dia itu siapa...apa dia sdh di tuhankan..sampai disurih sujud.		
Ekonomi udah di kuasai tiongkok,politik jg lama2 kita asing di negeri sendiri
Selaen spre bantal ad jg bekas many yg sdh kering..hahaha		
Jgn bahas penyadapan aja  Bahas dong permufakatannya jg		
Blm2 udh peradialan dsr PA		
Truk gue G 160 LO		
Hukum AHOK seberat2nya ... sudah tidak pantas hidup di Indonesia		
Hanya ahok yg berani suarakan kebenaran...
Gk tau jg.knpa dia mlu
Pecah âpnya justru ada yg sengaja bikin keruh.coba pikir kalau kamu jd ahok .gmn perasaan.pikiran kamu .dituduh.dan harus bela diri.jgn âsal ngômng
😃😃😃🌝🌝🌝		
melas hahahaaaa...
Memangnya JK ga dianggap bantu Jokowi Yaa Pak.... cuma bapak doang yang bisa bantu....
Ya klo tua gk bs kasih contoh baik gmn atuh? Ya tetap wlw tua hrs diingatkan...emg klo sdh ketua MUI ato ustad misalnya pasti bener aa? Kan sdh byk contoh yg hrsnya kasih contoh baik tp malah sebaliknya kan?? Ikuti aja proses nya...nt toh akn kebuka koq...		
Makin jijik aja lihat statemen beliau ini..anda bukan yg dulu lagi yg saya kagumi..benar kata ahok. Ingin menguji karakter seseorang beri dia kekuasaan..ne msh calon karakter aslinya sudah kelihatan  berarti sikap yg dulu saya kagumi itu palsu...terimakasih karena anda membuka mata saya...
mukanya dan klakuanya hmpir sama sih 11 12 tp 22 nya kan ank mami jd eyang udh tua jd salah nulis
JANGAN MAU PK POLISI LOW HUKUM TETEP HUKUM KGA BOLEH KEKELUARGAAN YG MALIM AYAM JUGA DIGEBUKIN BGTUU.
KAFIIIIIIIIIIIIIIIIRRRRRRRR
Sby yg benar....hwhhee....		
Elu yg kagak punya akal sehat.		
Atau "kok bisa ketahuan sich??"		
Wiwik komen lou gak akan menyelamatkan ahok dr penjara... Kwkwkwkwwkwkwkwkwwkk		
Periksa langsung tersangkakan saja dia itu,,
Hahaha si agus klo ngmng asal jeplak aja.....		
mendingan pak tua jalan pulang ke solo..biar jkt tenang kembali
Para koruptor tenang kembali
Kata SBY sambil nangis guling2 : pak mahfud jahat..
Dihadapan.Tuhan maupun hukum ngak boleh diukur tua ,muda.kaya.,miskin penter.bodoh.salah ya salah..AA.justru kalau udah tua hati2.kelakuannya.cari apa?supaya dihormati yg muda.jadilah netral jgn karena seagama atau karena ..... ???.takutlah pd ALLAH.jgn pd manusia.		
Mana vidionya ndul
enak aja perintah presiden....udah kamu diam aja negara damai kok...
Manusia ga tau diri, udah tua juga msh suka daun muda!!!!  Hadeeehhhh....  inget mati masbro!!!!!		
pekok..!
Tunggu selesai pemilihan Gubernur, nanti juga reda sendiri…		
Kalau memang bersaksi palsu, kan seharusnya diproses secara hukum. Kesaksiannya kan bisa bikin orang di penjara. Kok gak fair sih lihat persoalan cuma sebelah mata aja.. hadruhh		
BANGKITLAH ISLAM, MARI KITA HANCURKAN KEDZHOLMAN		
MANATAP MUI, KEIMANAN HARUS DI JAGA
Ternyata dilitnah dan difully ndak enak ya bib...		
Songong itu orang		
Menyusul
Hahahahahahahaha.....
Mendingan ngurusin kader2nya yg terjerat korupsi aja bung..... diri sendiri aja blm bnr malah mau urusin org lain...
OGAHHhhhhhhhhhh!!!!
Negri dongeng hahahaaaaa... Saling lempar
Ciaaaaaa fitnah ya tanda tanda kiamat sdh dekat . apalagi ya ntar cemooh annya para ahokera dan apalagi ya buly annya para ahokera dan apalagi ya fitnahannya para ahokera kata bahasa film di bioskop " COMINGSOON"		
Good indonesia semakin maju
Idem. Salam 2 jari
Hoax...
aku jg orang jakarta tp ak ngk butu seniman bayaran bong		
Dikit2 demo lagi		
Kapan ya si fahri stroke... Afuuuuu		
Ya suruh membuktikan biar tau rasa org yg lancang dan ponggah		
Yg geledah kurang kerjaan ,dari pada ga dpt apa 2 dah sprey jg lumayan		
Ngomong u ke orangnya kalau berani,jangan bisa nya marah di kolom babe
Numpang tenar ah...sinetronnya lg sepi
Gagal jadi cagub...balik ke TNI buat jadi mayor lagi tp ditolak trus jadi hansip pun jadi.		
Balada negeri doa jelek tdk didengar/tdk dikabulkan Allah krn dia Maha Pengasih krcuali kl lo malaikatx..		
jujur pencitraan
yoi hahahahah		
Heeerrmmmmmm
Yang tukang bohong tuh Ahok.. Tau gak luh...? Emang dikasih berapa sih elo pada ama ahok		
Gubraaaaaaaakkkkkkkkk.............		
Goodby pdip
Hihihihi. Akhir ny..smua jd nyata..hhhmmmmmm.  Kok bs y.		
Liat aja k polisi buktinya ..klu diam d rmh trus mh gimana mau ngrlihat dong
Sudah firza kamu jadi justice colaborator aja ...		
Bagus lah itu.! Bosss.		
Hahahaa..geli banget gw...udah suruh tuh gmbi pekerjakan si pemakan paku buat bersihin paku2 di jalanan sana, biar paku nya habis, yg makan kenyang dan para pengendara aman dari paku...jadi ada gunanya dia dan para ahoker ini...ini nih simbiosis mutualisma, ok,!...wkwkwk...		
Di fitnah  bagus dpt tranferan pahala  masarakat yg tadinya benci jd brpikir  tau ini pasti jelek jelekan islam..... smoga mreka dpt hidayah		
Hary tanoe...kok dlingkaran cikeas??mau nyapres???hhhhh.....yg bener aja....
ente kalo diam ga keliatan deh ompongnya novel
ya sadar donk pak ahok itu didukung dan dilindungi siapa ? jokowi dan temen2 nya  lah ! pokoknya IT nya jokowi top mknya bs menang pilpres		
Ini kan bukan kampnye,kamu mau ikut juga boleh
Allah swt  Maha Melihat dan Maha Mengetahui apa yang dikerjakan dan apa yang ada dihati Hamba hambaNya. Utk itu sebelum berbuat luruskan dulu niat baik apa buruk. Bila buruk maka batalkan segera dan kembali luruskan niat yang baik. Baru kerjakan dgn ikhlas. Lillahi ta'ala.		
Ko  bisa  ya   kyai  terkenal  berbohong ???  Warga  yg  mana  psk. !!!!!		
Emang rizieq tu sapa, koq sampe hrs d hormati sgala		
Pemirsa Yg Budiman. Kalau elit politik saling menjegal diluar nalar yg berkualitas universal. Maka rakya akan saling menghancurkan juga diluar nalar orang beradab. Waspadalah. Diri orang dijegal tdk hanya ada disitu tapi ada diseantaro dunia. Maka sadarlah hai manusia yg budiman.		
Udah miring gak sopan lagi! MKD kok lama amat prosesnya, padahal PKS dah ngakuin dia sebagai kader!		
Dilaporkan saja biar nanti dibuka,.....biar semua masyarakat tahu klu ahok dikriminalisasi oleh massa		
Jika Amin Rais dipanggil oleh yg kuasa negara pasti akan damai kembali
Kita lihat kemana arah kisah ini selanjutnya. Semoga indonesia tetap aman tenteram sampai kapanpun.		
Konsep ngapung lagi bosen ah cari yang lain		
GP ansor kan selama ini membela ahok..akhirnya Allah mbukakan mata hati umatnya yg hampir tersesat ini..semoga Allah menunjukan kuasaNya		
waru: semua org tau.? pe'ak sok tau asssuuu		
Pokoknya kalo riziek, novel n munarman di tangkap ga akan ada demo...
Ajaran mulia  Mesum maksudnya
Cuti kok disuruh ott,kena pidana bos
romahurmuziy...kao baru bngun ya..?  kok nasi udh basi masih jg kao gereng2.. ketua apaan ini..biarkan mereka memilih..ngapain kao larang2..
Pamit  Off  Wassalamualaikum..		
Dulu FPI demo ariel. Pengen tau kl kejadian ini.
Itu aset buat pilpres 2019
Reil 15 februari, Ahok 52%
Ulama Kiblat nya Dunia...Banyak dusta......		
Atur saja lah ,,, aku capek denger berita2 yg kayak gini ,,, berita yg lain saja lah		
seorang ahok pasti akan mendengar ini...		
Utk P Ahok. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Beliau sdh tua. Kl perlu diajak dialog saja n Ibu Yenny sebagai penengah. Tp kl menemui jln buntu selanjutnya terserah anda P Ahok. Krn disitu sdh ada niatan baik dr P Ahok utk berbicara dgn P Maruf. Masyarakat akan maklum jika tdk menemui jln keluar		
mimpiiiiiii..............terlalu dini
bkan panik,, tpi. mmng brdsrkan fakta,, mkanx ulama konk maen politik dasar serakah dan munafikk		
Semuakan gara2 ahok ..coba ahok bisa jaga lisan mgkn gak jd sprt ini..bisa jadi ini cara Alloh menyadarkan ahok..		
Mimpi burukman.....ha..ha...ha...
Nahlohhhh tadi banyak bgt yg dukung pendemo ini..giliran berita nya begini yg dukung nya pada kmana ya?		
Makhlum udah lanjut usia , pikiranya suka berubah ubah .		
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir		
Mesti phk kepolisian berhak utk tdk mengizinkan demo..demi keamanan pilkada
Jika  kekurangan aparat keamanan, mungkin masih banyak rakyat yg siap mengamankan pak SBY,
Pemerintah sudah sangat sangat sangat panik......
Hoooax.		
Biasalah Pak..yg lain kan kerjanya penyebar fitnah..iri dan tidak mampu..
nah cocok kenapa ga dari DULU HOAK WKWKWKW
Mana yg hak dan mana yg bathil....yg koment bathil semua		
Kayak sby tidak hutang aja mana kerjay buat korupsi aja hasil tidak ada
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Dan mereka ga merepotkan orang, soalnya pihak polisi kan jg sdh membagi "lapak" antara anti ahok dan pro ahok, jd ga merepotkan orang, justru ahoklah yg merepotkan orang..coba dia ga ngomong macam2, aman deh
Ah....ibu ini bukan org baik
Dari pada dukung lu		
ULAMA JUGA MANUSIA, KLO SALAH YA HARUS DI ADILI. Salah kok di bela... Hohoho		
Kata mahmud ketua mui boleh bohong....kalau ada yg protes dia mau belain...		
FPI itu bertindak karena Benar, Selain FPI ga akan ada yg berani  Mengganggu ada sebabnya ga bro??  Ingat semut itu ga datang berkumpul klo ga ada gula
Buka aja kalo memang si aseng punya rekaman njing!!!!		
KeepTheBlueFlagFlyingHigh
ayo KPK sgera naikan sttus.nya biar terang benderang...		
Allahu Akbar, tunggu komando, rapatkan barisan..		
Orang2 dii mui, bukannya ulama2 mumpuni, rata2 professor.....tapi profesor sdh pensiun.?		
Wodyaaaaarrrr kowe hok..		
Jangan takut dngn amerika,,,,mulut doank tuh si trump
HAkim mulai setres sama saksi2 yang mlenca mlence wkwkwk lama2 palu hakim hilang		
prett..mulutmu sm ky sembahan lu..pemecah belah
Trump jadi Presiden.....Amerika terancam dimusuhi banyak negara2 di dunia......		
Kami tunggu pak prabowo dan pak gatot RI 1 dan RI 2 di 2019 ya pak..kami rindu pak
Mantap pak bela strus buat si ahox jgn ampe sakit dah
Presiden jg manusia yg jg btuh hiburan,,mslh negara bkn smta mslah presiden,tpi msla qta bersma.....
Mantab......
Bukan masalah perang bos....ini masalah kebenaran yg hrs dibuka...biar tdk sepihak yg merasa paling suci dan paling benar !		
Datanya agak2,dari dulu kok ngomongin kebocoran,emang pembangunan selama ini duit dari mana, Dan tentu tak Ada pembangunan Kalau bocor		
Jujur karena nasi bungkus... Hahahaha... Nasi bungkusnya basi
Nggeserny kemana mas aguss?nggak tanah sejengkalpun yg tidak dimanfaatkan... Aneh2 saja sampean ini....kecuali dipindahkan ke cikeas...kaliiii?		
Rechland ! Gosok terus Bosmu itu sampai mendidih . Sampai meleleh. Sampai tumbang ha ha ha he he he
Masih seperti yang dulu "Salam 2 jari"
Kau yg bikin aturan utk di taati/di patuhi , tapi kau sendiri yang melanggar...gimana ini???
Riyono, org/organisasi yg anda sebut semua itu maksudnya dibelakang ahok utk mendorong ahok ke dalam neraka.. masa anda gak "ngeh" sih..?? Hehee..
Diatas langit ada lg langit...langitlangit...		
ADA YG MAU PESAN FHATUA HAT?....		
Itu beda boss 👳👳
Paten...   pilih yg memanusiakan manusia		
Rasis belah mana nya bray?? Lanjutkan nurman!		
Apa kabar KH Agil Siraj Ketum PBNU ? Rois Aam PBNU direndahkan diancam Ahok dimuka persidangan. Tanggapan reaksi pak Kiai bgmn ?		
PROSES secara hukum saja. Jika Ahok memang melanggar hukum ada konsekwensi hukumnya dunia akhirat, dan jika Ketua MUI salah ada konsekwensi dunia dan akhiratnya juga!! KITA BUTUH KEADILAN, YANG BENAR JANGAN DISALAHKAN, YG SALAH JANGAN DIBELA/ DIBENARKAN!! KITA BUTUH PIMPINAN YANG AMANAH!!!		
mereka siapa? gue mah ogah banget..		
Berebut ke untungan x memalukan
pencitraan... sekarangkan emang lgi musimnya... klo perlu pke media..... sidak aja pjabat pke media tuk meliput..m
Elsa ,ini baru Bohai kong bintang ..
Astaghfirullah kasian anaknya ,ibunya macam kaya gini
domba2 menjeriiitt
Najib biasa nyari simpati.minta dikasihani😆😆
ketika agama menjadi komoditi untuk mencari kekuasaan.
Omong kosongnya terlalu lebayyy......!!!
Elo kgk tau dasternya kan hilang... tertinggak di rumah *** nya
Beralih ke 2 aahh...
Rusuk jarotnya
Rabiul Sari→→LAKNATTULLAH.		
Hanya kpd allah saya berlindung & tiada tuhan selain allah.
Cakep ane suka ame pantun ente		
Preetttt		
Cikeas lagi,,		
Opo iku cap go meh? Aku ra ngerti..
Pengamatt ga  mutuuu  sekolah  lu   di mana   pekoooo		
Iya kalian yg makan uang2 nya rakyat  atau korupsi		
pemimpine raono sek bener
Gak salah kok pak.malahan bagus saat ini terlihat mana yg niat mengabdi untuk rakyat dan mana yg ingin mengabdi untuk mangantongi uang2 rakyat pak.		
Mual		
Mantabbb......
Jangan dibiarkan pak. Cepat tumpas.		
Gimana dg mulut ahox?		
Brpkir sdrhna sj, Allah psti mngasihi bgs & org2 yg prcya kpd-Nya dg tulus! Shg Dia akan bri hikmat luar biasa, kpintaran, rahmat & brkat kslmtan!! Coba neg mn yg orgx broleh hkmat luar biasa? Neg Islam di Timteng hx ribut, prang! Yg dibrkati, cerdas, mayoritas Kristen: Eropa, AS, Jpn, Korsel dll!		
Hahahhaaaaa.... apa bisa ngomong lagi yaa seperti sedia kala...
Novel itu sdh basi,,,antara ahok dan ma'ruf amin sdh selesai sdh saling memaafkan,,,klu kurang jelas laporkan aja ke polisi vel,,,
Eggy jangan pake kata2 insya allah gk pantes?
Wah makin seru ni ternyata banyak kebohongan mereka ingin menjatuhkan pak Ahok karena mereka pd takut akhirnya satu persatu terbuka kedoknya		
Nomor 1 yg di Lantik.Ahok ke laut aja.
Bubarkan fpi, islam itu indah		
Abis mnis sepah d buAng....
Cari perhatian ya..
Hahaaha skrg spp jd pemberantas miras, polisi kmn ya??????
Mantap Jakarta bersih lagi  Gw dri ckampek seneng liat jakarta skarang
Prokator satu ini komentnya gak pernah bikin sejuk,org begini pantes dipecat
Nahhh ada apa ini...
Tanam padi panen padi		
Rizieq........PREMAN BERJUBAH..........		
Pasti nanti alasannya akunnya dikloning wkwkwk		
Mister prihatin
Nathan, simak brita ? org islam bukan di pulo seribu aja, tp sdh 80% diselurih pelosok indonesia
...ingat..menjadi pemimpin umat bkn hnya skdar memimpin..jaga lh hati..jgn kau kotori..jaga lha hati..jendela ilahi..		
Udah diambang pintu,masih aja berbohong..		
Aku pindah aja ...
Enak ni mulai panas hajarrrrrr
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres.		
Akhlas baik, santun dan jujur... Itu anies sandi  Ga kayak jagoan lo mulut kayak ember. Sapa bilang dia jujur....karna di tutupin sama yg lagi berkuasa aja...  Liat aja klu jokowi dah lenser
Betul pak SBY lakukan sesuatu....jgn merasa bersih		
Kalau mereka pada gak tahu Alamatnya Tuhan gimana bos?iki pendapat pengamat nggladrah juga kali?xixixixix.......
Kerennn....
Kasian sby. 10 tahun jadi persiden belum cukup
Hahahahaaaaa.....
Iya pada kemana ?
Haaaaa😁😀
Mending jadi pengamat politik aja pak.. by... ...penakut..
Lu juga akan menemui masa senja spt Buya Safi'i Maarif brow dedi... Cuman jangan berharap sesehat Buya. Bisa jadi lu malah tambah ngerepotin keluarga dan matipun akan menjadi beban orang laen.
Bila ini benar, bagaimana kelanjutan MUI, suatu lembaga yg sangat dihormati		
Negri Dagelan... #IslamItuIndah #IslamItuDamai
Polisi tidur knp di kasi ijin demo dsitu apa mmg dsuruh apa ya
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAanya klo si maruf dia seorang kiyai..		
ahok org hebat..hahaha..mantap
Ooh gitu tooh ceritanya....		
Masa kesulitan sih....tangkap perampokan pulomas saja cepet...alalagi barbuk ketinggalan ...mobil ada no mesin n rangka.....jamgan2 punya polisi sendiri ya....
Mantap jenderal		
Domba domba diadu sama gembala....Alias yesus		
Begitulah, nabi Muhammad sudah meramalkan, Pada Akhir Zaman, akan muncul orang-orang yang membaca al-Qur’an untuk memperoleh keuntungan daripada mengharapkan keridhaan Allah  (H.r. Tirmizi)  Banyak ulama2 baru muncul demi keduniawian sekarang ini...
ENAAK,,,SESAAT. MENYESAL SEAMAANYA. ..
Polisi harus TEGAS melarang Aksi aksi yg JELAS2 bernuansa Politik......pada masa tenang itu.....
Kalian tau tidak umat islam yang mendukung MUI ataupun NU itu justru SANGAT jau lebih banyak ketimbang FPI   Cuman kebanyakan mereka hanyak nyimak ucapan kalian2 yg g bermutu,   prinsipnya dripada menanggapi yg berujung kebencian, lbih baik diam.		
Mang kontraknya supaya ahok ga ikut pilkada baru di bayar, Gitu kan tong....
Kalau kalah itu artinya tidak diridhoi
Betol seharos nya senang dong bisa introspeksi diri apa sudah benar langkah dan ucapan saya. Kan bisa untuk memper baiki bukan malah menjadi
Prihatin aj deh
Tahun 2017,,,yg trending kykx main fitnah dan main lapor2 wkekkwkwkwkwwkkwwkkw,,,kapan majuuuunya negara kiteee?		
Bisa jd pihak lo yg dibelakangnya
Mantaaap		
Makanya....toobbbaaattt...perempuan itu....gmana matinya ya????
Jgn lah memfitnah.. lebih baik urus diiri kita masing2.....tegakkn kebenaran
Kayak cwek aja,sering curhat hehehehe...
ahok end...
Mayoritas umat islam siaga satu....
Yang seperti apa dulu orang yang di tuakan...Boleh dong milih milih..		
Petrus krjaanya fitnah melulu preet
Bongkaran Tanah Abang tempat maksiat dekat mabes fpi di petamburan, kenapa gak kalian razia? Dapat duit dan dapat suplay pendemo dr sana ya?
emang nya ma'ruf amin nabi ya??
Kelakuan yang tak pantas  Di buat oleh ketua pembela  Islam,memang parah.....		
Pergi sj kau... Bosen liat kau
Mereka mereka tak sadar d sangkanya si rizieq sorg ulama...		
Prihatin kok sampai di demo si pak beye.
Jangan ada yg seolah-olah kebal hukum....bgt kan pepo...pidatony		
Biasa panglima meteka satu daerah
Emang songong tuh		
Pak Ahok kok kagak ikut nyanyi,, Jgn jgn....????
Pengamat inilah yg bikin tambah rumit......  Namanya aja pengat artinya dia hanya mengamati. Terlalu banyak pengamat di negeri ini....		
Pak qomaaaarrr..., maju terus pantang mundur..!!
sptnya hasan yg tdk bs membaca dg benar pendapat manaf		
Paling biar berasa tertindas dan dapat simpati dia palsukan penyerangannya
Mantap. Cerdas
Hukum yg tidak konsisten ... pdhl begitu byknya pelecehan bendera yg tidak diproses, giliran HRS semangat 45 ... makin antipati masyarakat kpd penegakan hukum negeri ini, hukum skrg hanya menjadi alat penggebuk dan pengontrol kebenaran		
Belom move on tuh si lebaran kuda mash pengen berkuasa?		
Hehehe iya juga biar rame bang
Prabowo kepretttt.....
Apel buat mesum bersama....?...		
Percuma saja dilaporkan ke mkd. 11 13		
ponsel nomor aja bisa di keloning,,
Haha...nggak malu ia pak....cuma ngomong doang..bukti nggak ada sama sekali....kasian...		
Knp smw org mnganggap kyai uztad n ulma sll baik ?  Pdhl mnsia tdk d yg smprna.		
Rezim ambur adul...rezim pelanggar uu & etika.....
Kalo lagi pencitraan sih ga apa disadap ini kan lagi .....?????		
Ini baru president. Suasana tegang jgn tmbh tegang dgn ocehan, mnding olah raga ya pak.
Ayo dong pada berkarya lg...skrg stasiun TV pd nayanginnya band2 baru yg ga jelas..pdhl grup band sprti merekalah yg punya kualitas
Sol tau  lo cocot asal jeplak buktiin dlu btul apa baru coment..		
gua heran kenapa orang kaya ahok tukang bikin gaduh masih aja banyak yg suka
astaqfirullah....		
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017 😈		
Benner Pak By. Jangan merasa cemas, jangan banyak perasaan macam2. Dijaga kok.
Karena MALING ....!!!
pengacara macam apa tuh ditanya ga ada bahan tuhan yg bilangx kasih tau
Pengamat abal2		
Allahu Akbar,  lagi pidato ato orasi ni mas Dodik,???  Gagal paman aq		
Malu tuh ketauan		
Panik
Lo kalee yg lebai ahokers....lol
hati2 povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
Hahaha....ternyata harga diri telah mjd hal yg utama dlm hdp...hmm...whatever ajalah....hahaha....		
MANTAN YANG PALING MEMALUKAN !
Bkn fitnah tp nyata		
Kok enak ya?		
Bala bola, maksud loe...		
Hehehe ketahuan meski belum tentu ngaku
ZLANJUTKAN MUNAFIK TRUS BIAR RAKYAT BINGUNG. PASTI BERHASIL KIBULIN RAKYAT INI		
AADP (Ada Apa Dengan Pisang) segera tayang,..
matan jendral lebay
Bravo POLRI.Tindak Tegas
Yg salah siapa yg marah siapa,,, dikit dikit kriminalisasi... apa nggak ada istilah lain????		
Knapa cuman 1 org bisa membuat ribut smua rakyat kecil yg gk tau pa apa sama skali. Apa pak presiden lebih syg kan 1 org dri pada smua rakyat jd gk tenang
@aden  Asrin..trus  km jg si rizig yg ada percakapn ehem.. dgn firza , menghina pancasila ,memaki dan umpatan" kasar apkah blh d jadikan panutan		
Laporkan saja ke polisi utk buktikan asli atau bukan		
maju trrus mui kami siap mendukungmu jgn takut pk kyai jgn mundur people power pst akan bergerak		
Makmur berdemo  Makmur membenturkan mui dengan saingan lebaran kuda Makmur korupsi Makmur berkeluh kesah utk mencari simpatik yg secara tdk langsung sdh menciptakan kegaduhan negara. Siapa yg tdk sepak terjang lebaran kuda.?
@chepi ya jelas dong ga bisa ngelak mereka dengan kebenaran kitab islam .. coz di kitab mereka dunia itu datar yang memiliki 4sudut		
Yg terpenting ahok sd mengakui rekaman itu asli		
Dibayar berapa?		
Saudaramu si ahok ya ??		
Kapan kerja nya demo mulu.
Salam ✌✌✌jari...
Klw gk ada uang buat beli gk ush koment sirik		
Dulu dizholimi. Kemarin diserang habis-habisan. Sekarang di GERUDUK. Besok apalagi ??? Apa gak malu malah jadi bahan candaan ???
AHok andaikata menang, bakal digugat ke MK , liat aja ntat .  Hujattttttt		
Tdk ksatria..gitu aja pake diantar satu kampung...		
Ak		
kalu nga salah kenapa harus takut dan berbohong,,		
Rakyat siap bantu buat singkirkan biang onar... ajak masa PDI....
Ha ha ha..  jgn jorok atuh comentnya!!!! Malu dong....
Kyk anak sekolah mau tawuran itu fpi. Klo sendirian kyk tikus basah alias ciut tp klo rame2 udah kyk yg punya jalanan n jagoan.		
klu anis -sandi 35,5 agus-silvy 20,8 knp ahok gk dsebut y sisanya donk 56,3 msh jauh x anis subutin donk pny ahoknya
Mau ketemu orang kok maksain,klo gk mau ketemu jangan maksa dong,kebiasaan maksa sih
itu hasil indoktrinasi Jambore
Saran Bu Yeny....mungkin.Baik.......demi meredam kegaduhan.......Fokus ke Hakim.....Kesaksian MUI bisa di pertimbangkan untuk meringankan tersangka.....		
Hadeuuuh.........:😉
Pak Zon..itu kan rahasia pak Bowo, meski kita tau lah bkn rahasia. Ada2 saja anda ini..jgn main drama ah..
Ahok The End... Lihat saja		
Coba simeone ini cocok jadi pelatih timnas Argentina
Sik asik asik.... mw d tahan,..... oara bunglon sewot..... wkwkwk		
Lanjutkan k mana
Biar lebih jelas & gamblang ...  klw memang benar ahok punya bukti rekaman nya ...  baiknya disetel aja di persidangan....  !!! berani enggak demi keadilan kebenaran harus ditegakkan.....???		
haaa..penguasa yg demo.....rakyat dah pinter....bro
Ngapain dateng...dsini aja bisa kok....kwkkkkk. ..klo gk mau dilecehkan ya jgn melecehkan		
Solmed ustad matre		
Panglima besar jendral sudirman adalah panutan bagi patriot patriot bangsa indonesia selamanya
Nebeng MUI....padahal memecah belah umat...
Trus kalau ternyata layak dan bagus situ mau loncat dr jalan layang nya ga???		
Coba kalu yg komen bukan si garry pasti di cari polisi, dibilang teroris
Emang iya..baru tau????? Ah ketinggalan jaman ni babe..be...be...
Plng lg cr prhtian n biar mrsa trzolimi kyk si mantan...
Sudah jelas bersaksi bohongpun masih dibela yach!!??  Miris...		
Wkwkwkwkw....		
Ini mah cape dech....sahnun lubis pengacara pembela koruptor,smua jg tauuuu kelessss		
Mulutmu harimaumu berfikir sebelum bicara		
Giliran mau n d tangkap2in za blg tahan diri
Percuma tersangka jg, gk di sel jg,cb ntr kl ahok di vonis bebas pst rusuhdah negeri ini! Mau jd ap indonesiaqu ini?		
Selama ini rekayasa tohh,,miris saya ama keyakinan yg satu ini...		
Gus Dur is one of the best from NU
Provokasi aja dri kekuasaan seolah2 pak sby d benci sma rakyat.sebenarnya inilah kemunduran dri rezim skrang caranya tidak menunjukan sikap NKRI.saran buat pak sby hadapi aja smua teror politik dngan terbuka msih banyak rakyat yg mendukung bpak n keluarga besar TNI.bravo pak SBY
Pengajian opo kok sampe 100 jt an utk byr apa/sp??!
Mana ada bung pejahat ninggalin jejak ?
masah si maksa...kalau sibuk ya sdhlah...gitu kok repot.
Mari kita nyatakan bhw Teroris itubukan Islam begitu juga Ahok berlatar blk Kristen bukan Teroris buat Islam .
Bagus pa Fahri semoga Allah meridhoi nya,		
Dikit" lapor.... itulah klo org takut kalah di pilkada		
Minta ampun ama Tuhan aja krn sdh fitnah ahok. Skrg 1 per 1 bangkai kalian sdh terbuka ya terima aja. Krn apa yg km tanam itu yg hrs km tuai		
Apa sih jenderal perang dgn jenderal kantor....? Sama sja saya kira, namanya pangkat itu nasib dan kebetulan....semua prajurit alumni Akabri klo diberikan pangkat dan jabatan pasti akan bisa melaksanakan tugas dengan baik....tidak ada namanya jenderal lapangan atau kantor...
OOO...Pak de Pie toh.....kok ketakutan....ketahuan ya di Sadap....mangke nye....Tuhan maha Tahu.....		
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres		
Itu maulai terkuak...spandai2 nya tupai melompat padti akan jatu...Tuhan itu baik dan sayamg pad yg bnar...mulutnya manis mengalahkan madu klu bicara si anes itu,bilang akhok mulut kasar,suka marah,tdk punya santun..  Tapi ahok jujur tdk korupsi bang..		
Hahaha wiranto wirantooo.....
HAHAHA... KOCAK KOCAK... SELAIN PINTER JOGED TERNYATA JG PINTER NGELESSS		
kiamat..selesai semua		
Kok bcr jujur di bilang pelecehan....nanti klu bohong di bilang itu yg btl....
Pinter banget menggunakan kata " hatters" untuk kata ganti. Pinter banget emang memutar balik opini
Telo godok		
Lebih cantik dan lebih anggun lebih enerjik tdk pake jilbab.
Makanya koruptor itu dimiskinkan. Biar ga bisa beli hukum.
Balas pantun bro,ketahuan pak tua		
Emang ya mau kemana pak   .,..???    Oooo iya  bapak kan bayak duit  mungkin bisa ke luar  negri kali
Gua udah baca apa yang di sampaikan prof . Yunahar Ilyas... jika sesama muslim ada perbedaan pendapat cukup diselesaikan dengan diskusi. Apalagi kalau terkait penafsiran ayat.  “Gak ada mubahalah-mubahalah. Itu cukup diskusi. Mana ada orang sedikit sedikit mubahalah. Kalau sesama muslim ya diskusi.
gw bakal biarin lu beresin satu topik @bhin.. gw masih nyimak
Koq bisa ya? katanya e-ktp? e bodong kalee??
Nia ramadhani kyk barbie
Pasti kaya oma    sereeeem
Apalagi ahok lebih tdk tau malu indonesia kayak ahok semprol saja		
Penjrakan		
Saksi lelucon		
Ulama biarpun salah atau berbohong tetap dibela,mantap juga.		
Bhin  Gw itu santun..semua mengakuinya.  Tapi gw bisa BUAS , ente tanya @prass..dia tau gw.		
Apakah,kita semua sudah siap,apabila Ajal Menjemput?
Jngn percaya sm ular brmuka 2, Ahok sdh jelas tersangka menurut pengamatan masyarakat n police. Sebenarny Rakyat tdk mau demo2, hanya menuntut hukum d negara ini di tegakkan , itu saja !!		
Rasain itu Ahok dan pengecaranya kelurin tu data rekaman pembicaraan antara pa SBY dg Pa Kiyai Amin ma'ruf...ktnya kalian punya biar diadu....kalian menghalalkan segala cara utk memenuhi ambisi kalian!..kata nya pengacara ngerti hukum tp ko langgar hukum.		
Kalau perlengkapan dan surat2 lengkap kenapa takut razia?		
dia bkn kutu loncat tp dia tau mn yg benar, yg tdk suka ahok ya blg bgtu, kasian
Wuih dpt dr mana tuh? BIN? parah ya ahok smp BIN jg ikt bntu ahok		
Karena die tahu ahok bakal mendem dlm sel jadi ngomongnya ngaco...		
Tante girang		
Mari bung bersatu kembali,membangun NKRI smg dari pihak yg dingin bisa menengahi konflik ini.smg antar golongan TDK saling menghujat agar semuanya aman dan terkendali.		
Perempuan sundel lo...rasis amat sih...koment ngak mutu...ke laut aja sm ahok..
Nomer 2, 1 putaran langsung KO.
Kredit celana dalam aja pakai dp 😂😂😂
Sprai, bantal utk mengecek sidik jari bisa aja ada rambut..nanti di tes di lab.		
Pengamat bloon		
Raffi mantab		
Dibayar brp Pak ??		
Semakin lucu aja nglihat org2 elit ini,sungguh prihatin ,,mending jd penonton aja lah		
COBA BUKTIIN GUS. JGN PAS ANDAI ENTE KEPILIH, SEMUA JANJI GESER BAGI2 DUIT CUMAN JD ALAT PEMIKAT PEMILIH AJA. NGATUR IBUKOTA ENTE KIRA MUDAH SESUAI TEORI DIKULIHAAN		
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal		
Ya Allah angkat penyakitnya & sembuhkanlah...beri yg terbaik utk Yana Zein jg anak2nya....amiin...
Diragukan!!!!		
Sombong		
Kapolda kog  kayak gini.. anda aparat penegak hukum yng mencoba melindungi aparat pelanggar hukum.		
NKRI harga mati		
Hidup		
Emang mulut looo paling bagus
Anak bapak sma aj cuma mau cari perhatian
Mampir sebentar...seru juga nih diskusi HDI nya...  Hahaha...singa miauuww nya malah jadi kancil nih...  @Don Ono...you're just get burnt man...herannya kok ya nggak kapok2...
Hmm mungkin jgn mudh bicara pa sby.biar polri cari yg org yg mendemo suruhan siapa..bisa jdi aja demo byaran yg sang mantan kan..jgn asal rendahkan kualitas pemerintahan saat ini dahulu
Beritanya gak berimbang... Hanya mengambil salah 1 sumber saja... Klu mau 1 sumber ya ambil sumber dari kepolisian...
apa sih cantik perempuan ini  puih
Asbun		
Emangnya korupsi yang mana ???? Semua ulama difitnah...
Mahfud MD seharusnya netral saja, jgn spt yg lain, beraninya sama yg " lemah" yaitu Ahok. Coba klu memang netral & jujur, hrs berani juga komentar2 ttg FPI & Rixieqnya yg selama ini telah bikin onar!!
Ccxccxcx Xxccc ccccxxcccxccccxx Xxcx Ccx Cx Xcxcccx Cxccxcccxccccx Cx Cc Cccc		
Tersangka nampaknya karena di bela bela ahirnya yakin tidak bersalah, dan melakukan segala hal untuk membuktikan tidak bersalah,		
Mau dikorupsi dalangnya PDIP.
Beda org tu sm yg di foto.... Parah ye politik		
Mau ngomong apa... Nonton asli nya aja kagak..   Yah dimanfaatin lah sebagai pembaca doang... Jgn langsung menghakimi... Kalau gak liat dan denger aslinya.. Begitu juga saksi..		
Waspada terhadap PKI dan cara kerjanya .... berani muncul kita ganyang saja PKI		
Rapatkan barisan seluruh umat Islam  ,JIHAT di  Kumandangkan ALLAHU AKBAR..3X.		
Maju tak gentar membela yg bayar. Mulut si engkoh dan tphnya dibikin se olah2 bunyinya lain padahal si engkoh memang ngomong gitu dan tph nya ngeles kaya bajay tnh abang. 😁😁😁😁😁		
Maaf kl ulama nya jujur dan tidak mumafik kita mungkin menghormatinya, tp kelakuannya seperti anak kecil ngapain di hormati		
duhhh yg punya kaplingan surga udah bwrsabda...
Bagaimana umat islam di indonesoa kalau ketua mui nya saja dipersidangan saja tdk jujur padahal suda disumpah.		
Aduh pak cuman di demo saja sudah takut apalagi kalo perang.....hadoh parah.
Gak tau artinya dia
Ko ciut hahahaha katanya punya bukti percakapan buka dong ,biar nambah hukumannya  lumayan dpt tambahan hukuman hahahahahaha		
Kecebongnya ad yg nongol mbela
OTT kq direncanakan? Ini sih sama aja dgn pencitraan  konspirasi! Kalo mau ott kenapa gak sekarang aja?
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....		
JGN TEGANG2 , CUMAN ORANG AWAM AJE. YH TARUNG LEVEL ATAS. KITA CUMAN RAME2IN. LBH RAME YG PD IKUT NIMBRUNG DEMO. TEGANG2 KITA DPT APAAN??? Hikhikhikmangkrakkk
Hahahahahahaha...lucuu...lucuuu		
Yg manggil ulama kan masyarakat...bkn dia sendiri yg minta...jadi jgn menghina ulama		
Udah ada UUD nya tentang PKI Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin PKI ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya PKI sudah bangkit		
Ngeyunjak ,......		
@ono  Kapten@ itu siapa ?  Irena itu siapa? Ustadz itu siapa? Mereka bukan pejabat publik,mrk tdk berlengaruh kpd politik praktis.  Nah..ahok, dia gubernur cuy   Klo kaptenG gubernur,gw org pertama yg akan protes beliau,agar tdk mengutip injil di muka publik.  Udah ya..capek gw		
Inilah kalau manusia yg imannya tipis		
Populi is sunny anak magang....
Memang pak Henry, si reziq ini harus dijebloskan ke penjara, ini bukan ulama tp.provokator picisan & rada.sakit		
Perang saja sdh dgn orang2 kapir..allahuakbar		
Sanusi tuh yg bikin bocor....betul...???		
Mikir dong mikir, kenapa pake ahok ngomentarin al maidah 51, emang dia muslim, coba kalau ahok ga ngomentarin al maidah 51 pasti ga bakalan kaya gini, mikir dong mikir, jgn mau merasa bener semdiri, siapa yg mulai..bos
Ane jg dukung jadi presiden di penjara....
Joachim.kale.
Beritanya apa?  Babe dah kehabisan berita? BAca BErita?		
Kebenaran harus diungkap . Keadilan harus ditegakkan. Ini tujuan hidup berbangsa dan bernegara.		
Untuk pengacara ahok...kalau ada bukti rekaman percakapan, dapatnya dari mana? Kalau itu hasil sadapan, bisa kena pasal sadap ilegal, kalau itu tdk ada, itu kena pasal fitnah dan pencemaran nama baik seseorang, ini harus dituntut		
Betul bro......orang ini sadar atau enggak ya......
Yg anti pancasila siapa sebenarnya?lihat sila pertama..ketuhanan yang Maha Esa...bkn ketuhanan yg maha tri...hanya Islam yg Tuhannya Esa		
Lu X yg diragukan, cangkam lu ngoceh melulu.
Betul banget... cari ketenaran lg biar bs eksis		
Perang kelees
Para pendukung ini sudah kesurupan apa ya ?????? Kok se-olah2 si RIZIEQ itu jadi MALAIKATNYA....  bener2 KEBLINGER.... serba maksain kehendak....kesian.		
Ga mau dukung ah... Pemimpin kebanyakan ngeluh
Pemerintahnya kacau....  Ya rakyatnya jg ikut kacau lah.
Kalau tidak benar koq diam2 saja ,,, wong enak ya,, diem2 aja lah		
begini ini kalo agama udh msk pengadilan , mencari kebenaran  jg salah , jadi  simalakama kan, sulit beda in ulama dan agama , ya kalo agama sih tdk bersalah ya		
Oh ow takut ketahuan .....		
Aminn
Omong opo to mbah...mbah.. Marai ruwet negoro mbahe iki.... Keminter......kemeruh.....
Kalo yg silaturahmi ga banyak spt d monas ya kasi mkn minum sma sangulah biar pd seneng pulg cerita ke ortu ma teman" nya... Bapak itu baik deh gmn anaknya ya baik...
Luu mau ngomong apa aja terserah zieq  !!!... Yg penting buktinya  !!!..... Hidup Pak Polisi.....lanjutkan  !!!......
Seenaknya aja lu beni klo ngomong		
Ada aspat*nya sblum berguru xixixixi
Provokator  tuh ,  hati2
Lebih tepatnya setiap orang berhak curhat .. didengar atau tdk, tolong dihargai ..
hemmm... beritany semakin hari semakin menyesatkan...		
Sabar pak, untuk sementara ini banyak sy dengar akan memilih pak Prabowo pada pemilu 2019, bersiaplah pak menyonsong kemenangan thn 2019...
Dieranya Gmana rakyat mw mengadu klo macem presidennya tukang mengeluh
Klo ga ditembok kena abrasi rmah mu pada ngayut
manusia munafik, naudzubilah mindalik.
LEBARANKUDA
Sby situ bukan presiden lg jgn sok atur2 Ahok aj lu suruh cepat disodang Anak buahnya kena tunda dulu Hadehhhhh..... enak piye		
Jelas beda lah mantan napi dan mantan KPK..		
Ya di lihat aja nanti selesai final sidang nya baru semua bisa terbuka		
Crruutttt....
islam cuma logo bagi mereka.. bagi kebanyakan orang sekarang. tuhan no 1000..yang penting dapat apa yang diinginkan.		
Bisa terpecah sebab daya pikir dan keimanan yang perlu diperbaiki..selagi masing2 belum bisa berbenah dan masih selalu cari cari kesalahan pihak lain besar kemungkinan bangsa bisa pecah..
Siap2 aj fitnah dajjal dh mulai d tebar...		
Benih tumbuh....berati ada yang tanam....
sikat aj pak kalau maksain kehendak jangan sampai negara ini kalah ama yg beginian		
& klo pun ahok yg salah jgn kau bela mati²an aplg smp mnghujat semua org yg gk spihak dg ahok !		
Pak sby sudah mulai manja.
Emang dia py martabat? Martabak kali		
Kamu yg gombaalll		
Bguzzx
Ammiin..		
Label HALAL & HARAM sebaiknya hnya diperuntukkan bagi umat muslim sj. namun kalau diperuntukkan secara umum, sama sj mui memaksakan kehendak umat non muslim lainnya. ini pelecehan dan bahaya penikungan kebhinekaan RI
Merasa ndak bener ya laporin saja...		
Buat pacaran gak bs pelukan.		
Yah lgi2 kecebong pengecut yg hina ulama...		
Komen @tjuan ini hasil didikan ahok...		
ketika merdeka ud setuju dasarnya pancasila. artinya mmg megara ini dasarnya pancasila kalau ad org yg tidak setuju, silakan keluar. bukannya memaksa untuk merubah dasar negara lebih tinggi alquran kalau menurut muslim kalau yg lain?
Oke oce.
Wah baru tahu gw muke si rijek pasaran, besok pasti dia ngaku ada lagi yg mirip dia bilang duit ada palu arit, ada lg yg mirip dia ngancam pendeta, ada juga pacar si fitza yg mirip dia. Wkwkwkwk. Kasihan banget mukenye pasaran.		
Rupanya ada yg udah ketar ketir nih.. sbntar lagi akan trbukti kelakuan aslinya wkwkwk... ini akibatnya trlalu sering permasahkan debu di mata org lain,,, batu di mata sendiri kgak dilihat wkwkwkwk...
Islam yg bnr yg harus di bela Islam yang gak benar kenapa harus dibela,!!!! Saya juga muslim  Kita liat siapa yg di azab nnti		
C ahok gmn trus petrus...		
Kasian ente2, JON, ente umurnya msh cetek ane ngertiin dah, jd ga nyambung, semua dihubkan dgn ahok... Ente coba tanya bapak lo, dulu dimesjid2, mushola, langgar, kalo ceramah penuh kesejukan dan damai. Dlm 15thn ini baru pd ceramah yg selalu penuh kebencian dan amarah,
Sy mah ud lama pak tau nya, apakahi para ahokers pd sok jago betantang betenteng dimedia, kyak yg pnya ahokers aja....		
Panas panas membara		
Wanita mengganggu ya siapa yg di ganggu		
Daripada di depak dr mnc group		
MENGIN NGIBULL BROOO		
Manusia satu ini muncul lagi,,, kirain udah di telan bumi :p Kapan nih terjun dr monas??? Aku mau ikut yasinan wkwkwkkkkkk		
Andai di Indonesia diberlakukan hukuman mati untuk para koruptor....
Dengan begitu banyaknya masalah yg menimpa Ahok,semoga memang inilah jalan hidayah mu.semoga kelak kamu tau arti dari dua kalimat syahadat..Kebaikan+kebenaran jangan kau cari di kehakiman,carilah dalam hatimu HOK,renungkan lah smua ucapanmu.amiiiin		
Masinton ??????
Negara Full laporan.
rezim korup d piara buat ap , utk naik ke kuasaan ngk perlu keluar duit bnyk , nanti ny calon koruptor , kembaliin modal nya. ini karakter demokrat , good bye democrat .
Paling SBY turut prihatin atas kekalahan tim media hhhhh
Lebayyyy cukk....		
Seprei,bantal guling ada pejunya kali		
No1 dan 3 belum ada pengalaman. Ahok jarot menang 1 putaran sudah pasti.		
Catatan buruk bagi sejarah indonesia, punya mantan presiden berhati anti kedamaian .
Begini kalo gedung parlemen isinya orang sakit hati.........		
@Garry anda  provokator yg pantas dilenyapkan....
Kebanyakan makan B2
Ini bisa menjadi "contoh" bagi yg lain2, tinggal kita lihat  bagaimana penanganannya dari pihak keamanan.
Pembela ahok tidak dbayar speser pun...smua krn solidaritas n azaz kbersamaan..membela djln yg benar krn dmata kita..kerjany bnr..drpd byk omg tp g da kjlsn!!!..justru yg mghujat hrus dprtnyakn..apakh jtahny brkurng boss...smua krn konflik kpentingn..jd..msing2 sling mnlai sndri..xan smua pntar..
Ahoker/Ahok dan pengacaranya siap polisikan dan penjarakan semua muslim yg sholat jumat di 212 monas! Kq gak ada kabarnya?
humprey keblinger#😆😆😆
Nusssssssss .........rooooooooon ?????		
Mungkin ada nolnya yang terjatuh
Ahok kalau dah salah jagan cari pembenaran diri deh....jijik tau		
ngeyeeeelllllll.....
Oknum yg korupsi itu donk....ulahnya mencoreng nama baik ulama.
Marketing nya sukses...terkenal sentero sosmed....hhh		
Hancurkan fpi....hhhhh
Bongkar saja
Pencitraan saja		
Forkot singkatan apa ayo
Salah pilih, dapatnya pemimpin yang tukang bohong. Di Pilkada DKI jangan dipilih lagi pemimpin seperti itu. Pilih AGUS atau ANIES saja.		
Hati2 juga jgn asal tuduh ntar keseleo lidah lagi jadi tambah masalah		
Betul ada yg jahat dan orangnya siapa ya .........mbok ngaku aja ?
Karena ada itunya la bro.....ente kura" dalam perahu pura" tidak tahu.....juga neh..!		
Tetapi penyadapan tetap melanggar hukum.		
Klo kalian tdk bantu rohinghia itu tandax kalian berat sebelah ...
Ah undangan sby koq ribut? Tdk ada kericuhankan? Nyatanya aman.
Bukan cakap sombong. Coba uang KAU banyak kali. Kau beli tas gitu untuk binikmu. Aq bilang sombong banget. Gimana perasaan KAU? Sebelum koment dipikir dl		
Pak PH ternyata kehabisan akal..kehabisan pertanyaan...sampe2 pertanyaan di ulang2... Be smart		
Apa2 aksi Apa2 nunggu komando Duitnya banyak amat om,		
Intinya bila tak mau disakiti Jangan menyakiti dahulu.		
Pake pampers aja anti bocor		
Tuh dalangnya yg gendut lebay yg anaknya hobi ngapung		
Iya gus bener...mending "tukang mimpi aja " yg jdi gubernur....biar rumah apung dilangit terlaksana ya...		
Suka suka mau pilih  siapa saja bebas memangnya harus kilih ahok ngggak la yau hahahaha biar ngenes		
Aqu cuma mau nyebut ASTAQFIRELLAH AL AZIM.   @ENDER
Betul di era Presiden ke 2, ayem tentrem, sembako murah		
Muslim sejati tdk pernah takut sekalipun maut menjemputnya		
Ahlaknya jelek		
Mantaps
Wahai umat manusia,mari saling mengintrofeksi diri dan mari berlomba saling mendahului berbuat kebaikan.jangan kita tunggu sampai Allah Murka		
Gagal faham ... !!!		
Ketakutan nih yeeeee...ahahaha
Lebih baik menggusur dari pada korupsi		
Wkwkwkwk sekarang banyak orang yg berlindung di hoax...dan hoax itu siapa sich		
Yang membuat suasana akar persoalan atau masalah AHOK. Maka Ahok Harus di Hukum. MUI turun sebagai Saksi karena firman Allah .Di di artikan Ahok di bohongi pakai surat Al-MAIDAH Ayat 51. Maka Ummat ISLAM marah kepada AHOK.		
Udh nga usah lg salam 2 jari atau yel yel di persidangaan. Tp tunjukaan kesolidan Coblos nomer 2 dibln Febuari. Jos
Ini kan krena calon gubernur maka nya di masalahkan biar gak dipilih?nama nya jg politik mas,kejam....
Hdp gak selamat klo yg dilecehkan benar2 ulama.		
Preeeeet
Ibu loe kali...
Inilahy  mm jahat suka jelekin org dengki munafik trimalah pembalasany semoga kamu hancur bersama pengikut pengikutmu		
Gemuyu ah....gkgkgkgkgk......?
BENEER,,,A HOK TERORIS yg seBENARnya...
Baskoro nggak hadir karena mencret pak...? Kebanyakan makan sambal tahu.... haha...kasian...		
Gua 1
coba tanya sama tuh orang pencaharian nya sehari2 untuk cari nafkah dari mana		
Sok agamis		
Memang manusia kalo dilihat darii raut mukanya sudah ketahuan isi hatinya. Jahat tetap jahat. Kacaau sekali mantan presiden itu ..kalo memang benar apa yg diomongin itu. Rakus dan haus akan  kekuasaan akan menghacurkan kalian semua.		
Beritanya kok gini ya.yg satu bilang gini.media yg satu bilang begitu...masyaraka		
Garry john... jangan asal gomong loe. Kalau berani kesini loe.
Ngga berkualitas. Ketahuan dengkinya
Berararti FPI gak demo lagi
Ra jelas
Wkwkwkwwk....		
Knpa milih dalil umat islam gk malu kah padahal dia hina umat islam dan ulama
Gak kaget polisi ae kok
Lah sampean sopo kok iso komen nang kene Sehat ms?
Setuju pak SBY..... Jangan lah lembaga negara..Di gunakan untuk kepentingan pihak ..Yg ber orentasi ke politik ke kuasa an !!!		
Mumet kalo begini terus negara bisa hancur saling tuding saling hujat memang ngga ada topik lain yg lebih adem kaya suasana ujan begini Mikirrrrrrr dong buat keutuhan bangsa kita		
Arti nama AHMAD adalah ORANG SAMGAT TERPUJI, tapi tutur kata dan Bahasa TIDAK TETPUJI, TIDAK SESUAI DENGAN NAMA
Perbanyak demo biar dapet duit..
Negeri ku yg lucu...		
Sdh jelas ke tangkap basah Sahnun Lubis. Dasar lol		
Skrng bkn presiden lagi kan.		
Agus-silvy berjaya...!! Anies-sandi...h3bat   !!  Kita coblos no. 2 kita coblos no .2
Sby maruf sdh ada konspirasi jahat....		
Jago klaim		
Salam ✌ jari pak ahok
semoga isu ini benar,,		
ha ha ha aku sayang sekali doraemon. mantap ibukota		
Bijaksana 👍👍👍
Kan sdh enga punya urat malunya prof.
maju terus mui jgn takut jgn gentar pk kyai km siap menbelamu gp ansor rapatkan barisan		
Ulama juga manusia.........		
Harus berani om buktikan!!!
Jk bgini trus utk apa kt dlm NKRI jdilah org beradab jgn biadab tdk slamanya klian brkuasa plgi hidup
Hahaha....org2 suci pada nongol...hahaha
SIAP!!!		
Pembohong		
Bukti..orang bodo masih banyak... Bumi datar...muke loe datar...
komplotan		
OH ULAMA YA???		
Salah sendiri,knapa mau jd saksi..akhirnya terjebak sendiri. .		
saksi pelapor ga karuan? ga karuan apanya? saksi fakta ga ada, jelas power dong yang bermain.. jangan kerdil ender :D saksi ahli jelas mereka akan bilang ahok menista, berdasar pada video.. coba aja buktikan hehe
Yaaa harusnya malu punya ulama gk jujur.... gk bisa buat panutan		
Doli terlahir di gang doli kali ya..seremmm juga ngbayanginya..hiks
Wk.wk.wk lucu		
Lo dulu yg gua bubarin nyong
Sabar aja pak gatot..tunggu di 2019 nanti bpk berpasangan dgn pak bowo..pasti muslim sulung bpk brvo amin
Hehehheee...RUHUT LAGI ,,RUHUT LAGI..,JAGO AKTING DUNIA NYATA LOH....waspadalah waspadalah..!!
Pak luhut masa enga tau pak sby jadi begini .ini karena bliau harus meme.nangkan pilgub dki agar memuluskan bliau di pipres 2019 .
Tidak ada recana makar tp demo iya Ngomong gitu aj kok repot		
Ini baru namanya kreatif, kalau memang benar ada, saya akan beli satu buat pembantu saya belanja dan antar anak les.		
50rb lg ni yeeeeeee. Pale lu kena pelor panas kuapooook nyuuk
Nasi bungkusss siap		
Ternyata yg bikin gaduh Indonesia mui		
Haduhhh hancur minah mertua pecandu narkoba ...menantu kayak gini kelakuanya...mau jadi ape anaknye
Ini NU yg mana ni.....
Bskaln crai sama istri ..pasti tiap malm dimarahin  sama istrii. rasain
Haidar najis lu		
Permasalahnya itu bukan cuman dia aja yang jadi korban mr tapi akan banyak korban soalnya dika'bah bukan 100 orang melainkan 1000+ ...
Hihihihii.. ormas nulai keok.
Hancur sm elo ber2 yang berasa seperti jagoan padahal kenyataaan elo satu di pecat dn satunya kemayu dan korupsi
Herry, anda bukannya lebih sering nyium kaki om paul drpd kaki ibu anda sendiri..??		
Allahumma Amin
Insya Allah thn 2019 akan berubah semua..yg merasa di aniaya bersabarlah..
Kok mukanya mirip eko patrio ya? Apa aku yg salah liat ya???
Jihad tuh mengganyang koruptor. Berani ngga?		
Boleh kok bro... .kata pak boy...demo bebas ...tanpa ijin juga boleh tuuh... ..pejabat mencla mencle
Hok, omonganmu itu loh bikin situasi runyam, mbok ya ngomong itu ditata, ojok celometan aja...
MARWAH PENGADILAN SUDAH SEPERTI ITU....KALO TIDAK TERIMA....SUDAH MINTA MAAF LAHIRBATIN...SELESAI TO? APA TUJUANNYA MEMPERPANJANG DRAMATISASI INI????
Itu foto pada KTP palsu saudaranya ahok semua, hahahaha...
Memang kebijakan gubirnur tapi yg maling kamu mpo.		
Polisi mengayomi masyarakat. Wkwkwk *ngakak*
Kok nggak atas namakan Umat Islam seluruh alam Baka... yaaaa... Aneh aneh nih orang...
Sontoloyo....pribadi maruf sbg saksi dikaitkan keagama da NU..naif		
Cuma "hampir" bisa jadi berita
Mantap pak SBY Lanjutkan...
Kasian.ya.pada.ngomel2, mungkin lagi sakit stroke !		
Yang bisa menyadap menurut SBY KPK , POLRI , BNN , atau Lembaga Pemerintahan dan yang punya data ada di pihak ahok , artinya pula negara sudah tidak aman karena ada penyusup yang ujung2nya mengadu domba bangsa kita , disini presiden sebagai pimpinan no 1 dinegri ini harus tegas untuk menegakan aman		
Kasian lembaganya kalau MUI di isi orang" begini .. besok saya jg ada permintaan tolong di setujui		
Hmmmmm
Kalau nggak ada yg mengaku punya, di lelang saja diberikan fakir miskin,
Minggu Tenang dalam rangka Pilkada serentak 2017, ditetapkan selama 3 hari 12-14 Pebruari 2017... Berarti masih dibolehkan kegiatan massa tgl 11 Pebruari 2017... Aparat keamanan sebaiknya berkoordinasi agar peserta aksi damai 112 tidak disusupi provokator yg berniat bikin rusuh...
Katakan tidak pada jorok		
Ganti aj pengacaranya....NJLIMET AJ...nih orang
Hahaha,, klo ga mau lihat yg ga berkualitas, , tinggal uninstall, ,bobo, tenang..
Kaboooooor.... Hehehe. Mobil ketinggalan juga.....  Pasrah n ndk tau malu....
Yah korup juga..		
Ann, monggo mbak, saya jg mau istirahat dulu aja..   #forza 46  Heheee..
Amin...jadi tersangka		
Lahem
Gemasaba tu siapa? maunya apa? Jgn caper kl gak mau ditendang...Sok2 pake baju NU lg...
Kalo benar ada rekaman otentik....gimana hukumnya? Terutama kyai yg berpolitik praktis bela anaknya SBY...		
E ntar bakso nglaporin somai sekuteng nglaporin bajigur musim lapor melapor
MUI sudah main politik dengan cikeas		
Kasian,anisa pohan ngak jadi ibu gubernur dki.padahal sudah kepengen banget.dikarenakan bapaknya,mertuanya,adk iparnya bentar lgi dipanggil bareskrim.jdi keluarga koruptor ni.
Panggil aja riziek dan firza ke acara UYA KUYA... spy bs dihipnotis.....		
hahahahha mantap betul BANGET BRO..HIDUP NO 1 DAN 3,,ASAL BUKAN HOAK WKWKWKKWKWW
Lah pengacara sama si Ahok ya samanya....
Bcr hlluuuuuuuuuuuust		
Iya
Hahaa...mantab dong
Robb lindungi negara ini dr kehancuran...		
Kalau memang dia asal ngomong kenapa ga dilaporin aja   takut dia ngoceh ya		
Mas...ilmunya dangkal...baca survey terbaru donk...paslon no berapa yg tinggi skrg		
Klau mau aman jgn d bubarkan tapi klau amng aparat mau cari masalah maka bubarkan aja. Umat yg berkumpul sekian juta orng. Maka klau d paksa untuk d bubarkan berarti aparat cari masalh.
Pak. Kalau nggak ada orang minta nasehat ya jangan dinasehati!!!... Orang yg bisa intropeksi adalah " orang besar "....
Bohong kan soal pribadi,  ga ada kaitan dgn profesi dan agama. Emg ulama 100% jujur kan gak juga, emg ada pastor di dunia ini 100% jujur, kan gak juga. Agama itu PASTI betul,  tp manusia TIDAK.		
Goreng trus...sampai pilkada selesai
hadeuh.....
Hebat Ansor...! Begitu dong... jangan diam saja.		
HAHAHAHA MUI, sdh kehilangan KREBILITAS di mata rakyat!!!! Tak NETRAL mau dipakai oleh pihak-pihak tertentu!!!!		
Rapatkan barisan...		
Fpi itu bukan musuh dan boleh berteman dg nya. Yg jadi musuh di negeri ini adalah pki		
Mantaff
Oalah sron.. sron.. ril.. ril.. semua sdh tahu siapa ente. NU yg Asli adlh yg menjunjung tinggi ulama/ustadz/kyai nya, bukan yg diem aja saat kyai nya dihina demi mencari jabatan / fulus, gak pantes disebut Gus kowe.., pantese disebut Guk-Guk.
Dasar ahoker, masa dihubung2 ama ahok
Karna jokowow gk tau apa2
Jangan pernah menghina ulama.!!!		
Karena ahok jarot gak bisa menghitung berapa banyak yang mau dikorupsi.. Klo km kan dah biasa dikalangan korupsi		
Oke bapak habit rizig akan hadir sebagai saksi di persidangan ahok ada baik nya di jelaskan status bapak habit rizig sebagai ulama bsr atau sebagai ketua fpi  ini untuk menghindarkan kesalah pahaman
Habib juga manusia. jd klu manusia nalurinya suka lht yg mengkal dan segar2 ranuuuum.		
pemerintah sekarang ketidaknetralan permainan nya terlalu kasar dan jorok		
Itulah negara kita... selalu membesarkan atau mencari masalah orang lain yang tidak bersalah, dan bukan nya menyelesaikan masalah orang lain yang sudah terbukti berslah
Boleh tapi ada surat pemberitahuan ke kepolisian dlu masbro..
Asikk nasi bungkus lagi.
Demi kehormatan yg hrs dibayar mahal....padahal istrinya menyia nyiakan kehormatan itu
Maklum udah tua maluk		
maknanya yaitu gak ada makna...presiden pengen olah raga...presiden jg manusia...rocker jg manusia...masa futsal aja mau di bikin negatif...nanti pak jokowi jalan2 jke mall di artikan jg....
Emang cengeng koq...ntar jg pasti lebay
Orang bilang hukum karma msh tetap berlaku. Kita lihat aja nanti...
hahaha... bertambah lagi dech musuh ahok... emang kl orang bersalah ga bisa berkelit mencari kesalahan orang lain... ayo umat islam rapatkan barisan,satukan komando.... kami siap merapat satu tujuan,salam ISMET ( Ikatan Santri METropolitan )		
Artis yg jadi fans berat Anies adalah Rafatar ....wkwkwkwk
Cengeng banget seeh........!
Rossi yg km harafkan dari km adalah berjuang di balapan nanti.km selalu mendoakanmu.good luck
Gagal paham, belajar lagi gih
banyak akun kloningan nih... hampir komentarnya sama semua.		
Muke u kgk jelas
Hahahaaa...begitu toh ...rupa ny baru mau bicara ...		
Mungkin karena selama ini merasa yg paling..benar sehingga mudah selalu menyalahkan orang lain pdhal jaman sdh berbeda
Beneran nih?
Heran cuma 1 orang bikin kacau negeri ini
Lidah Prabowo ya ini Org. Percaya emang Prabowo dukung Pemerintah..... Prettt lah.. Liat aja tindak tanduk ini org... cermin sikap Prabowo. Peace n Love Indonesia.
Kasian KMP gak kebagian
Mantap tuh		
Lama2 kelihatan belangnya ....ternyata hanya omongnya aja yg gede.......atinya kecil broooo
alhamdulillah.  tuhan itu adil		
Negoro morat marit.......!!!		
Kita org dki pilih 1 atau 3,   itu yg kita coblos,		
Prass U tonton berita dong..sdh jelas2 henry djemat kuasa hukum ahok akan mempolisikan kh.maaruf amin jika kuasa hkm ahok punya bukti rekaman telp sby-maaruf		
Belum cukup ketemu 7 jam di persidangan, dengan memojokkan KH,Mahruf Amin, Fakta persidangan bukan panggung Drama,		
Mimpi .....		
Gampang ko kalo mau tau pemerintah memihak atau tidak... Soal ada calon yg di periksa aparat juga gampang ko. Mengapa mesti curiga....?		
Gitu deh...demi uang agar bini muda tdk lari ke pelukan pria lain...		
Pertanyaan yang ngawur itu dari tim penasehat hukum, karena kayak gunakan jurus mabuk		
Bocor dimana? Laporkan, pasti ditindak. Pecat. Tapi no.3 tidak akan pecat pns.		
Panasbung ahoker
Orang streeess
Segera penjarakan ahok saja biar tdk ngomel ngomel gak karuan		
Warga uda pinterrrr  Ga akan pilih ahokkkk  Yakinlahhh		
Keluarga cm 2 ga milih akhok juga ga pa2, kelurga lainnya milih akhok jarot semua, salam dua jari
FPI kok tdk ajak NU ,takut kali.		
Pemberitaan konyol, jgn di koment..!!!
Mantap itu pak men!!!		
H h h...orang nya riziq gelisah..
Reformasi mui		
RMOL ....  Judul & Isi Artikel kenapa gak sesuai ???		
Rafi ma ayu sama2 napsunya ntar klamaan bkin film BF kya aril ma cut tari		
sesuatu yg didasari oleh "TAK INGIN" wkwkwkwk		
Hari gini ngomong kbangkitan PKI? Kok bodo bget!!! Mau pengalihan isu dn mmbentuk opini ya? Hii modus kuno !!!! Tuh di mobil ambulance ada logo + , brarti itu milik non muslim? Bgitu ya cara brpikirnya? Bodo bgt!!!		
Ngeri mimpinya.
PAK HENDRY NASIBNYA SAMA DENGAN HABIB RISYK(DIFITNAH).HENDRY GERAM DIFITNAH?,RISYIK JUGA SAMA.HENDRY MERASA SAKIT KRN DIFITNAH?RISYIK JUGA SAMA.ITULAH KEKUASAAN ALLAH.ORANG YG BERIMAN ADLH ORNG YG IKUT MRSAKN PENDRTAAN YG DIALAMI ORANG LAIN.		
G Jelas yg di Demo....Kok repot ngurusi bagi2 makanan....Yg butuh masih banyak para gelandangan d ibu kota....Mau cari Perhatian.....		
nontonnya didlm sidang dong  bib
Emang si ma'ruf tuhan?.?? Selalu benar????		
Hahaha......
Hahahahaha .....ajur
Maruf Amin ternyata... dan ternyata...		
MAHASISWA jabatan udah maha, harusnya pintar ya, kira kira lapor tanpa bukti bisa? Bukannya bisa dilapor balik ?
Hahaha kitab lo bukan Al-quran kan, gak ush sok tau dh makanya		
Rabiul sari laknatullah		
Jangan maling teriak mling deh ngaku km di bayar brpa ?		
Ya sudah dilaporkan saja ke Polisi kalau memang tidak benar.  Buktikan foto-foto telanjang itu palsu.		
Menteri bos....he.. he. .
Mulutmu harimaumu.... Kelak kebenaran akan terungkap, wlpun lambat tp pasti
Ente aja yang ngaca tuh di kubangan kebo !		
Apa Jakarta ini punya dia aja ya....??
Ngeri ngeri sedappp
Mudah mudahan.. dibuat stadion yang bagus gini kaga ada coret"an anak anak alay yang bikin pemandangan kumuh
Pantas saja jadi presiden hanya satu setengah tahun di turunkan,		
Hahahahaaaa ..		
Jgn lupa sediakan nasbung sama amplop nya jg.
Siapa menabur angin akan menuai badai.		
Penampilan agamis.santun.tapi teganya.Tuhan di bohongi dengan dana masjid.....apalagi masyarakat nanti..... Bibit....bobot....bebet. ..jangan salah pilih ..		
Prettt....
Kq ngga ada larangan minta angpao saat imlek???
pendukung ahok di media sosial memang luar biasa...tapi kenyataan nanti pencoblosan...hanya segelintir orang yang pilih ahok. karena sikap dan tingkah lakunya yang tidak punya etika..biang perpecahan melalui ucapannya dan mulutnya yang kotorrrr.
Provokator bukannya melarang demo spy negara bisa kondusif malah suruh ada demo dasar koplak lue.
Toloooool sungguh tollooooll, siti aisyah dinikahi umur 9 tahun. Apakah itu bukan namanya pedophilia????? Inget ... Mikir jgn pake peleeerr...		
Mbak Ika  Makanya saya bilang kau itu bengak..!!   Apakah selama ini ceramah ulama kami memecah belah NKRI..?? Kalau itu terjadi, anda tdk akan ada lg di Indonesia...!!   Kau tu dah bengak, bebal pula.. !! Hooooakakakakaa....
Prass Kbtulan sy habis nnton you tube iseng2 buka Bbe, mksud apa ya, sy ga ngrti komn ente ?		
Tak dikasih jabatan krn org ini jujur tak bisa djadikan boneka sprti yg lainnya yg bisanya cuma njilat tuannya.		
Ganti ketua MUI dengan orang NU lainnya yg lebih baik		
Begitu lah cara pk jokowi mndekati takyat nya,kalau pk beye bikin lagu sama ank cucu nya
Kebodohan terbesar prabowo..menunjuk ahmad dhani jd wkl bupati bekasi..itu kesalahan anda..klo hal terbaik yg anda lakukan adlah mengangkat ahok kmren		
Kacung trump		
betulll		
janganlah di minggu tenang itu kita menambah masalah...kita serahkan aja kepada Allah  SWT..
Speechless		
Lebih pantas cium kaki ibu drpd org yg merasa paling benar, lihat aja bos Gusti Allah mboten saré sp yg fitnah nt Gusti Allah yg ksh tau kebenarannya.		
Gw mo ke ponti ah.. nyari ban serep
Hebat si ahok bisa menyadap mantan presiden, intinya ahok dilindungi POLRI, KPK dan BIN karena cm mereka yg bole menyadap.		
Hancuuuurrrrrr ketua majelis ulamapun sdh tdk di percaya lagi....		
Ternyata kalah sama Ahok  Ahok aja berani hadapi sidang ,habib malah praperadilan		
Pengacara ahok ga gentelman pengecut alias penakut baru di gertak bgt saja sm gp ansor nu sdh down		
Jangan jilat ludah sendiri
?????????
Ngk akan berani KPK bisa bubar KPK klo korupsi kecil brani KPK		
Sudahlah ikuti proses hukum....		
Betuk pak BYE, dipakai utk kepentingan politik
Gak mengarah alias ngawur ...bro komentarmu......gitu kok indonesia merdeka..
Hebat ya kalian kalian pembela ahok....apa tdk mikir ya....kalau NKRI ini hancur hanya gara2 1 manusia spt ini gimana ? Semua energi bangsa habissss hanya utk ngurusi pujaan kalian...		
wahhh kewanen si ahok...		
Bohong gak bohong dibuktikan saja di pengadilan sesuai mekanisme hukum yang ada saja		
Fahri ni kan politikus g kemarin sore...tau aturan mslh pilkada g sih? Kan masa tenang menjelang pilkada
Kasian dah
Ternyata sdh rezim ini menggunkan kekuatan negara untuk kepentingan kelompok nya		
S7dah ada buktinya kok masih nanya dari mana hadeh		
Deport Terrorist		
makin syaraf .... kjadian dipulo seribu,yg melapor dri cibubur tetanggaan ma cikeas.		
Main drama sendiri. Kl demo tuh kyk 411 yg rame nya bejibun. Demo lu d rumah mah gw jg pasti minta 1 RT bayar 20-30 jt. Dateng tuh 100-200 orang rame2in rumah.
Intinya klo demo si Sby enak! diladenin & lsg ada follow up
Pendapat keagamaan mui sggh tdk berkeadilan(bg saya sgt menyakitkan)		
Berhentilah mengitnah Ulama'		
Eyang subur mah nikah dulu .
Pale lu zai...kalo polisi gak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Hak siapa yg si injak2 pak. Masih banyak org lain yg di pikirkan dari pada mikir hak org yg pernah berkuasa selama 10 thn.		
Si kapir itu berulah lagi		
Satu putaran saja ente sdh kalah		
Bosen denger keluh kesah SBY...mendingan bikin lagu saja terus nyanyi biar nggak stress....akan tambah stresss lagi kalau Agus nggak ada yang pilih.....berarti "GATOT ".. total - gagal....
saya yakin pengacara ahok pujya bukti		
Kalau habib kena isu ama FH gimana,apakah masih pasang badan n ngg komando panglima		
Artis apa ya?		
Ahok di kriminalisasi, kita yg suka Ahok gmn caranya Ahok kuat menang
Pelaku terduga terioris saja bisa diketahui loh, masak gerombolan manusia menuju rumah mantan presiden tidak terdeteksi,
Jadilah seorang saksi yg jujur,katakan ya kalau itu benar,katakan tidak kalau itu salah... Jangan takut di intimidasi..bravo jainuddin
Klo ada acara bagi bagi angpao harap hadir yah pak... Hmmm koplak nya gk ketulungan
Polisi itu bnyak yg gendut krna kebnayakan mkan dwit g bner
HAHAHAHAHAAA....
Harusnya saksi itu yg bener ada di lokasi dan tau perkaranga...ini saksi sih bener ada di lokasi, tp dia sendiri bilang tidak memperhatikan isi pidatonya. Baru tau pas di kasib liat vidionya...halahhh...ini kok jd kacau sih..NKRI ku...jaya selalu
Orang jelek, jangan menjelekan,orang jelek!!
Pengecut itu mui		
Ingat PDIP rakyat indonesia bisa tidak percaya lg kalau PDIP sering mengeluarkan pendapat yang aneh - aneh
Yg lebaran kuda kan cuman itu2 saja orangnya.		
Se7 bgt		
Sebagai ustad atau kiai apa gak ada... kan ustad dan kiai jg bersentuhan dgn ummat dengan politik.. ada jg yg dukung mendukung paslon.. kl itu gmn. .		
Akibat dari menabuh genderang perang dan menggerakkan kekacauan.		
Kalo mau indonesia rusuh trus. Ya pilih aja ahok.
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAUMU !!!		
Makin yakin gue Rezim sekarang bobrok !!!
Ah tkut luh sby cm dsdap aja blm dciduk luh dkandangin		
Sok		
@gerris... hahahaha pernikahan dengan tema valentine bro? :D selamat untuk singa miauw dan bunga bangkai '-')/
Mana buktinya inggris semua agamaku...kamu ngecek kah  satu persatu.?
Kok gitu si pak kn itu ada menyankut bpk.
Ga aaah sy takut mati.... Ngapain bela si cabul rizieq. Sy tuu belain nasi bungkus sm duit 50rb. Drpd nganggur ikut demo ajalaaaa....		
AHOK 1 PUTARAN.... INSHAALLAH
Jiah cari muka...		
Boleh berkomentar, tapi dipikirkan dahulu sebelum berkomentar
Kalau argumen ttg larangan memilih pemimpin non muslim, berarti di bali dan indonesia timur umumnya semua muslim golput. Ini bahaya buat negara, jika nanti pemilu presiden kemudian capresnya muslim bisa2 banjir golput sbg konsekuensinya. Silahkan pahami indonesia		
Kawin kontrak Ngk ada kekuatan hukum nya..
Klw duit lu mpok paham yeee kwkwkkkk....		
Nah tuh ade si riyono  Gesit juge nyambernye ni bocah...  Riyono !...tong...sini tong...
Yakin lu hancur		
Kpn negara ini lebih maju ribut melulu ngurusin opoo ikii		
ASTAGFIRULLAHHALAZIM
Seorang ustad yg tahu & mengerti agama harusnya mendinginkan suasana dng kesantunan & keariffannya itu Baru seorang ulama sejati		
Pemimpin agama manapun dia kalau sudah namanya berbohong tetap saja salah, apalagi ada niat buruk terhadap orang lain, tidak pantas dilakukan oleh seorang pemimpin agama.
Polisi cara menangani jelas melalui prosedur pakai gelar perkara , utk menentukan perkara apakah perkara tersebut ada pidananya atau tidak , kl tidak ada perkara akan di berhentikan, kalau ada dilanjutkan penyidikan dan penentuan tersangka, apalagi transparan , kl melakukan pra hanya buang2 eneegi		
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti		
jngan kurang ajar itu polisi.
Nilai Jalan Sutomo Ujung dong		
Wah ... aksi yg luar biasa...		
Ga punya frinsif amat yahhhhh		
Kalau pernyataan kuasa hukum ahok bener gimana?bukankah politik itu memang kejam?		
Lier kepala n kelapa n lapake n palake		
Kalo kalian manusiaaa tau mana yg haq...dan mana yg bathil....pasti kalian ini g komen...
Wkwkwkkwkw.... yakin nih orang suci, atau sok suci....?		
Berita basi, dah ketauan noh pelaku pengeditan berita tsb, namanya M.Riza, seorang ahokers sejati. Dah beredar di sosmed tuh, orgnya lg diburu. Siap2 aja dipenggal tuh kepala nya		
Hahahaha. Hahahaha...
Yang Demo ini kebanyakan makan pempek kulit Babi...		
Hahahaha.... org yg menjabat sekarang
Udah ketahuan lo...dasar ahoker...		
Kasihan lihatnya setres tak kunjung sembuh		
Ini orang Islam keblingerrrr..		
Bukan membela asal2 an tapi membela kebenaran tau.
Beh ... Aku suka ini apps.. jangan buat aku uninstall gara gara artikel atau tontonan ga layak		
Kau yg tukang adu domba org indonesia		
Ya tekan terus tu ahok semakin ditekan pasti ahok semakin naik dan dikenal oleh dunia		
Entar anies tanam kelapa yang banyak di sunda kelapa, target mas anies memang luar biasa.		
✌✌✌✌✌		
Di riau 2 bulan stnk belum ada kbrnya.
Salah pak SBY sendiri tidak tegas juga sih, nggak perlu cuit cuit, lempar saja mereka pakai telur telur mungkin mereka yg demo manusia manusia yg kelaparan,
apakah AN itu Ardian Napitupulu,,? dan INB itu siapa,,? berarti dari kubu itu dong,,?
Gak minta maaf salah... minta maaf dianggap jgn bikin masalah trs...ahok mantapppp.....biarin aja orang mau ngomong apa yg penting kerja nyata aja.. .salam 2 jari
H Lulung no pira?
Mmg nya kiai g prnh dan g bs bohong...		
Wajar disadap pemerintah?! Aneh bnr komennya.... Proses sadap ada UU nya boss, pemerintah jg hrs taat UU...		
Mas Teten sudah didlm istana,bisa bahaya ..Nanti dapat senjata mkn Tuhan...
Demo Buatan Maling Teriak Maling, Ya Dia Dia Juga Yang Suka Baper Pelakunya
GELENG..GELENG..SAMA PT.BUZZER
Pak beye move on doooooong please
Gubernur yang satu ini memang idola rakyat. Salam 2 jari		
Iyeeeee,novol dak dapat uang rp 2 millliar ,oleh ahok dak ditahan
Teringat masa debat capres Dgn kata2 bocor... bocor... bocor... Pake aja aqua proof Kan aman		
Semoga kaum muslimin Indonesia bersatu dan jangan mau di adu domba...		
Setuju di sertifikasi.. Di cek latar blakangnya, politisi apa bukan.. Soalnya sering, khotbah isinya kampanye..		
Gile bener
Gara2 satu org negara hancur		
Makarnya pake bantal guling...wkwkwkek.....payah		
Nanti dilaporin dan dicari polisi NGACRIT tuh, spt yang lainnya..hahaha		
Takut ketahuan boroknya ya..prihatin sekali kalau begitu.		
Mantan itu kemaren ,, semua hal yg kemaren itu BASI... itu kata FTV #KORBANFTV
Gak sangka Jebakan batman kena sasaran
Wahhh . . . Di INDONESIA Sll Ber Adu Domba Saling Menuduh & Saling Menyalahkan. Kpn Masalah Akan Berhenti & Slsai . . . Kapn di Negara Qt Tnpa Masalah . . . Dan Kapan di Negara Qt Benar2 Bisa Bersih dri KORUPSI ???  Yg Hanya Kami Inginkan, Negara INDONESIA Bisa Menjadi Negara Yg Bersih Tnpa Koruptor		
Kenapa semua pada sibuk saling menyalahkan?  Emangnya kalau sudah pemuka agama sudah pasti sempurna?  Kita ikuti aja jalur hukumnya gimana..		
Kok bisa harus di lacak kebenaranya
Cakep komentar loe .. tp lebih cakep loe diem
Ini orang koment seenak perut asal lo tau SBY Presiden sama seperti JOKOWI langsung dipilih Rakyat dan dia mantan Presiden kita jangan jangan yg komen memang org yg mau adu Domba ya kalau dia salah tunjukin dong jangan di fitnah fitnah asal kaliannyau Bu Ani itu anak nya
Demokrat najis.		
Normal
Payah si Badan Guede itu..
Aamiin..smg Diijabah kena serangan jantung..
Tdk smua umat islam dpt mentafsirkan alquran Jd jgn pernah mentafsirkan alqurkan klo bkn islam, bkn ahli nya		
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.		
Dah bosen kali...dengerin rengek rengekan tiap hari....tiap tiap hari kok merengek rengek di medsos...hhhhh
Lebih baik fpi urus sirisik koplak ..memangnya ini negaramu ?....pikirkan saja fpi bakal dibubarkan agar nkri kembali damai...kami tdk butuh fpi tau !!!!
G muat lagi penjaranya makanya di suruh pd pelesiran
Bapk c...g liat dlu bru deh nysell...		
Pak prihatin saya PRIHATIN  se kali sama bpk		
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...		
Haha penjilat si mahok ikut2 an koment mahok....  Yg menentukan ada penodaan agama itu ahli agama cukup MUI   Saksi nelayan hanya di tanya bener ga Ahok ada di sana dan sesuai dg video  Lha... Nelayan GA ngerti agama di tanya penodaan agama...  Mikiiirr......Di bohongi media penjilat si mahok wkwkwk
Pemimpin harus ekstra sabarr pak kalo gak bisa ya mundurr jgn merasa bapak paling benarr sendiri itu namanya otoriterisme krna gak suka dikritik...pemerintahan demokrasi itu hrs peka dan tahan dikritik boss
Semedi		
Alhamdulillah salam ✌ jari
Pertanyaan cuma elo doang yg ngerti, tar gw bikin pertanyaan yg gw ngerti sendiri		
Kurang kerjaan		
Apakah dgn status ulama lantas ga bakal buat dosa dan salah??lebih hebat dari nabi kalau begitu. Emang kalian tahu kalau ulama diam diam berpolitik sembunyi di balik organisasi dan agama???		
Hahaha muda2an saja cepat ditindak
Ngaku aja bib...spya tenang indonesia...		
Kadang2 berita jg ikut provokasi hadehhh.....		
Mana lebih cantik an bini mudanya...ya be...		
kecebong		
Diamlah kalian yang tak tahu apa apa, menguhjat orng bersaksi dan tersangka, belum tentu mereka lebih baik para komentar, kaca besar yang ada punya sebaiknya dipakai, lakukan saja pekerjaan kalian sehari" dan lakukan yang membuat bangsa ini lebih baik, jngan sok mengomentari..  #indonesiabersatu		
test		
Apanya yg rekayasa..dasar orang super munafik
Simon jangan kasih tau, ntar dia coba trus ketagihan dia. Di abisin elo ngak kebagian lagi Kwkwkwk....		
Munaroh.
Mas bro , biasa aja ... emg kalo marah kenapa mas bro ????? ...		
Baperan apa ??? Keselamatan mantan presiden bro...
Ternyata Boss Preman kampung toch..		
Takbir.......!!!!!!!!		
Syahrul Indra muslim??? Setau saya muslim itu diajarkan utk berperilaku dan berttur kata yg baik sebagaimana ajarannya Nabi Muhammad SAW,,		
Pengacaranya namanya choiri?cho?hehehe apalah sebuah nama😊		
Memang ahok aneh ya,  saking anehnya gw sampai salut
Makin berani aj ni sama umat islam...		
Kroni sby dijadikan saksi ya g ngaku pembohong		
Melenuk,,,,,		
Sadar brow ,,,keliatan semua yang bersebrangan dengan ahok di anggap salah ,... Blunder nyerang kia NU sekarang kata nya nyerang per orangan , bukan NU , liat aja ... Kalau besok ada lagi kiai nu yang gak sefaham dengan ahok ,,,pasti disalahkan lagi		
Kalo gitu bkn seprti katanya  Isi kitabnya baik utk umat manusia Rupanya gak seperti itu		
Wkwkwkwkwk		
Adian forkot dr dl neror sby....
GERANDONG
Percuma jeruk ga akan makan jeruk jg.
Makanya jgn maen di medsos dong....ntar levelnya kebanting...kayak anak2....
Curhat kalo pilkada gag jujur.dan berkata padangan no 2 itu curang.hahaha
Dah Ahok skrg Silent Operation aja.dimaki gak mempan, buat bwhn yg ngeyel pecat aja tanpa bunyi
bikin berita gak pake survey... bahlul!!!
Diam itu......  Mungkin malu Mungkin takut Mungkin diancam
Munafik smua berdalih agama demi kesenangan duniawi
Laki nya jelek..., Kayak CAH lontong!!👷		
melangar dasem!
Hoax biang kerok,bikin kacau negara ajahhh...		
udah tau kl sidang sprti itu kenapa mau bro		
jiahhh pdip. konyol
Anda belum ada kesempatan broo
siap perang lagi demo lagi		
Program apa bu...?. Yg ada mangkrak semua.
Jaman sekarang.. klu bisa mengungkap hebat. Penguasa.. oh.. penguasa
Sulistiyo.kaum munafik....ingat dunia cum a sesa'at.ingat  kata2mu		
80 jt bat pa,kn dpt dr dana masjid am pramuka		
Udah keluar masih. Nyalain.orang.siapa.yang.lo.maksu.dan.lOtuduh.orang.yang.menjolimi..tunjuk. Jangan takut kalo memang gasalah		
FPI Yang Harus BUBAR..biang Onar,menimbulkan keresahan dimasyarakat..mengancam toleransi kehidupan antar umat beragama..
Berani????		
Hahaha....andaikan salah apakah tetap di bela....		
Lha kok yang nganter bus Trans-Jakarta... Sudah jelas, sudah pasti siapa yang nyuruh, siapa dibelakang ini semua.  Trus petugas kemana yaaaa...???
Ahok kena batunya		
Bhin  Gw tanya balik sama ente..  APA ENTE TAU ISI CERMAH KHATIB JUMAT ? DAN KAJIAN" ISLA.M ??  APA ENTE PERNAH DATANG DAN DUDUK MENDENGARKAN ??  JIKA TIDAK, STOP !! JGN KAU BUAT LEBIH RICUH NEGARA INI.
Kreatif dkit dong klo mo ngeledek
Xxrnprxmccex		
Buktikanlaah knpa no tlpn nya c riziq, dy ngku gk pegng hp brti dy tuduh yg megang hp saat itu?? Kalo iya laporin dy dong...		
Ciri ciri kita sudah mengkultuskan /mempertuhankan sesuatu adalah menutup mata dan telinga tentang kebenaran. Sadarlah ahok bukan tuhan
Demo ajalah dulu,  penasaran juga massa nya seberapa banyak, ngaku nya forum LSM seprovinsi
Ini baru informasi yg bermanfaat		
Wew		
Mending WALK OUT saja pak daripada ngomong yg nggak jelas.
Aminnnnn
Pengacara takutnya sama ruzieq,klo emang benar gk takut,pengacara abal2
PANIK..! BINGUNG..! CEMAS..! PARANOID..!!!		
Hahaha...para engkong engkong encii enciii...pada ngocot.....
Jangan pilh ulama yang merendahkan agama ...
Nostalgia lama... Meski sulit...pelan pelan akan keliatan gak yah...?
Berani nindak gus nuril ?
hahhaha woe bangun
Bagaimana Negara kita bisa tentrem kl senang adu domba
gak menarik...
Laskar kristiani...bersatu GMBI...UMAT ISLAM SIAP....BELA ULAMA.		
Lebay amat sih ente Olah raga koq dibilang nganggur...
Hehehe ko gitu sih ,, hemm		
Itu saksi lagak nya ngelebihi malaikat, kayak dirinya hebat banget
Ketua mui memang tidak melihat, tapi di bisa mendengar klo itu suara ahok, dan ahok mengakui klo itu dia		
Oh jadi benar artinya ya sukro lah yg paling tau		
Dah lah....HABIB. BUKA AJA BAJU PUTIH DAN SORBAN MU...ITU....KAU..YANG PAKE....UMAT MUSLIM....MALU TAU...GAAKKKK...??????		
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik		
Insha Allah gubenur baru di jakarta. Aamiin
Di Pikir Indonesia Ngr Pelangi Kali Yg Dikuasai Bangsanya !		
Betul itu pak..integritas dan karakter berbangsa dimana gurunya?
Dan anda sendiri adalah najis		
BANYAK YG SDH SADAR BAHWA MEREKA DIGIRING UTK MENGHANCURKAN BANGSANYA SENDIRI , PENJAJAH DINEGERI SENDIRI BANYAK TERJADI AKHIR2 INI HANYA KARENA UANG HIBAH DAN PROYEK ,
Takut karena salah.......kalau benar kenapa takut.....???		
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn		
Kl komen nya supporter bibib pedes2 dimaklumin aja,  kebanyakan makan fitsa hats soalnya,  bos nya juga kl chat tau sendiri kek gimana kl ma firza hots,  ya anak buah nya kek gitu deh....  #prihatin		
Mukut gk sekolah klo bzcot pake logika,,,
Kiai..... Juga manusia....... Biasa.. Makan nasi juga....  Dan tdk lepas dari kesalahan  dan kehilafan.....		
Mau berkuasa 5 periode  semua harus di atur sesuai keinginannya,		
Majelis masih DOYAN BGT UANG...... Biadab
Buktiin kl ada pesanan atau desakan jangan buat opini publik trus untuk bela ahok seenak nya mau bubarin mui.....bapak mu siapa bert? sungguh luar biasa anda		
Kayaknya pak SBY yang terlalu lebay. Sorry aja kalau koment gue sesuai berita yang gue baca.
Ini bkn politik jangka pendek bos.. tapi sudah dikatakan td ada antasari axhar,, berarti mereka membela antasari yg terzolimi oleh SBY,, siapa aktor di balik antasari di penjara y semua rakyat sdh paham strategi SBY
Buya darat...
Kidding mantab
Belagu		
knapa ngak perang biar rame.....		
Ihdinashirootol mustaqiim..  Ya Rabb, tuntun kami agar selalu dijalanMu.  Saudara/i ku. Time off,,aku pamit ,istirahat(masih dlm perjalanan)  Keep istiqomah  Assalamualaikum...
Lupain mantan mentri sama mantan tentra.
Setujuuuu....liat saja hbieb rizik yg kn dpnjara ataw polda jabar yg kn tumbang kita saksikn finall akhirr		
APQ KOMENTAR GUSDUR PADA ORANG INI..... BENTAR LAGI DILAPORKAN KESAKSIAN PALSU 7 TAHUN CKCKCK DATA TRANSKRIP PEMBICARAAN SUDAH DILIHAT KEHAKIM TINGGAL TUNGGU PROSES HUKUMNYA SUPAYA JELAS DAN NYATA		
Loh bukannya segala cara itu dari kaum domba ya? Aneh bukannya kaum domba ngelakuin itu sesuai ma ajarannya?
Tangkap Pak Polisi pengacau keamanan.
Aku dukung pak gatot semoga jadi president yg tegas karena kerjannya tegas benar memikirkan rakyat kasian pak gatot
Pala Lo yg di pelitir,
Siapa lagi kalau bukan...........		
Ulama yang mana? Ulama ikut berpolitik sudah kena virus duniawi		
Berita heboh, banyak yang senang, semoga menjadi lebih baik dan bukan sebaliknya.
Saksi itu adalah orang yg ada disitu, knp semua nya pada ga tahu,, bingung
Salah satu biang keladi kegaduhan di negeri ini..... BTP		
Buah jatuh tidak akan jauh dari pohonnya...
Program apa? h h h duit siapa ?  rakyat kn?		
Habieb preeet mana coba lihat sertifikatnya		
Kalo Di indo ada berarti  cuma ada 2 reaksi  pilihan... emang ngga setuju, ato pura" tapi nantinya maen bareng alias munafik....
Pemalsu ini yg kalian bela?
Tanya latar belakangnya Tanya dimana dibeli		
Cinta, nafsu & seks tidak memandang hubungan antara guru & murid.
Se7 bingittt		
Kerjaannya apa sih nih orang.. katanya menteri hankam.. masalah gini ga paham
Tunggu apa lagi panji perang sudah dikibarkan duluan oleh ahok.		
Nyesaaaal banget dulu milih bpk jd Presiden...
Ga ada pesan pesan.itu fitnah		
apalagi kl pilih riziq mau jadi apa negara kita ya lebih adil pilih ahok kan ? kl ahok nasionalis di situ ada beragam keyakinan lalu di bungkus jadi satu sedap deh bersatu indonesia , kl rijiq tauaaah hancur negara
Gak ada provokasi, tapi dengan cara provokasi?
Jakarta tambah panas ...
Hha hha hha		
Kasian bapak kita yg pengen kekinian malah kepojok2 sekarang
itu si ahok urat takutnya udah putus, kalau itu kebenaran dia makin  berani, ibarat lilin dia rela hancur demi menerangi makanya dia bilang mati adalah keuntungan, terus mau diapain lagi dia.		
Kelihatan aparat negara di perakat sama penguasa apa jdnya negara ini
manfaatin situasi		
hukum indonesia apa dr dulu uda lurus ??? liat aja pengadilan jescika dan ahok !
Kuda troya tembus pandang...
biarlah pengadilan berjalan & biar masyarakat tau semua yg di cari kan kebenaran		
Kasihan sekali jika negara ini jadi hncur olh manusia serakah yang mengatasnamakan agama islam,  islam bkan kkrasan
Kl ditangkap stlh itu pasti alasanny sakit..
lol
no2 oke maju trus jgn perduliin huru hara pendukung calon lain.yg trpenting adalah mantapkan niat tgl 15 tetap gw 2 ok.
Hebatnya pemahaman anda bung, dikit2 lapor ..K' gk ada sifat arif2 nya ya # Heran
Waduh. Apa ngga ada kata yg lbh santun bro		
Bodoh d plihara pinter d abur hihuuuuu		
Tante lidya mending sini kita ena enK wkwkwk		
Kendala apa pak??		
Pertanyaan buat Septian,kenapa ke e rumah SBY ngeluruknya?
Jangan membela orang yg salah karna agama nya, bela lah org yg benar karna kejujurannya		
Klu Hoax knapa musti stress?		
patut dicoba
Lho..kok sedikit.....udah kehabisan dana yaa.....? Minta lagi dong sama juragannya.....		
Nauzubillah himmindzalik....
2 hari lalu si ahok pan dr sana kek..		
karepmu
Trump cari penyakit sendiri..		
yang kurang ajar koq dipelihara???		
Masak bonekanya pbwo yg menang????? Tpi appun itu hrus diterma
Lucu heee
Biarkan aparat hukum yg bekerja jgn bikin keruh suasana		
Dia bukan gak pinter, tp beragama tong. Ciri org tdk beragama ya kyk ente gitu.		
Jgn memprovokasi umat islam sdr		
Kasian ahok..sabar ya kooo
Issu untuk menurunkan elektabilitas saja tuh, faktanya issu itu nggak ngaruh.		
Betul itu yg dikatakan panglima ,tapi masih ada rakyat / ormas  yg bodoh tidak mengetahui politik negara barat.kalau sampai terbelah suatu negara,nyesal sudah tdk ada gunanya Negara sudah dikuasai PBB orang bule.		
Wadubb prihatinnn ne...antasari mau mencakar jugaa...terimalah azab mu.....akan datang...		
ALLAHUAKBAR SETIAP ORANG YG TERTUTUP HATINYA PASTI MEMBENCI KEBAIKAN		
Gak perlu ditanggapi hanya sekedar ingin tau para peserta jamnas asal daerah rumah mantan presiden ke 6 saja itu jd bukan demo
Jangan sepelekan laskar2 islam....allohhuakbar...
Kalau tu bpa belagu..okelah		
bner bro .. ntar abis dbagi dn msalnya dia kepilih jdi gub diambil lgi dh tu duit dgn jln lain .. kalau ada kesempatan ktakan ya pada korupsi !		
Kok dungaren kayak orang saran nya  Bagus tuh saran nya kayak manusia beneran
Good bye ahok , welcome back corruptors
Hidup habib		
alah pake indesgala  beli aja di putra kedoya banyak
Namanya juga Domba2 yang berkeliaran.... Itulah sifat aslinya
ngomong opo to kang kang..ini pilkada lo bukan perang antar agama...gitu kalau dikatakan provokator nggak mau....
Itu demo byran pak.
Paling nanti bilang lupa bla bla bla		
Hanya Allah SWT yang tahu.....
Tar juga kedoknya ketauan.dasar tu bangka		
Orang Tionghoa yg sudah jadi WNI ya pasti boleh mengadakan CGM dong itu bukan pendangkalan ilmu justru menambah ilmu orang yg blm tau CGM jadi ngerti ada budaya lain.Jangan rebana melulu itu juga bukan budaya Indonesia kan??
Calon pemimpin yang luar biasa,perlu dijadikan motivator internasional bagi anak bangsa.
Parah bngt sch..gtu ja tkut.cb klo di demoin kya bpk ahok bsa2 g mkn pak
DAMAILAH DEMI ANAK CUCU.		
Wah demokrat takut...sekarang mau mencoba jelek"kin pemerintah...sungguh prihatin saya.		
Enceep jgn asal menuduh..entee sadar gk		
Karena wiranto cecunguk joko yg lagi resah mempertahankan kekuasaannya.....
Liat buruh sempati sama ahok sejaterakan buruhpak  akhok kalau jadi dki 1
justru lo yg tdk baca dan dengar baik2 dgn mata hati justru lo yg bodoh		
Se7....se...X.....		
MAJU TERUS PAK ANTASARI AZHAR ALLAH SELALU ORANG YG BENAR JANGAN TAKUT.
Kyai jg manusia yg punya hasrat, nafsu, amarah,senang, sedih dll, jgn mentang2 kyai lgs dianggap semua perbuatannya benar. Hanya Nabi Muhammad Salallahu Alaihi Wasallam yg maksum dan di jaga oleh Allah Subhanahu Wata'ala.		
Jendral lebay
;Melarang berpolitik adalah berpolitik" dan , berpolitiklah untuk ISLAM dan jangan ISLAM alat politik, atau ("hidup kan ISLAM jangan hidup dari ISLAM")		
Hehehe iya bener
Haram hukumnya bagi nahdiyin memilih ahok. Titik
Yg koment baik itulah orang baik.		
Betul   betul.....betul    ada  hubungan y   dgn   preman  baju putih putih		
Calon Bangke
Permainan politik kacangan
knapa ngak di permak dulu???		
Kasian ih
Novel belum dapat bayaran rp 2millliar kalau ahok dak ditahan
Kalau emang gak blang seperti itu ngapain sewot,,hatusnya kalau emang tdk y udah legowo aja,.mantan presiden kok gak bisa bersikap arib,,malu aq sebagai orang pacitan,,		
Ahok psti kalah....		
Cuma tak tempe aja ko'...☺		
Menyaksikan itu tidak sama dengan merayakan ya nak...
Saksi ini kurang beriman, islamnya islam ktp doang.
Harga mati..
arogan
MUI mata duitaaan..dari dulu aq gak salah menilai mui.		
Ahoklah yang terbaik dan teruji di mata Semua masyarakat ekonomi lemah.
Hadeh  Kalo bikin rusuh jangan mengatas nama agama dong
Ahok sadarlah kau itu bikin k
demokrat parte babi koruptor		
Pie toh		
Orang indonesia gampang di permainkan dan gampang di bodoh2in.		
Digelar saja belum sudah mau dibubarkan,,,
Tp berita itu benar ya pak SBY.......!!		
coba bikin
Toloolll lg.		
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,		
Nah ini mngkinkh mrka brhasil d adu domba...& yg akn brujung perang saudraa...mngkinkh ini tanda" kurg akuratxh hukum d ngri trcinta kita...
Untuk mencari kebenaran apa salahnya...		
Buja dulu topeng muuu		
Bkn mncerah kan ,tp mnabur kebencian !! mkin tua mkin ngacoo !!!		
lah klk iya kamu iri??? kwkwkwkw knp kamu g laku yaaaa, sungguh miris ya hidup.kamu
Hidup FPI, terkutuklah pendukung PKI
Janganlah kau hina agamamu..
Memghabiskan tenaga & uang		
Norak, memper olok2 batin org lain. Anak sama bpk podo alay. Lu tanya cabe knp mahal dan yg lainnya ke bpk lu.
Masyarakat yg mana?
Malu lu wiiil...bela ulama ..diri lu aja benerin dl...emang ga ada kaca dirumah lu
Hahahahaa "kiayie" koq DUSTA...tar sdh di putar rekaman di sidang baru msk neraka!		
Mentri energi & perubahan iklim....👍
Prihatin 10 tahun dipimpin  gak ada perubahan
Ekho....tulisanmu mencerminkan... .
Sayangnya masyarakat Indonesia sangat membutuhkan kejujuran serang A Hok dari pada seorang dpr yg dipilih rakyat utk berkhianat.		
Bedilen ndiase pak POLISI ! Bene modiarrr menungso rano kanggone.
Ngapain lg si sam itu  bikin tamvah je gaduhan  ya sdh tekuni sj bisnis anda
Ooo djan farid too....babu joko yg baru....hahahaha
setali 3 uang, sama2 doyan duit,,		
Lebih cepat dipenjara lebih bagus		
Berita SBY
Demen nyolong gini????
...Allahummarham ummatan sayyidina Muhammadin..Allahummaghfir ummatan sayyidina Muhammadin.. Allahummanshur ummatan sayyidina Muhammadin...Allahumna alif baina quluubi Ummati sayyidina Muhammad... darah syahid kami siap korbankan bela Uama...
Gini aja dibahas
Pak jokowi jgn mau ketemu sa ma sby.nanti ada permintaan nya yg tdk dipenuhi bilangnya di luar dizolimin lagi.
Banyak bgt buzzer di sini. Pake ikut jelek2an ulama pula. Dibayar brp lo lo, cuk?!
Hahahaha hiburan pun di larang .
Sabar...Pak !! yang banyak berdzikir saja...biar selamat dunia akhirat..!!
Konangan. Wkwkwk		
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.		
Negara lagi sakit,yang benar jadi salah,yg salah jadi benar,pemutar balikan fakta,penggiringan opini,hoax sdh jadi hal yg lumrah terjadi saat ini.
Jendral CENGENG
beda kelas beda nasib. Ahok nasibnya lebih bagus dibandingkan Wowo
Jendral kok tukang mengeluh....ngumpi sana sini kaya Ibu Ibu saja...
Saksi dlm persidangan banyak kpn NU mau bergerak ngelesnya banyak		
Itu bukan pejabat negara yg korop itu oknom. Coba tanyakan.
Predikatnya ulama ,pimpnan lg, tp gak jujur lnts apa yg bs di contoh dari maaruf ini,		
Ada yg memanfaatkan itu
Emang nya di persidangan ada yg main sulap ya pake trik...		
Kasihan bapa ku banyak ngeluh....
Sakarepmu gusnuri dan juga ahook
Org pembohong yg gak pantas jd pejabat kali		
Udh kyk mau bencana alam aj siaga1 hahahah		
Pembohong ni aki,Kualat ENTE loe		
Di telah ngingetin kalo jakarta telah dirobek robek ahok....
Ini lho... orang2 yg mmang snang mmbuat gaduh NKRI. Klu gak gitu, ya gak dpt byaran sih....
Pengacara si Ahok dah kaya jongos
Kalo gak aksi gak ada kerjaan. Ya gpp lah daripada mereka nganggur
RAIS ...RAja ISyu.....
Klo mau jihad dan mati sahid berangkat sana ke palestina... Brani gk?? Kamu... Iya kamu... Brani gk kamu?? Skali lagi iya kamu tuh
ANE MUSLIM... ANE PILIH AHOK.... INSYAALLAH SATU PUTARAN.... GA SUKA... GA USAH NYIYIR
Kelimpungan karena blunder saat injury Time.
Matamu seng salah cok
Hahaha....benul benul benul
AA bagusnya jadi Menko KESRA biar rakyat seperti ada yang memperhatikan
Memang semua karna ahok mereka pade gk bisa korupsi
Tebakannya mudah... kapolri tito yg projokowi - jokowi pro hoak... atau kabin budi yg promega - mega pro hoak.. dua2nya sangat mungkin...		
Mulutnya itu yg aku muak		
Ini yg terjadi sekarang di negeri yg tercinta ini
Wkwkwkwk  PENGECUT!!!!		
Wkwkwkwkkwkw		
Buat bikin chatt2 mesum....?		
ada kesan mecari cari kesalahan orang lain sampai lupa kesalahan diri sendiri		
Knpa ya kbnykn org ngaku ulma tpi ingin mnghujt trus.diakui at tdk ahok smkin dihujt smkin naik pamornya.kt tau ahok mau brbuat baik pd muslim tp seakn ulma kita mnutup pintu.pdhl kt Nabi sebaik baik org msih lbh baik org yg brbuat baik.mr kita coolingdown..		
Dasar..... Pelanggan setia kalijodo, gak suka Ahok..
Wah payah nih.. mantan presiden bisa disadap sama rakyatnya sendiri.. jgn sampai hal serupa dilakukan pihak luar negeri		
👷👳👳👳  nopel ompong!!!		
Hasan law, anda tau dari mana klo ket MUI berbohong? Pernyataan ahok juga belum tentu benar? Knp kata2 anda seakan2 pernyataan ahok sdh pasti benar.		
EMANG KRITERIA ULAMA ITU BGMN... KOK DIKIT2 ULAMA..
Kalau ulama abal2 kaya si AA mah malas deh mau jihad.		
Biar dapat dana dr donatur demo
Pemilu besok gk bakalan pilih demokrat... Cuiiih		
Ahok udah keterlaluan,sikat sana sini,,besok siapa lagi?		
Lha syahrini ada kerjaan nya. Nyanyi, punya karaoke, pengisi suara, dll. Opppsss... Bkn membandingkan ya
Ngeles lo ah
Pak SBY, kawin lagi saja, bila ibu tdk dpt utk curhat, menghindari selinckuh,,,,gua bosen denger cuitan.
Nanti kamu dituntut ahmad dani kok bilang dia dukung ahok		
Yg nulis berita tolong diperhatikan tgl. Masa iya sdh ada bulan oktober 2017.		
Bpjs ..engkau dimanà ?
Makin tua makin banyak mengeluh..kaya anak kecil lagi.
Jadi inget kelakuan guru ngaji disini ...		
Loe kira Komodo disuruh ngerangkak ?? 😆
MANUSIA ONCOM..YA RUHUT
minta maaf sorry lah yah
Riziq bungkam...jadi menurut saya itu 100% asli..		
Bkn cuma gemetar broo... tidur pun ga nyenyak...
Apalah artinya survei kalo nantinya tidak terpilih jadi Gubernur DKI Jakarta...ngimpi x yee...kita lihat pas perhitungan suara...kaya dukun aja nih survey2x sok tahu...hadeuh...		
Iyaaaahhh Parraaaahhhh KALAH & TAKUT HANYA OLEH SEBUAH AHOK OLOHOK....!!!!
Banyak sekalihabib di fpi? Tolong..... Yang lebih  paham.dijelasin. Siapa aza yang berhak dapat gelar habib? Kriterianya apa?		
Ibarat kain.. Antasari bagai kain sutera nmor 1, Zonk bagai kain kafan bekas pakai mayat...
Lambe turah
Mbah kyai kok ya bohong to mbah,  wis sepuh ki belajar jujur ngono yo ngopo?		
Ealaah...kagak gentle		
Hahaha...pantun nya bagus" nia.		
Wah beneran tdk itu		
Habib kelakuannya begitu yaa??		
Setuju... Ngalah aja hok.....		
MUI telah dimanfaatkan/dibodohi ama yg ada ber kepentingan dlm pilgub		
Maka nya yg jujur biar ga lama. Lebay.com		
Emang ini  negara milik kamu yang ada dipemerintahan,... ini milik bangsa indonesia bung ,,,,
,ngomong asal njeplak. Emang ngganggu apaan dul????
Bapak ini logikanya sudah tumpul. Kok orang jujur bekerja baik demi.rakyat. Kok menyesal. Wah bagaimana anda ini apakah sdh gagal paham logika. Agar tidak.nyesal.calonkan saja pak zon yg maha hebat. Bila perlu jadi capres		
Gurih enyoi		
'Bola Panas' Emang jarang yg mau Pegang.. Lempar SanaSini Tendang SanaSini
Sudah lah pkb. Udah banyak yg ngga milih ente. Urusin kerjaan ente. Jangan koar koar ngga jelas. Kalau orang tua sekalipun, banyak dustanya, ya harus di omelin. Sebelum menjadi jadi. Yg membiarkannya yg dosa. Ente yg kualat.		
saksi abal abal....
Oke broooo.. seruu bro... om lanjutin om		
Pihak berwenang harus mencari dalang dari semua ini jgn sampai firza dan rizik yg menjadi korban fitnah		
Klo kucing makan ikan, klo harimau makan pengacara macaml elo		
Parkir di kantor polisi aman..
KAngen FIRza....
Ya tp gk mesti mau pake masa trs pak.		
Janganlah jadi provokator,sebaiknya kita kendalikan diri.		
Ente ngigau ya?		
minta maaflah terus, semoga rakyat DKI memaafkanmu
Yah.... udah dilaporkan ya?		
Terus mnrt low ahok bener terus?? Muke gile..		
Banyak yg sdh menikah tdk sebahagia ketika blm menikah...
Bicara pakai data brooo...jg asal nyeletuk...emangx bocor ke mana...		
Wowo bahasanya Bocor bocor... dari dulu bocor terus mending pake anti bocor daripada pilih anis s... ahok itu anti bocor.. bovor sdh sejak lama sekarang lagi ditambal bocornya		
Prof gemblung ngak pantas jadi prof
Ingat sejarah pki bhw saat itu musuh pki para ulama..		
Benar sekaLii ...
Gaaass poooll
Manfaatin peluang dapatin duit tinggal beberapa haro lagi
Bila Alloh berkehedak pasti ter ungkap		
Mui cm lmbga n isiny mnusia yg bs slh tp knp sll d anggp bnr ???		
Ngomong opo to bocah iki		
Nya menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
Dan saya pun bilang ,dower..dower..tolong itu bibir jgn di dower2x in.		
Ngomong kayak ketut banteng kok mirip....ternyata cecunguk mega joko yoo
Mmg sudah trhina ...ngapain lagi mnghina .. Fakta nyata yg berbicara ...		
Lucuuuuuu.....
Mau provokator lg de kayak nya
Sorry riyono@  Kata kata gw lembut..tapi dalem..  Hehe  Bye..		
Alhamdulillah, semoga segera di tahan		
Mmg pns gajix nggak gede, yg bikin gede ya ada plus2nya itu kl berani mau korup... Kl pns yg jujur2 saja, duitnya ga byk...
Udah terang benderang robot robot penguasa bertindak seenakx.		
Ayo spy tdk cheos bak bola liar kesana kesini. Ayo kita sepakat segala pernyataan,  perkataan, pembicaraan dll semua pihak dipersidangan serahkan pd proses hukum utamanya pak HAKIM		
Nampar....minta maaf...nangis.... Nampar lagi....minta maaf...bentar lagi nangis... Enaknya tobokin aja nih orang...biar...sadar kalau nampar itu nyakitin orang lain.....
Saya umat muslim ..dan ga terluka koq....		
Berbesar hati saja pak Gatot....
Hai said agil masa kamu diam aja hinaan ahok pada kiaimakruf amin jngn hanya demi jabatanmu kamu diam aja dasar kiai mata duitan		
Ahoker pengecut semua		
Serahkan saja pada penegak hukum. biar polisi yg melakukan lidik. agar bisa terungkap, tdk ditutup2i		
Cius itu rekayasa g tu hasil y....
Malu sejagad		
Bosan baca berita itu itu terus		
Emanya semua ulama adalah bener??   MIKIRRRR dong...   Ulama bukan malaikat pak...!!!   Masih banyak ulama bejat di dunia ini bos..		
Aseng pada berkoar ya...
S7 bro kita umt muslim sudah trllu sbr mlihat ulama sllu d hina		
Presiden paling cengeng dan sentil uuga feminim di dunia
2000 orang kurang coba lihat nanti kita hitung saja.		
Buktikan pak jangan ngeper ntar
Iki sopo manehhh tmbh rak rampung pingin adu domba		
hadeeeuuuhhh .....ribut mlulu		
Buktikan saja, kn kemaren jd gubernur sisa owi. Skrg mampu? Apa msih blm bangun tidurnya..
Lo tahu bidannya Jo ?		
kasian dibully mulu xD		
Baik dunia atopun akhirat ? DI DUNIA ini km lebih percaya mana ? penguasa/bin/polri/hakim/politikus/ MUI ? Bagi kami umat islam Kami 100% percaya sama MUI. kecuali islam abangan		
Disinilah diuji kearifan dari sesepuh mui ma'arif amin apakah beliau bisa memaafkan seperti nabi muhamad yang sll memaafkan umatnya apabila ada salah...		
Mantan Jendraaaaaal yg Lebaaay
Jg kata seluruh dunia kl umpama ada 1persen umat islam yg mberi mandat padanya saya salut sekali,tp ndak aneh kl pengakuan seperti itu keluar dr kelompok biang racun yg slalu mengaku dirinya yg terbaik,sam  yg bikin ressh itu orang2 speeti km dan yg di resahkan itu umat muslim dan ahok
AHHH...Jiper..		
Jika ditanya, dikejar dengan pertanyaan yang agak kritis nantinya dijudge gak hormatin ulama ...
ISLAM harus bangkit		
Pemerintahan jokowi panik demi mendukung ahok menghalal kan segala cara
OOM BOCORRRR OOM!		
Anda bilang" sby mengganggu jokowi " nirfan zulkarnain ini goblok bin dungu.!
Mencalon di 2019 saya pasti milih bapak,,
OALAHHH namanya sidang ya begitu,kok leby.semua org sama di persidangan,mau presiden,buruh,bahkan ulama sekalipun.jd sudahlah TUHAN maha pengampun,masa manusia suka saling menjatuhkan,
tidak sesuaidgn saksi badut tua mui		
Au ahh....
Duuuuh prihatin liat prilakumu .. Kasian orang tuamu  ndoook .....
Maksudnya butuh Sby
Apalagi gambar banteng...lebih gk jelas lagi isiny		
Serangan balik para germo utk fpi..		
Nyaman sekalian mahantar semen pake kereta.....hehehehehheh Lanjutkan Pak pemimpin...semoga berkah
Kalo yg komentar si Ahok, komentar mu pasti bakal beda dong ya Pul 😁
Ketika para alim ulama berjuang di jalan allah, maka tampak jelas siapa musuhnya..		
Bersain scra sehat.kl di fitnah pasrah aj itu ajran nabi muhammad..		
Kalo sampe benar ini sangat Memalukan sdh tua masih nggak mikir dunia akhirat		
Intelektual muda kok gampang diprovokasi ya... sekarang buang badan...
Yang rendah itu akhlak loe Kek......		
Macam betul aja bapak satu ini...
Siapa jg yg btuh pndapat loe		
Negara ini bukan milik rakyat lagi		
Kangen firza tau ..... hehehe
akun ini perluh dicari karena penebar fitnah dan kebencian...		
GBU HOK..!!!		
Agus yess		
Sayang sekali, kredibilitas sbg ulama harus d pertaruhkan demi menutupi kelicikan2 orang2 yg gak ada penting nya sama sekali buat negara dan bangsa ini...		
MAU..GMN...JALANNYA NEGARA KT NI....		
kau lagi yang bikin ribut.sadar diri kau kenapa.		
Lagi pada KAngen FIRzo om.
Harus sesegera mungkin dibuktikan keasliannya...		
Kapok deh bpk prihatin .... maka nya jgn suka lebay pak...
Oh... Knapa agamaku selalu buat kedok...politik....politiiik..,		
contoh PRESIDEN yang merakyat .....saya Salut buat pak JOKO W....KARNA SAYA JG ORANG SOLO....salam 2 jari buat pak w		
Mungkin komentarku teralu jauh.  Suka gak suka , ?  Seperti itulah FAKTA nya.   "Hidup mulia , atau mati syahid"  ALLAHUAKBAR...
PDIP / PKIP
Pelecehan lagi ni
Candak tah WHU ricardinho duetken sareng weeks		
Orang miskin ga tau diri,bikin kumuh jakarta tinggal di kolong jembatan ,di bantaran sungai, payah
Ini satu lagi ikut bikin tambah kisruh sj. Nyari simpati ya?		
H h h g jls..
Memang ajaran mu mengajarkan ketakutan dan keragu raguan ya....kok kuatir amat....
PARAH
Banteng gan
Gas terus.		
Money TALKS		
Kl ahok minta maaf ditolak yaaa. Biar ahok ga bisa ikut pilkada. Hahahahava		
Marah tp takut? Kalo beneran  kok ketika ahok ke kep.seribu malah disabut baik oleh penduduk disana? Ulama mui hati2 berbicara. Andakan lebih takut hukum Allah drpd hukum manusia.  Bohong, fitnah salah satu dosa yg berbahaya.		
Ahol kelompok babi itu...ya...		
Bagus skaliiiiiii......
Jangan saling tuding sembarang tuding ....bisa aja ini dari sesama ustad yg merasa kalah saing dan tenar dari rizieq sihab kanini politik bro....		
Ohhhh MUI LG MUI LG kok sama dgn saksi  yg lain y.		
Yang penting sudah di dor..dor...hhhh		
Makmur, klo org yg cm ngaku alim gmn.. apakah patut dicontoh.. contohlah Rusulullah yg santun, al amin, contoh Gus Dur,		
Oo ini to artinya grasi presiden untuk antasari?
Berarti lebih hebat A hok ..jiq karena Ahok kagak mau prapradilan.  .		
Hadeuuh kasihan ibu kota jakarta, punya pemimpin statusnya tersangka,,,,,,,,apa kata duniaaaa
Jijik
Lg pd trperiksa smua calonny
yag kl ngak kapok sih ngak apa2		
Djan farid demi perut, cari simpati pemerintah hancur PPP.sudah hancur, 2019 bubar,
orangnya sby, pas jadi ketua mui jamannya sby		
ayo ayo... lanjut perjuanganmu
GA tuh
Kok bs se cemburu ini ya		
Klo ribut terus gini sebaiknya pemerintahan di ambil alih militer aja biar adem		
Fpi /gnpf.....  knpasih klian hrus memasakan ke hndak ..rkyat adh tau & pntar  ..
pengacara ahok tuh yg sdh di byr brp milyar,		
Coba klw di tahan g kan panas suhu nya jendral...		
Capres Kalijodo.......pas bangetttt
Ide bagus.... terus islam pemahaman siapa yg mau djadikan rujukan?		
Ngomong apaan lu hendardi ,ketua MUI otomatis yg ketua NU ,emang ketua NU bisa di tari dulu ,mau di taro di mana ,orang udah melekat tdk bisa di pisahkan		
Waduh tukang sindir paslon lain..   Coba kalau ada di diri dia bgtu lain lg omongannya.		
Ulama dulu mungkin sgt kecil berbuat salah. Bagaimana dg ulama sekarang.... aku bingung		
Donal cari2 kesalahan orang yang jujur
Walaupun benar pendapat Ahok.tetap salah dimatanya MUI.		
karbit yg mentah aja berhak
ULAMA  ULAMA...KAMI PANUTAN MU...KAMI DUKUNG ULAMA.		
Saya selaku or nu siap untuk membela kiyai nu ayo berangkat ke jkt		
Galang kyaknya kagak up date berita..coba tnya kk ema 😆
BONGKAAAAAAR AGAR SEMUAX TERANG BENDERANG ... !!!!		
Saya wong cilik jd jan blas radong alias ramudeng ,ngapunten njih		
Nunggu lebaran kuda � 
Gue ikutan juga kaaan
Ambrul adul...negara euy....mendingan jaman cing harto dah...		
Tua bangka,udah mau jadi bangke juga masih ngeles.		
KLO MACEM2.... SIKAT AZA DAH		
sdh kere nggak mau kerja..mbo hoki lagi ya jadi jongos		
Blm 17 taun tp mukany boros ya		
Enak tu orang demokrat ngomong nya.		
Anda saja yg ketuk palunya Bro...		
Manusia Bertanya hanya sesama manusia..
Mimpi kali
Sakasi nya perlu dipertanyakan tuh....ada ujungnya ga...jangan2..jangan2..????????
Msh enak zaman sby bos PNS tiap tahun gaji naik zamun Jokowi PNS sering terlambat gajian boro2 naik hutang jokowi baru 2 tahun mimpin melebihi hutang pak harto 32 tahun mimpin mknya baca koran dan nonton tv booooss		
FATWA PESANAN......DASAR MATA DUITAN.		
Bekap indonesia
Bukti nyata law masyarakat sudah jengkel dgn ormas fpi ini
Ulama2 di MUI semua nya Partisan.. Hidup nya penuh dgn kemunafikan.. Di MUI semua nya bisa di pesan berdasarkan harga pasaran..		
Halah barisan sakit hati ,,,sampai kapn lu bisa move on hahaha 😂😂😂😂		
Indonesia semakin buruk dgn adanya ahok		
Beritanya sengaja dibikin ngaco...		
Indonesia masih harus mikir dalam2. Agama jadi senjata untuk menekan minoritas atas alasan 'KEBENARAN'. Trump pun punya alasan kebenaran sendiri. Allah itu adil. Sekarang rakyat Muslim Indonesia bisa merenung jika diperlakukan tak adil seperti itu. Nggak enak & pedih kan? Saya Kristen.		
Bukti ga ada..ngomong gede..tukang fitnah,udahlah,msuk penjara aja lu hok!!!		
Hihihihihi...ngarep.com
palingan tu cuma setingan pepo beye untuk menarik simpati masyarakat. "ada kereta di kendarai masinis. eh ini ada anak di kendarai oleh bapak sendiri".. heheh
Biarkan saja, dari namanya  aja jauh berbeda. Jgn diprotes ntar ngamuk.		
Kecuali tari perut boleh
Kerjaanx pendukung ahok nie,,, parah betul
Kali ini pak Mahfud kurang bijak
Banyak lagu lu pukon		
Ahok tetap Gubernur Jkt 2 priode.
Mbah,  klu masy pulau pramuka marah,  knp kemarin ahok datang di arak bak presiden,  mungkin klu masy tersinggung balasnya dng keramahan,  bijak sekli masy pulau pramuka		
Kren apanya cuy..buka mata buka hati haha
Peace dong pak!
Ahok ahok jadi begini kaco kaco
pak nyadar umur ..ya pak  bosan saya dgr celote gk bermutuh seperti anda cuizz
Mmg mantap A10. Tp kenapa main RE7? Kan main Dota2 smpe kiamat hhehe..		
Ulama kan manusia jg, ga luput dari salah dan dosa,,,		
D bayar brp jd ahoker,?		
guombal amoch . . .
BUBARKAN FPI!!!!
Bp power sindrom ya?
Lanjutken nomor DUA......!		
Macam anak TK
Betul P Anis langsung laporkan ke polisi, wong orang bayaran saja biar kapok, kalau butuh uang suruh kerja yg benar		
Hancur lagi smua rencana gara gara ucapn smbrono lagi....		
Tdk ada yg jujur bro?..ngaku muslim yata.kurup.itu fakta...bukan surve....		
Kalau sdh kepepet aja NGELES mulu krjaannya, kita smua jg sdh tau dan denger sendiri kmren apa sj yg diomongin ahok dan team pengacaranya itu, jd gk ush ngeles lg deh...mlh jd kelihatan tukang nyablaknya kl bgtu terus..hahahahaaaaa....nusron mn nih nusron.....		
Klo komen yg cerdas, jgn terlalu sembah junjungan jadi pikiran gak sempit... Memang klo suatu saat anda demo mau dibilang mengganggu juga?! Mikir.....
baper...
Kalau orang tua harus kita hormati itu benar apa lagi ulama pasti jd panutan kita semua Tapi kalau dalam hal2 yg kurang bener bagaimana		
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepedean kalian ... hahahaaa ...		
Tunggu az hsil vonis hakim , gitu az repoot		
Hati-hati LEBAY ITU PENYAKIT AKUTNYA ...  ITU BISA MENULAR  CEPAT , TERUTAMA KEPADA ORANG-ORANG CENGENG.
Jadi karena di lindungi trus anda seenaknya melakukan hal yg merugikan orang lain gitu? Akal darimana itu?		
Yg nuduh2 bangkit nya  pki jgn2 sendiri bentuk pki maka nya bisa tau pki uda bangkit		
Boleh nih nyalon RW biar dapet 1M 😄		
Kita serahkan pd Allah SWT ,maha mengetahui dn kelak diakherat akan melakukan pengadilan terakhir.		
Dari dulu muslim tidak pernah ngajak perang..Tp kalo musuh menyerang pantang kita lari tunggang langgang..Coba mas saksikan di Rohingya Quebec Kanada saat muslim minoritas selalu ditindas..Tp kl mayoritas dibilang pelanggar HAM..Mana keadilan		
Yang unggah aje egk jelas		
TUH SANDI UNO NGOMNGY NGACOO SJ TUH HAHA		
Umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Tn joko yg terhormat....kami lihat org bagus.. berperilaku baik dan berpendidikan itu dari omongannya....Anda tergolong yang mana silahkan pikir sendiri......		
Masih adakah anggota dewan yg bilang pengalihan isu...?
Paranoid....!!!  Hehehe
Walaupun Ketua Mui. Klu berbohong emang gak boleh di tuntut? Bahaya		
menara ga perlu tinggi sekali. yang penting rame solat jamaahnya.
Kenapa ngak elo aja yang nyalon mien...paling2 jgngak ada yg nyoblos...makin tua koq makin ngak arif pikirannya..
Bantal guling mah pak polisii buat bobo atuh hhhhhh.		
Fahri,km bikin aku tmbh dosa aja,soalx mulutmu perot hhhh..		
Wihhhh km bangga ya di pimpin sm orang asing...berarti km jg bangga dong indonesia dl di jajah sm orang asing.		
Alibi
Masa ga ada lain selain mengeluh pak.? Mengeluh adalah ciri khas ketidakmampuan seseorang... dalam kehidupan sehari2pun bgt,apakah anda jg merasa.? Klo tdk mampu ujung2nya mengeluh,tp saran sy mengeluhlah ama sang pencipta
Banyak aplikasi utk membuat chat palsu/feak chat di playstore....
Mau jatuhka  ahok y?
Gagal paham maksud e bowo
Ga ah cuman sebagian yg milih, kalo bilang dplih rakyat ya ga mungkin ada demo jaman era SBY
Nyungseb jg bdo amat
Mungkin dia habis makan Jengkol jd irit bicara dan pake masker		
Lagi bagus.		
Sok iye lu😄dtang gp anshor di hadapan lo langsung kencing celana lo😂		
Presiden Sosmed
LAKSANAKEN !!!!
Lebay banget sih. Mantan presiden lhoo
Oh... berarti ngaku ya udah ngefitnah orang?		
Botul itu appra		
Coiri gk pernh baca sejarah.		
Km aja yg di tangkp		
Berarti gnpf mui bodong ya.		
mau pasang badan mau pasang kelamin itu gk ngaruuuuh.... hukum tetap brjalan bwt sapa aja...		
Lets play money talk. The winner is MONEY		
Sebagai seorang muslim,saya tetap mendukung MUI		
hebat yaaa wkakakakaa
Yg memprovokasi ahok sendiri koq bukan orang lain.  Bukti kepanikan dia menghadapi proses hukum		
Siap2 under dog in last minute time...		
...  Itu kapolda maksa banget ya....
Bpk SBY yth...bukan masyarakat DKI tdk boleh Agus maju tp rakyat DKI ms merasa ragu.Mengapa...takut akan terjd lg gimana bpk menjadi pemimpin slm 10 thn lalu.
Benar ..negri ini akan makmur kl sdh tdk ada yg korup...brantas korupsi...brantas....brantas....?!!!...
Siip Bisa gk kena hjn Gk pkek ribet mantel lg		
Mencla mencle dah..		
Hehehe....kan bapak yg bayar....??
Belalah yg benar		
H Yh		
Udah buktikan klau bisa Jgn hoax doang		
Ada dua yg mulutnya
Lucuuuu
Buzzer ahoker  Ayo ngumpul.....
MUI bisa dibeli kwkwkwkkk.....		
G jauh beda ama si eyang subur ya.
Kisruh dimana mana....bubar...bubar
Gw jauh lebih salut dg habibie dan gus dur
Kebiasaan.........begini
#nyimak aja
Hhhmmm...
dijamin asli 100% bib amin
Curhat nei ye
Wakil rakyat semuax pd g beres yaa...		
Jijik...!!
G musim broo....		
Jangan lupa episode "pisang tegang"		
Gk perlu dgn orang lain..single sama kamu saja ayok Surya Wan		
Pengacara beserta Ahok kayaknya perlu di laporin nih,, memfitnah kalo ketua MUI memihak salah satu cagub!!		
Makany pilih no,,2,
Ya jelas beda la, artinya ga netral karena sby dukung paslon 1. Sedih jg sob gitu aja ga ngerti. Air mata gw keluar ini ngeliat kebodohan lu T_T		
Lo juga sama aja kaya gue sama sama islam ktp doang		
Yg anti ahol semua jd tersangka. Ohh indonesia ada apa dengan mu		
Ayo usut,apa bener ada yang menghalang halangi.klau iya saya prihatin		
Allhamdulillahhhhh.....Allah Sw sayang sama Ahok
Semakin tidak karuan Negeri ini		
Apa yg ngakak be		
Mas Nazriel kl yg membahas dlm rumah ibadah ga soal..Karena mungkin dlm konteks pengajian..		
Lo kali yg kerdil		
Lha anda tandatangan IMB nya kagak..? Ujug2 maen roboh aja...
Orang ini dulu melanggar HAM kok..
Sok tau luh		
kasian mungkin lapar orangnya
Pemilih jkt smuanya rasional, pasti gk ngaruh.
Ide yang sangat bagus! Berarti yg tak bersertifikat tdk boleh khutbah  bubarlah jumatan krn tdk ada khotibnya terutama yg di kampung2. Terus apa dasarnya pemberian sertifikat? Dites dulu? Konyol
kalu ormas fpi itu sama dgn apa ya perlu di pertanya kan
Ga nyambung.		
Kok galau pak....
presiden juga manusia bu, butuh hiburan ,toh maksudnya acara itu untuk menjaga relasi dengan media, supaya ga banyak berita HOAX lagi !
Masalah gitu buat elu...sah2 aja org mau pilih mana..		
Jelas mampu karna bagi bagi jarahan seperti babenye dulu!!!!!!
Mana rakyat Sulsel....#?		
Cepat di gugat,nanti dapat kuda dari wowo.		
Berpolitiklah dengan sehat biar berkah,jangan bikin gaduh negeri sendiri,biarkan juga ulama memikirkan umat,tanpa harus berpolitik,karena negara ini memang bukan negara islam,agar kebhinekaan ini tetap terjaga dan damai tanpa perpecahan.		
Bener kata SBY Hoax dan fitnah merajalela		
mafia reklamasi gimana? tujuan utama si hoax pilgub lagi ya itu...		
Gru apa mrid sms2 nfsu..
Gw ga merasa tertipu dgn jd nya Jokowi, emang gw ga milih orang2 yg diusung pdi, larilah pak Gatot jgn melangkah kelamaan, saya mendukung bpk Gatot untul bergerak cepat, rakyat ud sekarat
Maling...
Kan lihat duit hhhhhhh saya Muslim Tapi saya Suka sm Pak ahok YG jujur ....👍👍👍👍👍		
pks....preettttt....		
banciii .. sukanya kroyokan		
gimana sih kau?? kalo dia menurunkan pengetahuan kepada orang2 lain terus dijadikan sumber ilmu gimana?!! makanya jd sesat sperti komentar dan isi pola pikirmu itu..
Coba keluarga si uya saja dlu dibuka aibnya (klau ada)
Udah jangan cari masalah baru ntar umat Islam jadi kesinggung lagi		
cb wowo koreksi diri lah....evaluasi jg tuh kinerja org2 anda......si zonk dan topik udh bkin apa slma ini
Harus adil .Bupatinya jg dipecat.. 2-2nya yg berbuat salah dan 2-2nya ditindak		
Tukang bohong ......ya bohong mau siapa dia kek....jgn mentang2 ketum manusia tdk ada yg sempurna		
Kebenaran akan mencari jalannya sendiri
Korban penggusuran ya???  Pantess
Klo bener dilaporin...  NU akan berhadapan dengan ahokers		
Seruuu niihh !! Hayoooo mau kemana looo		
Kasihan ya..pada darah tinggi semua..siapa yang jadi pejabat..siapa yg sibuk bela 2x koar..2x. Cari kesibukan biar ngga ikut 2x tan..hutang udh pada dibayar belum !!		
Beritanya nggak bikin kondusif		
Allah siapa...? Tuhan elo sama Tuhannya umat islam beda lagi.. Gak sadar emang		
Brati ahok jarot unggul mutlak di putaran pertama ..gak ada putaran kedua coyyyy
ni.ulama skrang tda takut dngan alquran..uda disumpah masi boong..tu kn da percakapan trrnyata.		
Lebih baik mengkhianati sumpah kpd Al Qur'an drpd mengkhianati sang majikan ya pak...		
buat apa kejakarta??apa apa kok mau demo..mau gruduk..apa kayak gini sekrng islam ya..		
Bongkar bongkar bongkar
Elu disuruh nunggu sm kapolres smp lebaran kuda tau gk? Sabar2 aja yeee...
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..		
Ini akibat Sby sdh banyak dosa...
Mantan presiden aja di era ini gk di hargai apa lg rakyat jelata bung
buktiin aja		
Wah hebat dong elo, pemikirannya sama...ckckck		
HUAHAHAHA, SI PERDINAN PENGIN DPT UANG SAKU...  GUOBLOG KOK TERUS
Kapirun.
LAGU LAMA ALBUM BARU.. GANTI COVER DOANK.. INTI NYA TETAP AJEE MENGARAH KE DO'II
Kalau gk terbukti gmn hayo??? Pasti akun2 bayaran ahok mulutnya pada bisulan bernanah hahahahhaha		
Ktua mui udah akui ada bertemu paslon 1 di kantor pbnu,		
Pejabat kayak gini kelakuan, ngomong kasar gak pake dipikir? Mau dipilih jd pemimpin? Fakta apa lagi yg kalian dustakan?		
Kroni2 ahok udah ketakutan duluan makanya semua saksi di tolak
Allah yg tahu .		
Namanya juga prabochooorrr...		
Haha...woy nasi bungkus nya tuh syng
Walau ulama, bukan berarti dia bersih dr dosa... Kl nggak jujur, msh km bela? Itu yg nggak bener...		
Napssuuu abiiss.... #nyontek dari chat mesum		
Kalo ulama tdk jujur mesti nya di....( Ganti dll ) karena tdk bisa jadi panutan umat		
Islam tdk mengajarkan kebencian.." agama ku agama islam" kiblat ku ka'ba, kitab ku al' quran nabi ku nabi muhammad saw
enak ya jdi sales promisnya di kamar hotel		
Dohan jg ziik daun muda..😂😂😂😂		
Rezim hkm tebang pilih, hancurlah bangsa ini
Sebelum bersaksi pikir dulu pak  . Bohong gak ?		
Lg prihatin mungkin...!hahahahhaha ngambek
Katanya masa tenang .... koq masih di gelar demo ?
Bib kekasih gelap ente ga d bela???kasian tuh..ntj ga bisa kirim poto polos lg..hehe		
Orang tua...... UDAH MINUM AQUA.......????? Saya gak bilang tni kalah dari malaysia. Yg saya bilang, armada perangnya masih kalah..... MINUM AQUA DULU GE......
Org demo jg msh tetep ibadah ga kaya pro ahok malah joget2 ga jelas		
Hahahaha trimakasih
Kalo bukan dengan demo dengan apalagi asprirasi di dengar?....
MERANGKAK KEPALAMU...!!!!    PERANG pun jadi !!!!!
PenDemo nya hrs di bayar atau tidak soalnya sby lagi CAPER.
KOmentar disini ngga ngaruh sama pilkada 15 februari		
sellalu buat gaduh hahahhaha alasannya dilindungin undang undang hahhaha		
Hancuuuuuuur minah		
Pesenan
Ah...kasihan para seniman ini...		
Karepe opo ra mudhenk.
Hati2 pa ahok, Klo NU sdh satu suara sm FPI..		
Mba tata kamu apa ga sadar kamu lagi di nikah mut'ah atau nikah kontrak Ama Mehdi orang syiah Iran... hahahah		
Asik nntn film habib marn kuda ah
cara yg sopan dan santun sudah dilakukan tp tidak ada kejelasan,ya terpaksa menyuarakan kebenaran dgn demo klo tdk takkn didengarkn
Knapa mo jd saksi,akhirnya terjebak sendiri		
Ahmad sobirin  bener kamu.....Insya Allah  semuanya nnt akan  terbuka....d era Sby semua tenang karena korupsi d lindungi.....Astaqfirrullahal  adzim
Aq mah tetap pilih ahok jarod...yg sdh pasti & jelas kinerjanya...
Yang jadi benteng ahok itu ya PDIP bos mosok tdk tahu		
masih percaya lo presiden nya Jokowi? goblok2. presiden indonesia tuh bu mega
Ngelantur lagi....duhh		
Terbuka aja Pak Ma'ruf....demi Allah.....		
Lucu ap gmn y ni bca brita ktanya islam tp ko dah pd gk pny hati y parah
Fitnah.....tunggu terbukti malu bu.		
Prabowo hebat,pak gatot konsisten.orang terpilih.tp  masih hebat jokowi.jd masih ttp jokowi dihati.
Dan anehx jokowi ko tdk meresufhel menteri yg g jls prestasix apa... negeri ini sdh di kuasi org2 yg berorientasi bgmn menyelmatkan kelompok mrka sndiri
Salah tulis boss
Ga ush jd saksi kl giru..simpel kan		
Lulung Udah jng banyak bacoot Respond dah comment gw Klo begitu2 doang..kucing Gw juga bisa Hahaha
Persis seperti bapakmu punya mulut.
I love habib rizieq lanjut kan
kerja kerja kerja....wkwkwk
pra peradilan mana bisa Coy. rekaman video sdh jelas		
mending besok Nyalon R1 2 dg prabowo ya pak jossss...negara bakal joss ....
Kl habib sbg terlapor mk kepolisian dgn sigap memeriksanya bahkn terkesan dicari2 kesalahannya & org2 digiring utk melaporkannya
Bela nafsu....?		
Tiap hari elit negara ribut trus....pusing deh rakyat		
Bayaran sboyok
hayooo .....siapa yg bermain ini  ,		
Jk dibuka ke"publik/pengadilan"& "benar ada percakapan"  resikonya "penyadapan ilegal" atau...."tdk dibuka" shg "tdk terungkap ada percakapan" & kebenarannya jd "abu2"....dipikir dulu yg baik...#demi_kebenaran		
Satu kata saja dari ulama....JIHAD.  .habis lu...		
Gaya model begitu dulu bisa menjadikan dia jd presiden..inget aja wktu jaman pengunduran dirinya jd menteri..mengorbankan jabatan menteri tp bisa jadi raja...cara model dulu kayanya mau dipake lagi...tp hasilnya sebaliknya..
Hahahahahaha.... kocak, pasti ada yg bilang setingan.
Mau lima tahun atau lebih kalau dudah STATUS TERDAKWA  MESTI DIBERHENTIKAN. ...!!! aturan sendiri dilanggar itu gimana....jd kelihatan keberpihakannya
Yg tdk tau ato kurg tau mending gk komen mcam2 nnti jd fitnah baru ....		
Sabar boss 2019 RI 2 bersama p.prabowo
Kagak akan diproses liat aja bro
Itulah lebek2 ya ditemenin trus mau ahok.		
Ini orang punya ilmu hitam jadi ngak takut dosa takutnya dengan gadis desa		
Jadi ente percaya ga sm berita ini??   Spt kata ente...kl baca babe jgn lsg percaya baca yg lain juga jd berimbang
Makanya pemerintah itu hrus adil...
Brsihkan dlu prnasalahn ny
Itu ulama jgn sembarangan entar kamu jadi batu loh
Kami Umat Islam Indonesia...yg selama ini mengacungkan dua jempol kepada Pemuda Ansor dan Banser atas dikapnya yg mengedepankan kedamaian dan kesejukan....justru tercoreng dengan ulah oknum yg mengaku Pemuda Ansor/Banser yang akan ikut-ikutan Demo kaya FPI atau GNPF.......
Mari kita tunjukan pejabat  muslim jujur amanah dan tdk korupsi....bukan sebaliknya.
Ah belum tentu siapa tahu kamu yang mati duluan		
keselamatan bangsa preeeeeet yg ad malah runyam
Allahuakbar		
Nomor 2... Bukan 3...
Bersatulah ,UMAT ISLAM DI INDONESIA,
Klu dlm survei Rizieq urutan 1, kira2 apa dia brani  menjadi capres th 2019? Surveinya dilakukan saja di Petamburan, pasti dia nomor 1. Baru nyapres!!!!
Merdu.... biasa ngomong cabul...
Palde...lo jangan TEBAR FITNAH....		
Kasian orang tua.... pak. Iya in aja.		
hahahaha gpp lah yaaa
Galang Korupsi kaleee... wkwkwkwk....
Lebay & jijik banget sang mantan presiden satu ini, baru di demo sekali aja langsung teriak² dizolimi, lucunya teriak di media sosial, gak ada tuh cerdas²nya ... Suharto di demo setelah lengser di jln.cendana dengan aksi yang lebih parah dari yang kemarin anteng aja, gak da sikap lebay seperti ini.
Tanda2 akhir zaman islam besar.banyak orang mempelajari agama tapi kecil krn banyak yg diam.		
maunya udah lama gak action ditv mau mengeluh geluh dan mendayu dayu hahahhahahha penyanyikan di hahHhaha by bayphone
Mgkn dia habis terima BLT... wkwkwk		
Halah gara2 satu orang yg bikin heboh jd merembet kemana mana.suruh pulang aja ke negri asalnya tirai bambu		
Rezim ini sdh tak menomorsatukan pancasila, jls bgt kriminalitas kpd islam khususnya ulama, naudzubillah utk menteri agama saat ini, nnti dikubur anda bkn siapa2 lho pak menag cm seonggok bangkai tak berdaya jlnkan syariat islam semestinya jgn berkedok dibalik jabatan menag tp menusuk islam di dlmny
Parah,,, nelayan lbh penting urusin hidupnya drpd urusin org,,,,
Kayanya ada hari libur lagi neh..lumayan		
ilegal atau legal ga penting. tp anda selaku mantan presiden yg sdh tua kenapa masih spt itu kelakuanya.apa msih blm puas 10 thn berkuasa pak?		
Jempol
Fitri. Yg namanya ayat suci..betapun manusia melecehkannya Ia tetap suci..apalagi terhadap mereka yg telah meminta maaf.. Ya benar .manusianyalah yg mempermasalahkan hal ini penizta sesungguhnya..break dulu ya		
NO.2 BIKIN GADUH, KASAR SUKA MENGHINA ISLAM
Klw BUKN babu maunya jdi apa!		
Modyaaaaar kowe Nduuk... entek duwitmu... Pancen SUNDEL berKERUDUNG kowe...
Duitnya halal orangnya haram bro biasalah kaum bumi datar
Ini baru patriot bicara tegas tepat dan tak terpengaruh dgn politik  q harap porli juga demikian  bb masyarakat sudah bosan dengan adu domba
disetrum teriak emaaaaaa..kkkkk!;!😂😂😂
hahahahaha.....aslii jd lucu
Ahok hatter bila suatu saat nanti Ahok menang...stroke deh semua...
Ora ngira Doktor jadi REKTOR LAGI SELAMAT BANG KOMAR
Kalau HT mau jujur,dia bisa jadi kunci keterlibatan SBY
Prihatin aja
INGAT WAHAI UMAT MUSLIM DAN MUSLIMAT...   PAK MAARUF BUAKNLAH SOSOK MALAIKAT YG TANPA ADA DOSA...  BELIAU HANYALAH MANUSIA BIASA YG TAK LUPUT DARI KESALAHAN DAN KEHILAFAN...  JANGAN DI DRAMATISIR SEAKAN2 AHOK MENGHINA PAK MAARUF...  JANGAN DI GODOK LAGI JD MASALH BARU		
Ini saksi yg membuktikan perkara yg dibuat-buat menjadi seksi tp pak hakim tetap bravo salam 2 jari.
Mang tuhan ksh tau lu klo ahok bohong?
Kok primitif ?,kaya anda ini bukan orang Indonesia saja.Ojo ngono, lihatlah pd setiap Pemilu selalu ada serangan tertentu seperti serangan fajar,siang, sore dn serangan malam.Hal ini bisa terjadi karena sama2 butuh dn sama2 mau.Paslonnya butuh jabatan ,rakyatnya butuh duit utk berbagai keperluan.
Ahoker senang liar berita ini haha		
Lagi2 si itu buat gaduh lg.ada apa yg diibelakang mu kok yg lg berkuasa segitunya ngebelainnya pdhal jelas2 pen... ...an		
Hmmm jadi Pada rame		
Kalau gak salah ngapain takut pak mantan. Haha
DAN MAIN MAIN DIKEBUN PISANG, PISANGNYA SUDAH MASAK LOOOOOHHH
Pecitraan dong, wong kejar target suara, demi kekuasaan , agama jg boleh digadaikan...
Rencana gagal maning, sampe ngemis2 suruh ahok mundur...mending tolongin ketua lu aja yg mau sidang tuh
Sekarang yang berkuasa bisa bertindak seenaknya.. Siapa yang berkuasa itu yang memegang kendali.. kebal hukum dan kebal kritik rakyat.		
Tambah parah ky geni  kita indonesia..hati jgn sampai terpecah belah islam bersatu menjaga NKRI		
Orang satu ini hedeeh..klu bbran ntar kutukan itu menimpa lo sendiri jamaludin
Hahahaah.. kalian mau benci SBY ? tanyalah kalian sama bang Ruhut.. itu bang Poltak tau sekali bagaimana seorang SBY.		
Harusnya yg dibuktikan adalah apakah ketua MUI jujur apa bohong!!!		
Piye enak jaman ku thoo..'soeharto' . Wkwkwk
Apa jadi ny sudah ada rasa takut olah pak sby		
Menang dari mana........dr hongkong apa......
Ga ada yg terluka, cm loe aja yg BAPER!!!!!		
negara ini seperti bukan negara.semua meresa jagoan. jokowi what happen with our country		
Mang enak .. bentar lg masa demo bela apalagi.
Bener bngt bos....
preet..
Apakah agama yg lainnya boleh?		
Semua yg dilaporkan termsk yg terdahu, koq cm korupsi yg di sebrang sana. Yg di bagian penguasa koq gk ada.????		
Huahahaha rajam tuh makanan apa?		
Jangan2 yang ngomong itu asli PKI
NKRI harga mati,  GP Ansor dan FPI bersatu, Musnahkan pemecah belah bangsa,!		
Mksd loe nikita mirzani..?  Di kasih juga ogah.... Takut HIV... Wkwkwkwkwk...
Memang anda sendiri sudah bener2 muslim?
Anda me Tuhankan manusia krn hanya Tuhan 100% tak pernah salah palg ingkar/bohong... nah kl manusia tak pernah luput dr dosa/salah palg dusta...
Ad yg kepanasan nich hehehe
Jika yang bicara duit jangankan kelas sipir dan petugas LP, wong pejabat eksekutif saja masih sangat rakus dengan duit haram.
Emng masih pnya muka dan nyali kah kok suruh mnta maaf!???
P*m 9		
Keren sangat....
Banci kaleng ? ah masa riziek banci kaleng		
prabowo-gatot = we o we !!!
Pak joko ngawut...cari gara2.hati3 pak klu bicara		
@ bhinneka   Apakah dirimu sudah merasa jujur hanya dengan komen di babe berdasarkan media doang ?? Semua komenmu murahan ..gak pakai data , dalil dan ayat   Loe pilih topik malam ini ,loe duluan bertanya biar gua bante loe ampe telanjang   Monggo...		
Satu putaran langsung klepek2.		
Warga NU tentu sangat tersinggung atas perlakuan yg kurang baik thd seorang kyai.		
Keberatan pak majasnya... Setahu saya tahu bulat itu kopong dalamnya, masa NU.... NU....  ya no komen lanjutlah
Bapk jokowi merakyat , semoga pak jokowi jdi pemimpin negara untk dua periode ......
Klau yg ini bisa tersangkut wuah semua akan kebongkar. Tp isinya di senayan kan sama2
Pamor Demokrat sudah sangat turun dimata rakyat..,buktinya raihan suaranya terjun bebas pd Pemilu yg lalu.....		
Kamu lupa ya SBY dulu panglima di militer juga bintang 4 ..
Riyono, kata om paul kalau blm puas pakailah "HAMMER OF THOR"		
FIRZA HATZ...		
intropeksi yg mulut kotor itu siapa?  ucapan anda sendiri yg mirip.		
Silahkan pasang badan, tapi nasi bungkusnya dimakan dulu yha sayang?, kasihan yg mendanai  selesai pasang badan ambil honor utk.belanja keluarga & jajan. anak2nya, kasian bingit ni orang		
Buktikan aja tgl 15..jangan prediksi diri sendiri
Ahahaha kayak dagelan jadinyah		
Emang ude lebaran kuda sekrang,,,,
Islam MANTAP..!! Tp! FPI tdk mncerminkan islam. Anda tau itu.
Bilah tak mau di intip,jangan jadi pejabat negara,lebih jadi pemulung ato tukang sayur.		
Sistematis ... betul2 dijadikan target ... hanya doi yg bisa ngumpulin.berjuta umat dalam satu tempat, dan ini mungkin dianggap sebagai ancaman bagi kekuasaan dan kolaboratornya		
Konsepnya rumah apung,jadi kalu banjir orang pada hanyut,udah selesai ngak ada penduduk miskin semua mati hanyut		
Apa salahnya kita lihat hari perayaan agama org lain, mana kata bhinneka tunggal ika, sempit banget sih pemikiranny. Pak, coba lihat negara malaysia semuany tuh rukun saling mnghargai, semua perayaan agama dirayakn meriah gk pilih kasih, kita nih punya keyakinan diri sendiri tau gk...
YA Allah apa ulama jga gk bisa salah...		
Kowep
G sekalian ma cd nya pak...makin aneh nih penegak hukum di era joko klepek		
Kura2 dalam perahu...
POLISI BONEKA
Maaf dan terima kasih, ternyata anda benar pak Prabowo karena Jakarta sekarang sudah lebih baik...		
Mungkin bukan KAKBAH, tp KA"BAH...mohon di ralat.. .
Ha..Ha..ha..gw gembira		
Kamu ketahuan pacaran lagi.....		
Salah kaprah semua...
Klu benar spt rekaman itu,,,siapa yg bisa di percaya,,,,lagiiii		
Islam KTP aja bangga		
Wkwkwkwkwk bocor bocor ternyata kader nya sendiri yg nileb ,,,,,,,cxcxcxcxcxcx wo wo wo		
Pembohong besar		
Klu
hee.. ersa lina mudah-mudahan kau jadi muslim yg sebenernya dan umat islam tdk akan bergeming dgn komentmu.		
Ha...ha.. Tanah2 mesti punya sertifikat, yang nggak ada mungkin jadi target di gusur tanpa uang ganti rugi.
Pasti politik ini, yakin dah..		
Populi punya sunny anak buah ahok...
Gatot ri 1. Mantaaap..
Jangan begitu lah komennya tuan Habib kan imam besar lo.....
Mimpi kali ya....
PRNGIKUT...HABIB...MINTA JATAH LAH YAAAA.....SAMA  rizieq.....jangan enak sendiri ......bagi ..bgi tu rezeki ...
Hahahahha Seniman Atau seni man 😂😂😂		
apakah qta setuju dngn Prnyataan Yenny...?? apa alasannya.....!!!		
Dolly bukankah sudah ditutup oleh Bu Risma ya...??? Pantesan buka lapak sembarangan
Kalo ada libur non muslim kalender knp ikutan merah? Mending muo bikin kalender sndiri aj. Tp yg pake kalangan lo sndiri pada.
Selokan nya sih ga merata		
Bukannya sdh menjadi tabiat org indonesia bgitu yaaa...koq baru nyadarnya sekarang ???l
1000% Bos Ahok jadi mimpen Dki buktikan komentar saya.
Bunglon
takut di tangkep jg tuuh		
Bu my sy ingtkn,anda kn orang Islam,rj namrud aj lbh hbt tp dia menistakan agma allah,hancr dia,orang2 d luar agama Allah d ksh kesengn tp dia td punya.ketenangn,gmn w mau ykn sm no2,dia aj kg ykn sm pirmn Allah,ujung2nya hdp itu mslh agma,ms kt mau ykn sm dia,aneh???
O begitu toh !!!. Meneng glendem
PREMAN BERDASI !
Kok, pengacara bisa memiliki rekaman tlpn orang, perbuatan ilegal tuh pengacara, bukan penegak hukum juga. Melanggar privasi org		
Ingat umur pak!!!! Banyak" buat kebaikan buat bekal nanti....		
KLu kh mar'up amin ga jadi boss he he he takut....
Ulama tidak melihat di tempat kejadian berani sebagai saksi,hanya untuk mendukung no 1,Ulama sebenarnya mendamaikan sehingga kebencian yang dimampaatkannya.		
Bung Adian N. Cpt ambil tuh mobil nanti nasinya keburu basi
Kalau caranya gini negara tdk bs maju.org salah tak boleh dibilang salah.bilang penghinaan		
Polisi oh polisi memang dri dlu kau gak jelas
pikiran anda yg buat perang. pantas negara tdk pernah maju.		
BUKTI YG PERLU.		
Hti2 yh gini ,depan bisa belakang jg bisa		
Sebetulnya bkn org lain atau polisi tp ucapanya sendiri menjd tersangka.... pada hakekatnya		
PENDUKUNGNYA BANCI BANYAK BANGET YA...		
Orang takut itu pasti orang salah,,klo benar ngapain takut,,,
Dasar manusia haus kekuasaan , menghalalkan segala cara		
DIA MINTA AMPUNNNNN KAK EMMAAAAAA
Klu kami keluarga Muslim ngak bklan mau dipimpin satu2nya calon gubernur: Status tersangka Tukang gusur rakyat kecil Tukang gaduh Tukang hina ALQUR'AN&ulama Tukang marah Kerena masih ada calon lain yang tdk mempunyai status&sikap seperti diatas
karena kamu bodo		
udh geeer aja. tunggu tgl 15 februari baru bicara seperti itu. kalau kalah gimana. anak muda DKI cerdas2. tahu mana yg terbaik untuk masa depan bangsa.		
Sekarang rizek kan sdh di tolak di mana2 kapok lu		
Death eaters		
Keliatan anaknya SBY gak bisa kerja klu gak ada mpok silvi... Karbitan banget ya AHY itu..		
Mf ya pak....bpk ngomong gitu justru bumerang buat bpk....rakyat indonesia udah tau semua pak....mungkin mereka akan bilang....KATAKAN TIDAK UNTUK KORUPSI...sangat saya sayangkan.....INGIN BERSUA DNG MENANTU...(..saya pilih 2 & titip salam buat no 1 )
Bnar mas persis yang gusmus bilang gegabah iku..gak minta pendapat sesepuh yang tua..dan ahli tafsirr		
Kemunafikan akan kebongkar
Seniman bayaran...yang bayar paslon yang paling banyak duit nya tuuuu...		
Ngaku aja bib		
Blm jd gubernur aje dh curang gmn kl dh jd
Iya Sudah pasti Topeng Ahokkkkkk bakal lepasssss		
Tangkap anies...		
Presiden sprti itu najisss
Muak...
Hidup yg baik itu jujur kpd diri sendiri krn itulah kemerdekaan yg sesungguhnya. Aku hidup di negara yg mayority kristiani tp krn aku jujur kpd diriku sendiri maka aku tetap pada agamaku.
Bukan NU masalahnya tp ente		
Model orang seperti ini biasanya cuma KEDOK...Sok Alim...Tp kelakuannya melebihi PREMAN...BANYAK MUNAFIK YA.		
Kalo sampai bener dia biang keroknya, demo ampe lebaran kuda di depan rumahnye...		
Jadi quran keluaran kemenag salah dongse??
Maju pantang menyerah dong kaya nokia, dulunya nokia jatuh sekarang bertengger di atas kesuksesannya akibat bersabar dlm mmbuat sesuat
Ia pak prabowo...! Terima kasih bapak sudah menunjuk orang yang pas memimpin jakarta...yang lain mau nyolong terus..haha....		
Good trump !		
Demo hak sesuai dg uu kalau polisi menangkap maka revolusi akan terjadi di negri ini..
Dikit dikit lapor!!! Emang umurnya berapa sih? Masih TK kaliii???		
Benarrr, rakyat harus pintar cari pemimpin. Jangan pilih yang suka bilang bocor.....		
mantap..argumen yg bagus dan tepat
Orang Islam siap Bela matimatian. Lo ngomong Jangan seenaknya cing		
Omongn lo mencerminkn klo lo tuh  pemuja kesesatan....		
SUDAH JELAS TANDA2 AKHIR ZAMAN .... PARA ULAMA DIMUSUHI, DIFITNAH,  DIHARDIK & DIPERLAKUKAN SEMENA2 ... YA ALLAH PERCEPATLAH DATANGNYA HARI KIAMAT ... TUMPAHKAN LANGIT & TENGGELAMKAN BUMI INI AGAR KAMI KAUM MUKMIN TIDAK BERTAMBAH DOSA KARENA MENYAKSIKAN PERILAKU  SALING MENGHUJAT.		
Btw bocornya kemana yah pak?		
Jaraknya 500 meter??
Hidup bali...
kalau mulut ga comel negara juga akan tenang....urus aja fpi yang bikin onar
Semoga ahok djarot kalah di pilkada DKI, biar tau sara		
Si rony bener2 orang stress		
Bocor bocor bocor,ulangin kata bocor di 0ilgub lagi seperti kampace pilptes lalu Hahahahahahaha		
Kiyai mana yang merendahkan AlQuran, pasti nur hadi.		
Bisa jadi seperti yang baru2 ini terbentuk, gerakan ekonomi berkedok umat beragama. Siapa yang tau kalau ujung2 nya tetap cari laba..
Bagus pak..saya dukung banget sikap tegas bapak..
Pak Polisi, apakah demo itu tdk ada pemberitahuan ke polisi? . Itu jelas melanggar UU No.  9 / 98 dong, hrs diusut,  koq jadi carut marut negeri kita ini? .
Mui tekah mnjdi slat politik dr paslon  satu. Btp duotnya? Kok kurbsnkan lmbaga?		
@yoona xoxo knapa sewot.? Bukannya kenyataan ? Wkwkwo		
Aku harus punya neh...blg pak joko ah
Ntar gw share sama penduduk pulau seribu, HABIS KAU AHOAK HOAK!!!!		
Cari simpati kali wk wk wk
Ahok aja bilang videonya memang asli koq.. cuma ga ada yg menista agama, itu masalahnya..
Hmm  @ I L  Sepertinya...  Itu inisial kan..?  Apakah..  Hmm oke lah mbak..tetep istiqomah yaa..  Hehe		
Rajam saja si ahok dan pengacaranya		
Koq bisa ya demo kediaman mantan presiden, emang ada peraturannya😔😴😴😴😴😴😴😴
Benar sekali...		
Bahasanya hebat boss tpi g ada manfaatx,rakyat bsa menilai mana yg baik mna yang buruk.		
Hahhahahhah		
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap.....negara dalam bahaya!!!!		
Polisi lah
pak presiden dan pak kapolri saya mau bertanya, apa yang mau saya tanyakan?
MUI harusnya adil dan bijaksana serta toleran sesuai dgn sifat ulama besar.........!!!!		
Pasti dibayar Paslon pesaing itu dah kelas.....
Luh aja di cingcang
Munafik
Di bdg jg ada, sy kena 2 kali tp sy ikhlas kan aja smoga Allah mengganti yg lbh byk. Amin...		
BERITA KOPLAK		
Sangat terlihat arogansi seorang Ahok. Segera jebloskan ke penjara saja dari pada semakin memecah belah masyarakat.		
Kalau memang orderan, ayo cari siapa yg order, biar fair pilgub dki		
Pak Ahok harus minta maaf KALAU menistakan alquran, sejauh ini masyarakat di kepulauan seribu biasa² aja, terus udah terbukti belum Ahok menistakan alquran ? Lantas ketika masyarakat di pulau seribu biasa - biasa saja, kenapa juga "masyarakat" yang diluar pulau seribu yang jadi "luar biasa" marah ??
Msi bom melotov..blom lgi nuklir..
Ooh iya tong ampir lupa,,, Masalah panci udah di balikin blm ???
Oh oh oh duh duh duh yg curhat melulu
Ulama habib imam besar cm kedok doank ternyata penjahat kelamin asliny...		
Makanya punya mulut di jaga hok, mau jadi pmimpin kok mulutnya jelek bgt. Pmimpin itu mengayomi  bukan memecah belah		
NU yg dulu membela mati matian kini sudah sadar akibat penghinaan terhadap ulamaxa sendiri kini umat muslim makin bersatu untuk menerapkan surah al maidah ayat 51		
Nah gitu be kalo kasih berita		
Mantan gak jelas
bocor kemana wook ???  ada data nya ndak ?? eloo dr dulu nafsuu bngt jd no 1...rakyat sdh cerdas...		
Ribot sama siapa broo		
lg ngumpet di gorong2 x..... � 		
Doa utk kang Emil biasanya abis ini ahoker lgs cari celah
Iya sangat sengsara dan menyiksa untuk para koruptor ksrena kehilangan lahan basah		
Hukum gak pandang umur laporin aja klw salah		
Lebay berita lebay
Mantappp pembatasnya sangat kuat
Mr prihatin suka lebay
Prihatin  gak bosan 2 demo kapan negara bisa maju bung		
Manusia merencanakan Allah yg menentukan.
lu semua yg komen nggak bener pengikut pki lu semua		
Ini baru jantan.mati demi nama baik		
Penyadappp...keluar bpk SBY minta bukti tuhhh		
Kalian tuh pada ga hormat sama ulama..coba liat sejarah..indonesia ini merdeka karena peran para ulama..tolong yng non muslim..tolong hormati para ulama kami		
Pa Syafei kasih tahu juga sama petinggi polisi ingat rakyat indonesia ada di belakang para kyai,ulama dan habieb.Mudah2 an kita berdo'a para petinggi polisi dibuka kan hatinya bisa rasional berpikirnya yg benar ulama atau ahok sama yg beking dibelakangnya.
Dasar kaum bumi datar
Takut?? Salah ya hukum. Kapasitas anda tidak pas jadi dpd		
Biarlah
Sudah dapat tempat ya cari teman		
Apa yg dilakukan BNN dan Aparat patut diapresiasi. Namun, Akan ĺebih baik seandainya Pemerintah juga membuat "ALAT PENDITEKSI" Narkoba yg dapat dibeli dbg mudah dan terjangkau agar orang2 tua lebih maximal dapat mengontrol keluarganya. Saya yakin dpt menekan peredaran narkoba. TIDAK UTK NARKOBA !!!!
Bejat!!!
Dasar penjilat Ahok..		
Pengamat Peak....Ngomong gitu karena lo di bayar kaaaaan ....klo we ogah milih no atu...		
Kalo memang itu benar Yo dibuktikan,		
Pake bahasa araf dong          haram bahasa lain mah		
Farhat mulut banci		
Karma luuuu.......makanya jd org tuh jangan keterlalun ......jangan jahat!! Rasain tuh karma lu sdr yg buat!!
Ini kiai cap apa yah
Menangis sedih
Sebentar tak tanyak MUI.....		
Bentar lg dibuang si pilot
Kalau banyak dosa ya takut		
Ya sebaiknya kopetensi dan verifikasi dr pemerintah hrs agar ada satu kesatuan dlm mengembangkan iman juga tafsir jgn berbeda dlm.membaca ayat suci		
SALAM 2 JARI
God Bless Ahok !!!
Itu hasil jerih payahmu slama ini,petik buahnya....100% siiiipppp....
Bilang aja mau nyapres jgn jelek2in yg lain lah#kerja,kerja,kerja
pasti suaranya ...petok ..  Petok....petoooookkkk
Ngelessssss,....		
NGELEEEES TERUSSS
Hebat ahok semua org disadap ilegal mantap		
Astagfirullah,,		
Hehehe.hardi har d i		
1 sama 3 emang ada artisnya? Kampanye akbarnya aja pake rekaman dangdut dari speaker   wkwkwkwk
ahok juga minta keadilan sm seprti sampean. ada asap brti ada api. sampean lah api nya penyebab semua ini		
#kamiahokjarot
Oalah...ahli pencitraan doang tp keadaan kab batang parah dr segi pembangunan n birokrasinya...g ada kendaraan bukan nya g mau, krn tergiur di DKI dulu...pintu KPK dah terbuka...haha
bila dia sdh di sumpah atas nama  allah dan sebagai pendoman hidup  al quran ..bila berbohong lebih hina lagi		
HUAHAHAHA SI NOPEL MULAI GEMETERAN
HP YG PEGANG JONGOS YG BUKA KUNCINYA JURAGAN, MANGKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!		
Persiapan saja mas.. klo situasi tambah di perkeruh terus.. pasti perang.		
Dasar Jendral kancil baru didemo segitu aja udah curcol.. contoh tuh pak ahok didemo orang seindonesia nga pernah curcol.
Ha		
Hahaha yusdhy2...senenng bangetvya orang kok penuh kebencian sm sesama...tunjukin apa yg lu buat u negara ..jgn hanya nyumpahin orang
Burok,.. Burok... Pakai rebut, jara kali...
Saking kenyangnya dia pun bingung mana fakta mana fitnah		
Babak baru di mulai		
DIA LEBIH BANYAK DI KENAL DARI PADA ENTE
Om Duit Om wk.wk.wk.....		
komporrr kompoooor		
Orang yg beruntung Sukses selalu bro
Reza juga sm gatot brajamusti ngakunya guru sm murid. Wkwkwkw
Lieur aing mah
Masalahnya beliau memuakkan dan pd saat beliau presiden apa sih prestasi beliau selain menghasilkan budaya korupsi?
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAU.		
Memng kader2 PDIP bnyk kturunn PKI		
Bicara dan menulis yg menenangkan  semua pihak, bukan membully seseorang, krn siapa tau suatu saat nanti kita akan mendapat giliran, krn Allah tdk tidur.
Saya kira ada benarnya krn semua mmng sudah ada  dalam alkuran yang katanya firman alah. Tafsir adalah pemikiran manusia yang berbeda2. Harus bijaksana mnyikapinya.		
G berani dibayar berapa? Kakok jalan doang ogaah. Banyak kerjaan g.
A hok,,di sejajarkan  dgn Yesus Krestus..
Hua hua huax. . .  enak juga!!! Nantang, kalah, babak belur, fitnah dikeroyok. Berapa lu diupah, haaaa??? Geleng-geleng kepala!!!       Si dodo ini yg mesti dibui!!
Pak beye, karma nya cepet banget......		
Kesaksian yg sama di tolak, saksi pelapor dikatakan saksi palsu dan dikriminalisasi,  team kuasa hukum apa ormas yg asal membela?
👎👎👎👎		
Karet apa jepret		
Itulah keadaan negara tercinta saat ini
Hehehehe...		
Ahok huga nggak perlu ketuemu ULAMA PEMBIHONG WKWKKWKMWWM
Jendral kantor . . . . !
Belangnya kebo ketauan lagiii  Hahaaa...		
Bkn hakim communiti commonitas mulut cablak		
warga nu gak terima rpis di hina kami siap bela ulama warga nu mayoritas		
Masya Allah ,,zaman dh bnr2 berubah ,para alim ulama ,imam bsr dn bhkan para habib kog s.olah2 br.lomba2 nnjukin sifat yg brtolak blkng dgn dsar ilmu agama yg mrk pelajari ,pahami dn jd pdoman dlm hdp br.agama ,,tp kog kea bgni ,skrg ini ?? Ya Allah ,,		
Indonesia di ujung tanduk!!  NKRI  bisa Harga hidup		
MUI oh MUI		
Karepmu
Intervensi bgmn yah? Coba di jelas kan kalo emang beneran profesor.. kita tau yg berkuasa itu hakim di persidangan.. kalo prof bicara seperti itu.. sama aja prof ngajarin para majelis hakim bgmn cara nya bersidang donk.. udalah prof.. kerja masing2 aj..  majelis hakim lebih tau kerjaan nya..
Jgn cuma bisa mengeluuuh.. Tunjukan karya mu buat diri sendiri dan keluarga..apa yg dpt dihasilkan dari orang mengeluh dan pesimis..ada jg rasa benci dan dendam..intropeksi diri itu lbh baik dari pd hidup penuh kemunafikan..		
Lah tumben lgs ngmg gt... nah gt donk harusnya jgn dikit2 lempar kesalahan dan maki2 suatu pihak tertentu seenak jidat
Korban politik...
MUI BUKAN HANYA BP MAKRUF AMIN TAPI GABUNGAN SELURUH  ORMAS ISLAM DAN CENDEKIAWAN MUSLIM ARTINYA KEPUTUSAN MUI MERUPAKAN REPRESENTATIF UMAT ISLAM ..... YG HATIX ISLAM TENTUNYA DUKUNG MUI ....BRAVO MUI!!!		
Indonesia oh indonesia
Iya hukum hrs ditegakkan....		
Baca semua tafsir yg dikeluarkan pemerintah melalui DEPAG dari cetakan 1 sampai yg sekarang tidak ada perubahan, sekarang apa pemerintah tdk perlu lagi?		
Beuhhhh dr namanya aja sitanggang, jelas lah mojokin ulama		
Itu kan jalannya, mau dimingi istana emas juga klo bukan hidayahnya ngga akan mau lah....
Rekayasa, arogansi dan caci maki yg terjadi belakangan ini sudah diluar batas...ini langkah2 blunder yg menurut gw akan fatal buat Ahok sendiri...tentunya NU akan melihat lagi manfaat dan mudharat nya Ahok utk Bangsa...dan mengambil sikap...		
Sebagai rakyat yg bodoh, heran ni, apa orang yg dihormati/dituakan tdk akan pernah salah? Mestinya kita bisa berpikir dgn jernih, jangan2 ada kekuatan asing yg akan menghancurkan NKRI, via issu Agama, cobalah pada merenung, sesal kemudian tdk berguna, kemana BIN ya???		
Ng mungkin berani bicara.kalau ng pegang bukti nyata.		
Tdk jujur membuat negara hancur. Ulama bohong negara bodong		
Q setuju		
Iyalah org suka ngaji pasti bagus suara nya
Iya iya iya ketua MUI gak bakal bohong...suci dia itu. Pemikiran yg amat sangat aneh.		
Kl nu suda satu suara sama fpi..jadila negara islam...		
Waduh....benar2 sdh pikun		
Ngomong apa kumur booss		
bapak baperisme......
Di Indonesia spertinya juga ada sekte yg tidak mentolelir smua pihak yg tidak sejalan dengan mereka..		
Mnding perang aja yu,		
Makanya Hati2 ... Domba2 sudah berkeliaran....
Ampas lah ini laptop banyakan nyari desain tapi hal2 laennya dibuang
Biar ajah,nanti juga jadi KANKER HATI!!!
Rasanya ada kata Tuhan...coba diputar ulang rekaman di TV one selengkapnya .
Paulus itu org bodoh nggak sekolah, jng diladenin. Nggak level he he he he		
Dinasty cikeas ngebet pengen berkuasa lagi,,masih kurang dulu bapaknya sudah dua periode?
Sakno nee pk beye ..
Ulama jg manusia		
Manusia yg hatinya tdk ada rasa benci,tamak,jahat,iri dengki dll  jauh dr hal berhub, dgn duniawi maka manusia itulah yg hanya bisa di terima oleh Sang Pencipta alam semesta ini.ll
Provokator
Ahhh lu dasar buzzer ahoax kang tipu		
baru kenal sma bapak ini....mumpung ada ahok...jd bisa tampil..semoga bpk jdi terkenal ya pak...
Huahahahaha...
Jadi simbol doank donk pak?? Hehehe
Gunung itu alam, anda tahu hukum alam? Alam saja kami hormati apalagi anda yg sesama manusia saling mencela		
Apa berani dengan pemimpin tertinggi NU ini?  Siapa yg sanggup berhadapan dgn keluarga gusdur?		
Sesepuhku ,,, yg seharudnya istirahat di rumah ,, gara2  ,,, keruh suasana kesana sini subhaNalloh ,, Smoga tetap sehat p.makruf		
Mengalah bkn brrti kalah...!! Pikir !! Adakah selain ahok mau spt itu ??!! Udh ksh kesaksian yg merugikn dia masih mau minta maaf..		
Memang ini orang tidak punya tata Krama, apakah anda mau memilih orang yang ucapannya selalu melecehkan orang lain.....? Sudah agama di nistakan......Camkan itu		
Setuju, bagus itu.		
Hidup damai saling jalin silaturohmi itu lebih indah.
warga Pramuka yg mana?		
Jangan main tebak perkara jadi keruh
Udah zaman  Manusia sudah bersifat dajjal tukang fitnah demi kekuasaan...		
Ngpain dy jalan2 sama sales ?   #tingtong...		
Kurang sehat ini orang.. jgn didengarin.
Rakyat ku...???? Endas mu atos...!!!!!
Rain lasswell..muka loe kyk preeet..
Kpn ini org hilang dari dpr... Muak liat org ini... Apa sih yg sdh dia perbuat untuk bangsa ini selain mengkritik dan menjegal kebijakan pemerintah... Bul shit
Ga ada tandingan pak ahok'pak jarot yes ahok and jarot pasti menang ....tetap no 2..
Haha... yg merasa pada ribut (kura kura dalam perahu)
Nah, jaga itu mulut, jika sudah di tanggapi begini oleh NU dan Ansor baru tahu rasa, malah menganggap tidak benar tuduhannya, di persidangan kan sudah jelas pertanyaan dan pernyataan kuasa hukum ahok.		
Gak nyambung pk ..ngaco
Iyalah SETUJU satu putaran saja, menghemat biaya. Toh dibolak balik pake rumus apa juga Ahok Djarot yg menang.
Harusnya koment itu yg bisa diterima masyarakat luas......dan babe juga mending dikolom komentar ditutup aja dulu biar tidak menimbulkan sara....
Ini  berita benaran apa hoax kalau benaran pak sby bisa sters berat kasihan pak sby
kata efendi simbolon..presiden belum cukup umur
Kasian Ruhut paling setelah Pilgub mudik
Ini portalnya lagi broadcast berita apa lagi curhat ya? Kok ujungnya begitu? Beritakan aja faktanya... Yang jahat katakan jahat, yang baik katakan baik. Kelihatan banget kok yang menggunakan banyak kedok untuk cari aman. Prihatin sama kedok yang baik tapi dipakai sebagai tameng untuk hal jahat.		
Yang bikin kisruh tu sp....maka nya nyadar sebelum ngomong dipikir dulu mateng2		
KPK hrs segera turun tangan. segera periksa kl ngk bersalah kan aman nyalon Gubernur. kalau terbukti kan kasihan rakyat DKI. udh salah memilih.		
Ahhh....ternyata begitu juga...
Bodo di pelihara..		
Debat pendapat BUTON tengah		
Biasanya rame di koment ngata"in. Tp in pada dimana ya ahokers
Beliau kan kader NU tong, elo kayak kurang gaul aja.		
babe punya nikita mirzanikah? berita yg membosankan.dia melulu yg di beritakan.delete apk.cari aplikasi lain...bye babe.
Berlakukan jg di kab tanah laut,tanah bumbu dan kota baru biar adil.		
Kita tentunya tidak mau dijajah kembali oleh olang lain yang memanfaatkan iklim demoklasi ini, mali kita satukan balisan "MARI BUNG REBUT KEMBALI"..		
Buat tdr di kantor x..Mngkin penyidiik nya ngantuk...Wkkwkwkw		
Ahok Ini sudah keterlaluan liat aja nnti pasti akan turun azab, kalau sd menghina ulama		
JANJI.
Kalau anda sudah berani menghina ulama.tunggu azab dari alloh swt.		
Lu kali yg ditindak wiranto
Rakyat siap dukung TNI POLRI.......		
Gigi elo
Sdh p anis laporin aja smua pndkung cagub lain biar p anis mlenggang sndirian pasti akan mnaaaang!!!!!!hore p anis hebat...		
Demo rekayasa ,dalangnya ..ya yg di demo.?biar suara AHY naik ratingnya......penipu sejatj.
KAYA NYA SEBENTAR LAGI AHOK DI PENJARA NIH...UDAH KELIATAN
Caa.		
Adu domba apa, bentar lagi dibuka rekaman nya baru lu gak isa ngomong lagi		
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..		
Blunder cuyyyy...hahaha
Tolong pak Polisi di selidiki Mobil Rizieq itu bantuan sumbangan siapa,dan jangan takut pak tangkap aja.		
Ga nyambung. .
Orang yg menghina lambang negara ya salah.. Salah itu ada konsekwensinya bkn pelanggaran HAM. Ntar orang sembarangan menghinanya...		
sy akan pasang badan buat ulama dan habaieb,		
Betul joel... jempol utk komennya		
Yg diminta sama org2 ini.Ahok mundur.biar dipimpin yg cocok sama kemauanya dan tetap bisa koropsi.ngak ada perubahan.sandangpangan mahal,negara tukaran terus.agama tidak mengajarkan jahat .fitnah.egois.Tuhan milik semua sukubangsa dan org yg baik jujur.punya kasih.Tuhan benci sama org yg suka fitnah		
Lebay banget sih..aq jg org NU tp gak lebay kyk kamu ntuh..jgn² ni org aslinnya org fpi..heran..
Berita murahan .....
Pencitraan .....
Adiknya bajai.		
Buya semoga panjang umur dan sehat selalu.
Pemimpin jaman sekarang lain dgn pemimpin jaman dahulu. Pemimpin jaman dahulu itu berkuasa mutlak. Pemimpin sekarang itu berfungsi sebagai pelayan rakyat. Bukan penguasa yg bisa berbuat seenaknya sendiri. Ada aturan2 yg harus ditaati.		
Masih mendingan bom molotov,besok2 lo di nuklir...biar habis tu FPI
Kalah pun nggak masalah...! Yang menang silah kan atur strategi untuk koropsi...dikit2ia...jangan rakus 2...haha..kasian....
Hehehe udah jelas HOAX		
Karna apa		
,Maafin boleh boleh aja, tapi jangan ENAK DIDIA NGGAK ENAK DIKITA, habis kita.
Emang dasar islam mana yang di bela la eling dia sendiri hak tau apa itu islam		
Asyiiiik euy		
beda yaaa??? ma yg naik rubicon...
Hargai proses hukum dan ikuti aturan dalam demokrasi kita, tidak akan ada masalah baru, hari tenang jangan dibuat gaduh pasti semuanya damai. Dan hanya orang2 gwoblog yang selalu bikin masalah untuk kepentingan golongannya.
Katakan tidak pada KORUPSI !!!!! Proyek Mangkrakkk!!!!
Hayo pak beye tanggung jwb dong.
Baru di demo 100 org ja udh tkut apa lgi di demoin kya bpk ahok..bsa2 mati brdiri...
Gak ngaca x
Kalau sudah di larang tapi Aksi tetap di gelar juga...., apa bukan berarti ... ???
aliran aneh...berlindung di agama...sikapnya tidak mencerminkan islam...arogan dan sombong		
Au ah
AHY = B1DKI
Memang ALLAH NGLARANG HE MUI C ATHEK ILMUNE JANE MUI APA RAKYAT
Berisik banget nie mantan presiden kebanyakan galaunya, curhat d Twitter..parah!!!
Paling temen sendiri...cari simpti....
Kpn selesainya ini...membosankan dan membuat tdk tenang masyarakat,setiap hari suguhan tuntut menuntut dan kebencian		
Jaman sekarang kok bisanya hanya menyalahkan..
Ah.... kaya alay ga kaya orang tua Curhat mulu di medsos Galau kali yeee
Ga ada yg ngatur mau jadi apa bangsa ini . Ulama ga bisa menenangkan,tugas pemerintah turun tangan		
kalo indikasi sudah ada, ya silahkan bertindak jenderal		
pantas nama lo lulung yg pembenci Ahok nmr satu..		
Kayaknya yg komen sealiran semua neh...		
Azas praduga tak bersalah ya pak???
MEMANGX TUHAN SIAPA YG BERANAK ...YG SEWOT BERARTI TUHANNYA BERANAK ....SETAU SAYA AJARAN NASRANI NENURUT ISLAM TDK BEGITU!!		
Setuju ... deportasi aja ke Tiongkok atau Hongkong ...??		
Ada2 aja ni pengecara ahok sesama pemimpin harus menjalin selaturami islam menganjurkan		
Saksi setingan sih....maklum
Intinya semua rokok itu berbahaya.
P nn jnjkk		
Ini politikus asal ngomong pasti ngajak gaduh rakyat saja
Mantap..... allah akbar3x...
Rafi itu anak muda yg ga jlas sombong atas kkayaannya ntar klo azab allah miskinin dia bsa mkan dkolong jmbtan		
Aminnnnnnnnn
ngomong opo to... ra cetho.. beritanya apa, komenya apa...
Ya namanya juga orang KALAP		
Ngga paham saya pola pikirnya.......
Firsa hots, firsa hot
Pasti gak ikut donk !		
Memang saya amati arahnya kesana...		
Cuma Ahok + Djarot yang mampu  Yang lain???  Yang lebih mahal banyak  Buat Jakarta kok coba coba...
Negara kacau, akibat si hoax dan joko
Pengelolanya AMATIRAN ya begini jadinya.
Cuma ada di Indonesia tercinta... ingat bung mantan NAPI...		
Eggy kuasa hukum yg ga populer masalah kok di cari2 buat laporan masalah yg udh selesai eggy tukang laporan yg di byr salah satu pil gub ya..... jgn jd org muka tmbok gtu
@mba IL atau Bang Juga boleh bantu		
Lanjut kan perjuangan mu pak ahok..
Pastilah buruh dukung Ahok..??????
Itulah kepandaian AHOK.. Orang islam aj masih banyak yang nau pilih Ahok.
Sok Jagoan ,nti di ladeni flpi,,Terkencing- kencing .		
Baru dipancing, sdh panik hahaha. Fix benar doong ?		
Mungkin datanya dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan ibukota ya wo...		
Dlogok kowe ki ngomong lebaran kuda mulu.		
Hai saudara ku merenung lah sebentar sebelum kau berbuat takut nya apa yang kau perbuat hanya mendekatkan kau ke neraka.
Ahok minta maaf bukan karena salah, orang saja yang menganggap minta maaf itu sbg pengakuan bersalah.
Sdh dri sna ny jdi y gk bakaln ilang ..		
Lanjutkan ke neraka
Indonesia gak ada kamu...min aman orangbnu ingat kelicikanmu menurunkan gusdur
In your dream
Entahlah pemimpin kita merasa indonesia itu cm ada ahok sampai melupakan kl cabe mahal apa" mahal...aroganya ahok itu mau sampai dimana sih..sampai semua orang dia tantang.ya allah tunjukan kuasamu..tegurlah manusia sombong ini dengan caraMu biar dia tau trmpatnya dimana		
Saya ngga tau cara berpikirnya Wakil Rakyat yg satu ini masak mau OTT di kasih tau dulu di informasikan dulu..Coba Tanya selama menjadi Wakil Rakyat apa yg telah di Perbuat, Lihat di Dapilnya apakah Kemiskinan & Pengangguran Dapat di Kurangi/ di Tekan...coba Lihat		
Ini ortu, urat malunya sdh putus yaa??
Berita benar itu		
Tunjukan kalau anda itu orang NU yg netral		
Ungkap secara benar drpd bohong menutupi kebongan yg lain		
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara		
Betul 👍		
Kredibilitas kiai Maruf amin tdk perlu diragukan lagi. Beliau seorang ulama terhormat yg sdh menunjukkan itikad baik hadir di persidangan sbg saksi & mberikan keterangan yg diperlukan. Justru Ahok & tim kuasa hukumnya yg justru melecehkan kiai Maruf amin hingga pemeriksaan hingga 7 jam yg melelahkan		
Hahahaha.....ciut		
Bikin muak      cerai loh		
FPI ISLAM APANYA?????????????????? MASA ISLAM KAYA GITU........PERUSAAAAAKKKKKKKK....		
Keadaan sekarang ,Di indonrsia sdh bukan tempat orang baik baik.....		
ulama berohong di bela.. alangkah lucunya		
Prabowo. Anda juga ngak jelas. Apa kamu juga muslim yang benar. Ngak juga kaaaaan
Harga mati
Bahaya ni.....laporan di balas laporan ..ngapa ndak kalian lapor juga  mas agus.. mas sandi dan jarot  biar lengkap  kalau dicari cari ada aja misalnya  ginjak  semut tetangga sampai mati ...bubar negara ini kalau dipenuhi orang seperti ini...		
Dasarnya memang punya sifat Dajjal, gak mungkin bisa untuk diperbaiki. Kayaknya sudah nantang perang nich.....!		
Hidup RUSIA!!!
Klo emang foto2nya bukan foto mba firza kenapa mesti shock sampe kondisi kesehatan drop, jadi kesimpulanya cuma mba firza yg tau
Kemarin bela islam.... sekarang bela pimpinan		
bagimu ahok tidak mungkin salah, karena dia tuhanmu
Pak SBY harus banyak belajar ke NEGARAWAN dari pak Habibie
itulah klo kiai or ulama kiblat ke hal dunia jadi penuh dgn dusta hahaha......		
Mana mau dia.. Klo curhat,  mengeluh ngak d minta jga mau dia... Prihatin..
Katanya masa tenang sebelum pilkada ....  Koq masih di ijinkan gelar acara demo ?
Ngacaa		
Ini negara NKRI yang menganut 5 agama jadi dari kelima agama itu bisa saja jadi Gubernur bahkan presiden sekalipun		
Itu sdh aturan dan adat istiadat lokal Disitu bumi dipijak disitu langit dijunjung Klo gak mau ikut aturan ya jgn datang kesitu
Mantapzssss pak SBY.....		
#BUBARKANFPI
Kalo sampai ketauan ini Fitnah..habis perkara...		
Maju trs MUI		
Bubarkan aja jutaan orang itu kalau sanggup kapolda
cuma satu orang ahok bisa menimbulkan keresahan nasarakat islam
Hati kau selalu di penuhi kebencian maka kau akan rugi sendiri..kasian amat hidup kau..
Situ oke.. kenapa ga jd pemimpin aja		
Laporkan polisi kalau tdk diproses geruduk saja
Ini cari gara2 namanya.
klw tdk bisa membca diajarkanlah......jgn disakiti kayak bgitu....masih ank kcil pula
Bru tau gw rpnya teroris rata2 dr...
fitnah apa? @bin atang
Hahahahahahahahaha
Hidup pak jendral calon kepala negara yg hebatttt
Kira2 reaksi mu gmn sih ambil contoh seorang Uskup dihadirkan sebagai saksi ahli, trus tanpa ada bukti dia dibentak dgn nada tinggi lalu dituduh berbohong PHnya seorang Muslim nih, reaksimu gmn? Ini cuman ngomongin Etika bro sekalian....
segera jd presiden pak		
hahahaha baperan sih
kerahin yang banyak...pretttt...sama tka aseng semua sekalian...! iya "menang"... "menanggung derita maksudnya..."
Makin terang benderang sesama penjahat saling melindungi hahahha		
Lanjutkan..insyaallah..aman..
semoga pak asntasari betul gak berbuat... tp kalau sebaliknya ya mmg hrs di proses lgi		
baca coment aja diaplikasi ini..beritanya no. Sekian
KAngen FIRsa
Kapan ya gojek bisa seperti ini????
Pak Presiden dan pak kapolri saya mau tanya........nasi goreng kambing yang enak ada dimana yah ?????
Kalau sepintas, memang betul itu foto FH. Tinggal tggu aja pengakuan FH setelah ada hasil investigasi polisi.		
Paraaaahh......
Kalau koment pakai akun asli berani kaga		
Habib pembohong bwsar kau novel....
Ciye ciye kepedean niye Masa kita tertarik sm Hamba Ahox G mgkn dong ...
Kl kamu dituduh begitu bagaimana perasaanmu?
Paling mereka juga yg lempar. Cari simpati. Karna bos nya udah tersangka
Allahu akbar allahu akbar allahu akbar .semoga para ulama dan habaib dalam lindungan allah SWT Selalu Amiin		
Din tidak ada orang yg memojokan islam  hanya kau saja yg suka melecehkan orang lain, Din syamsudi bagai mana tentang dana dr mantan menkes ke kam???.
Kayaknya ga takut, cuma aneh aja ahok sampai punya rekaman percakapan mereka.		
Di sprei nya itu ada bekas air putih nya paling hereee.		
Pilihan tetap no.3 pk oc
Orang seperti ini di afkir saja		
Oi, mulut loe  jaga,  jahanam, ,  ,  jangan ambil kesempatan loe utk memaki  maki ulama, anti banget  dgn ISLAM,ya?.jgn jadi provokator loe??? Paham		
Knapa baru d ungkap pk ?? Sbagian yg bocor yg d ambil sanusi pk ya ??		
JOKOWI NGGAK MAU KETEMU DG SBY KARENA PRINSIP BEDA,  KALAU SBY;  YG BENAR ITU BENAR, YG SALAH YA SALAH, KALAU  JOKOWI YG BENAR ITU SALAH, YG SALAH ITU BENAR
Koreksi dan bukti  Apa bisa pengacara ahok buktikan semua itu		
Ente jgn hina ulama kita eko asal lue tau gue siap mati bela ulama dasar org munafik		
Anda itu yg perlu belajar . Baru komen.		
Mantap ...#viscabarca		
Penonton tunggu endingnya aja lah...
Bodo amat minn...gua tetep pilih nomor dua...nomor 2.....elo mau ngomong apa  juga gua ga denger
Nanti juga akan terbukti asli atau tidaknya, Polisi sudah canggih soal cara melacak kejahatan cyber
Pukimak kau		
NU MUHAMMADIYAH.. PERSIS DAN YG LAIN BERSATU.. JNG MAU DI ADU DOMBA DNG YG LAIN NKRI HARGA MATI.. HORMATI AGAMA LAIN JNGN MAU DI ADU DOMBA SM YG GA PUNYA AGAMA... BANSER sudah jg gereja dan tmpt ibadah lain skrng giliran jg kiayi sendiri semngat		
Kalo saksi yg memastikan menggiring pelaku ke penjara pasti Lo bilang koplak.  Dasar koplak lo..
Hmmm...		
Hati ank nakal
Alhamdulillah...kena Batunya
Iyaaaa deh ma af Bapa di terima, semoga Bapa dilapangkan di.........		
Lah
Dimdim dah sana makan lagi kotoran ente biar tambah pinter baru coment ya wkwwkwkmwm
lo tangkep aj sndiri		
Kok ahokers tkt kalah,ka kln poling 87% menang		
Ada ada aja nih menteri.....pesanan dari siapa sih Pak Menteri yth..		
Kepala lapas pura2 tidak tau preeeeet...makin gendut lu...
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama. Lanjut pak brimob....! 👍		
Klo bohong sma aj menistakan alqur'an..kan ud d sumpah!		
Gusuuuurrr
Kalau ga coblos nmr 2 koruptor merajalela
allah maha adil..sedikit demi sedikit akan terbongkar semuanya...		
Semua sudah diatur sama team cara penyadapan, prosedur penyadapan dan konsekuensi penyadapan.. jadi lu lu terima aja hasil nya seperti apa.. dan jgn sakit hati jika terbongkar sifat asli ketua mui seperti apa.. hahaha..  Op dlu lanjut kerja..  Note buat cianara: banyak belajar lagi ya masalah hukum.		
Fitza hatz = firza husen.....initialnya   FH  sama kan?		
Setuju sama pras dan takmampu.. jika ahok salah pun pasti dihujat.. bahkan saudara ato orang terdekat dalah pasti dimarahin ato dihukum.. kita lihat dan nilai isi nya bukan bungkusnya.. Semua kita serahkan kepengadilan..jika ahok punya bukti, kita simak aja bukti seperti apa.. bru berkomentar lagi		
Hanya allah yg tahu.		
Diliat dari puasa senin kamisnya khusuk n ikhlas ngga		
Tuh dengerin ...kan namanya itu menenangkan,tdk sedikit2 ngancam semua apa sdh jagoan ya?		
Lama2 songong ngehe
PAKAI PIKIRAN DAN AKAL SEHAT, MANUSIA CELAKA KETIKA DIA LUPA TIDAK TERKECUALI.		
Preeet..demokrasi di kritik gk mau preeet
Klo ahok.. bisa...
ma'aruf bilang..gk pernah trina tlfon dr SBY ..trnyata ahok punya bukti di tlfonan sm SBY...wow..., BENARKAH??		
Paslon 2 jng curang.anis menang		
Hahahahaaaaaaaaa...... Alasan saja klo sakit wkwkwkwkwkkkkkk
Kalou salah y salah jangan mangkir, yg nama nya habib seharusnya mengayomi bukan ikutan politik, emang kamu yg siapa mau jd jagoan y.klo mau jihad y disuriah aja jngan dinegara indonesia, bubarkan saja fpi.		
Perlu hati hati bersikap sy juga orang NU adik adik Ansor jangan tergesa gesa tambah kacau		
Sampai lebaran kuda sby selalu prihatin dn galau......krn sdh gk py kekuasaan		
tinggal itung itungan lebih berat bersaksi palsu d pengadilan atau menyadap (mudh2an keduanya tdk benar)		
Ngak level dgn parlemen jalanan, jaja nan, jamaah koruptor. Kami mau sidiq, amanah, patonah  n unkorup
Klo pidatonya gk pake kata kata benih....saya salut sama bpk......1 + 1= 2...titip salam buat no 1.. .  Dari saya si no.2
Ketua MUI juga Rois Am PBNU lho Gis... mosok nuduh kendaraan yg di sopiri sopir yg sama dg tuduhan keji gitu..???
@Takmampu...mau bilang yg lain nggak bisa kerja ? hehehe...come on.. 3 bulan ditinggal cuti JKT baik2 aja tuh, malah banyak pemborosan yg dihilangkan...kreatif ? kalau maksudnya "kreatif" ngakalin peraturan dan publik mungkin iya ya...		
Salah atau tidak dihukum atau tidak sipenyadap tidaklah penting, yg penting adalah isi pembicaraannya seperti apa.		
Dari mukanya penuh dengan kemunapikan...		
Woiii....judul beritanya provokasi banget dehh..		
Pak ma'ruf boleh bangga tetapi jgn jadikan kebanggaan bila punya kesalahan akui salah,sbagai imam besar jgn munafik gak baik,ajarkan pada umat sbagaimana amanah yg pak ma'ruf pelajari, jadilah Imam panutan smua umat,untuk meraih Ridhonya,jgn berkoalisi dgn penghianat.
wah teori mas  guru kencing berdiri murid kencing berlari...nabi nikah 4 airinya brp ?? jgn kalah dong sama nabi		
Class pepo pakai HP abal2 hahaha pasti hp nya seken makanya kena sadap!		
Kecuali ketua mui itu manusia tak punya dosa dan tak pernah buat kesalahan boleh lah marah		
Kalo benar ga ada hubungan sm pilkada dki demonya ditunda sj lah tunggu semua tenang. Kecuali memang beneran..
Opi iyo		
Jebule....		
Bukan sumber gaduh tapi omongan kecil diperbesar dihiperbola oleh kelompok yg ingin menjatuhkan hidup AHOK fpi tamat pornografi ah ah ah ah yes
Gw kira ganteng lo
Lho yang mane yang benar...dengan dari pengertian ahli Tafzir Prof Qurais Syihab
Waah kok bohong ya mbah.. gmn anak cucumu kalau menirumu mbah..		
Udh mulai sadar kali klo mrk itu cuma ormas yg malu2in.		
Mustahil hahaha
Makan tu zik......Rizieq........		
Aapasih arti dan kepanjangannya GNPF-MUI. itu ?
Nggak boleh bos,demo di rumah pribadi
Sesuai jamannya		
Kasihan  banyak org donggok yg tak trima
Kita netral melihat kebenaran dg hati dan mata bukan dg emosi krn pembenaran yg salah
jkt tak ada Ahok berantakan dan Tanahbang aja kembali seperti dulu,Semrawut MACET dan dagang Parkir balikblagi		
APAKAH MUI SUDAH DIBONCENGI VOC... YA
Klw ulama kiai dn habait aza udah ga dihormati apalagi umatnya....ironis dinegeri yg mayoritas muslim		
Betulll.  Bang'  Kayak Film DoraEmon.		
Habib rizik ada pada umat islam saya 1000% g percaya itu bohong lanjutkan perjuangan umat islam tambah bersatu semakin di dholimi semakin bersatu mari rapatkan barisan....allahu akbar..		
Lebih baik diam dan liat saja siapa yg dikehendaki masyarakat DKI nanti tunggu tgl mainnya yg menang gak boleh tinggi hati dan yg kalah dg lapang dada menerima jgn bikin gaduh
Dipikir pikir jga gitu..bnyak ahli tafsir dikalangan NU yg lbih pintar dan bner 2 menguasai...dan netral.... Klo siriziek uda kelihatan sifat dendamnya ....		
Gus Dur itu kyai tulen, tau segalanya, dan rendah hati, makanya beliau sayang dan menghormati semua orang, sekalipun berbeda aqidah.
Terima aja KLO emang salah org Ahok aja terima KLO dia salah kan		
Pengacara bohong ini
Duit nya habis om buat bayar massa? Hahahaha		
Lebay n galon sby...  Norak abis kaya bocah
perbuatan fpi kena juga pada pentolannya , tegakkan hukum pak polisi!!		
Bhahaha, ane pasti udah sering mendengarkan langsung, makanya berani bicara,  Hahah ane kritisi masalah standarisasi knp ente sewot bilang ane bikin ricuh...haha Ada apa Jon? Apa yg kau sembunyikan? Sampe segitunya... Nyeduh kopi dulu gih...
Puas sih sm note4,gak ada keluhan sm sekali...stabil banget nih hp...kalo mau ganti cuman gara2 pertimbangan 4g nya doang...
Kasihan Habib lg bermimpi di siang bolong hehehe
Jgn mentang2 penguasa superior?? Lantas  lupadiri segala cara dilakukan demi jabatan kekuasaan- menyadap bl ilegal ad kesan arogansi melanggar rambu hukum - + parah sifat angkuh dipertontonkan g pantas jd pemimpin!!!.		
DUIT DUIT DUIT..... MAKA HEBOHLAH TERUS MENERUS......		
Bentar2 konfrensi pers... emang msh jd presiden ya... prasaan engga lg tuh.		
Mbak Ika, anda sedari tadi ngomong sertifikasi terus.. apa untungnya sih buat anda sertifikasi itu..??
Banyak yg dikerjakan..salah satunya mgkn kongkalingkong sm kingkong berdasi		
Sdh lah... smua tau... brp lama lg sih hidup di dunia...kita tinggu saja .sadar pak. Sblum terlambat.		
Udah bagus2 dimiliter eee...ambisi pengen jd gubernur gara2 peponya. Harusnya ngaca dulu...mampu ga????		
Suara jangkrik boss		
Gak manner komen mu...
Pak presiden dan pak kapolri Sy mau tanya apa sy boleh main bola stadion dihambalang
Salah kok dibela		
Ini kelakuan djan fariz
perasaan demo trs anak bininya pd diksh makan apa y.... super sekali		
Memakai agaama utk korupsi..rasanya damai...
Emang dikira enak jadi saksi pengadilan?		
Halooooo.....Mo nanyaaa...fpi tuuh siapa yaaaaaa....Kok die yang mo atur semuanya....Peak kali yeeeee
ITULAH GAYA SBY UNTUK MEREBUT HATI RAKYAT, PURA PURA DIZOLIMI, AGAR MENDAPAT SIMPATI RAKYAT.
mulai terbongkar ! kasihan ahok diserang dr segala penjuru !		
Sae mas kita umat islam jangan terprovokasi,kita berdo'a semoga kebanaran Alloh berfihak pada umat islam.
Akan datang CAHAYA "kebenaran" bagi ........? Sudah SEMAKIN JELAS koq		
Ya mungkin itu yang terbaik bro.		
Pemerintahan sekarang adalah yang terburuk sejak era soekarno berakhir...Paraaah
Barisan Sakit Hati,		
indahnya jakarta tanpa ahok.... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.... penjarakan ahok secepatnya...		
Nyari apa ? Gak ada apa2 .		
Memangnya negara ini hanya milik agama tertentu, bumi diciptakan ini untut semua umat manusia bukan hanya yg merasa mayoritas.
Itu adalah tindakan berlebihan.
Krn Orang Yg Bersebrangan Dgn Kubu Yg Brkuasa Tsbt Krn Sdang Mnjajah Atau Bukannya Bagian Dari Bangsa Pak Ahob  !		
Klo keterlaluan kami umat islam akan turun k jalan dengan masssa yg dahsyat... mengapa kalian menghina ulama yang manh beliau jujur?		
Sabar sabar..
Hajar aja pk sby
Ya itulah resikonya mengusik pemodal..		
Org cuma mau liat msa gk bleh... bpk gw jg gk ngelarang kok.. .
Badot tua , kirim ke neraka		
Blm tentu bnr ,plng jg LG bls dendam ...spa tau lg mengalihkan perhatian ...iya GA ....
Kelakuan org yg rumahnya abis di gruduk... Ketahuan banget ngadu domba.
Biarkan bantal guling jadi saksi bisu hihihi		
Gak ada yg gak mimpi pul-tumpul. Lit aje.. elu olang.. gak akan bisa kuasain indonesia bumi pertiwi.. menjadi kya singapura
Hajar  blehh		
Ngapain dipanggil pak.pantas nya dipanggil banci jijik bro.org mcm gini ga perlu dihormati.manusia laknat..
Pengamat sontoloyo.
Aneeeehhhhhhh.. memalukan.. terlalu.. munafik
Pen hukum Ahok sudah bingung, kalo kalah gak bayaran.
Mana firza
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. Bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.		
Ah cuman mengada ngada aja		
Lohhh ini untuk kebenaran kok, jgn mentang2 ketua mui jd gak bisa dilaporkan, lahh kl gak bener memang akan melukai umat muslim yg lainnya, karena ketua mui main politik dan tukang boong, kl diteruskan kemunafikannya malah akan lebih melukai		
ada air maninya rijek hahahha		
Suruh pak kapokres nya bayar kredit yg ter tunggak.. atau klu mau kredit suka2 hati bayarnya ..kredit motornya ama kapolres nya sj		
Ahok ente menghardik orang tua...niscaya kamu akan mendapat ganjaran yg sama seperti beliau...		
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye		
Lah klian yg nyuruh orang ngaji aja bisanya..mang klian udah bisa ngaji..klau masalh ini gk di angkat buat jatuhin si ahok..klian gk bklan tau almaidah 51..krna islam klian ktp..ikut2an demo ikut2an bela agama
Pencitraan.....		
Nabi salah nya gmn ?cba bpk doel jelasin		
Betul banget
Muwelass ..sakno sakno ..goyang donk
Omong opo  ....  JANGAN BOLEH HADIR DI PERSIDANGAN  .... KALAU MAU SOPAN SOPAN  ....... TUHHH  .... DI KAWINAN  .... SOPAN SOPANAN  .... DI SIDANG .... DITANYA BOHONG APA FAKTA ....
Polisi....koq begitu yah........ada apa ini...???????
Danar anak gembala domba
Tuhan telah menunjukan KuasaNya....
AROGAN...MELANGGAR HAM
1. Bersekutu 2. Banyak kerja 3. Kebanyakan gaya
Biar dibilang tuh jaman dia aman2 aj.perasaannya halus yah jd sensi
Yg buat artikel ini tukang selingkuh....sampein tuh be sama yg buat#beritanya bodoh		
Ulama yg kalian fitnah, atau kalian yakini benar fitnah itu. Kelak kalian akan. Mendapatkan apa yg ditetapkan. Allah SWT. Bukan Sembarang manusia yg difitnah, jika nantinya ini benar fitnah maka dosa itu hanya terhapus dengan datang menemui ulama itu dan meminta di maafkan kepada Allah SWT.		
Pak sby lucu juga, lumayan dpt hiburan
Kongkalingkong dari mana mbak, udh terbukti belum rakamannya, mana bukti rakamannya, bukan hnya bicara aja. Buuktikan dengan alat bukti.		
omong tok		
Demo kok dirumahnya pak SBY, pasti ada yg nyuruh , kalo beritanya tidak dilanjutkan bisa diduga siapa yg nyuruh
Rame2		
ini yg ga ngerti agama di sorga ko ada api, diakan sdh memaafkan, yg berbuat dosa itu siapa,  klo memfitnah harus ada bukti... buktinya apa?
Kl itu benar gimana??		
Gak baca berita ap ni habib.  Udah jlas ad alasannya polisi melarang
Kaki tengahnya loyo sebelum berkembang		
Na'udzubillah Min dzaliq...amit2...
Yang sadis ya mulutmu Ahok.Terus menerus merendahkan menghujat ulama pemuka agama Islam.		
si mata keranjang muncul lg nih...		
bapak prihatin tukang ngeluh tidak pantas menjadi pemimpin.Bahkan keturunannya sekalipun. Seorang pemimpin sejati tidak mempunyai sifat pengeluh sedikitpun.
Istigfar Indonesiaku.....		
Makanya pilihan tetap no.3 ok oc
Polisi memang pintar dituduh seseorang makar padahal yg makar itu tidak ada bukti nyata.seharusnya polisi harus diberi sanksi karena telah mencemari nama seseorang.		
Bedon		
Gampang,,mari kita ciptakan sejarah
Kan lagi prhatin😩  wkwkwkwkwk Namanya jg bapak prihatin..  😄😄		
Harusnya yg ngaku ulama hebat separti amien rais,din syamsudin meneladani buya,biarlah yunior yg urus bangsa ini,jadilah panutan di hari tua anda
Gw bingung, dia ini sbg apa ya?  kok diorbitin terus. ..
Matilah gancang galo ahoket		
??? Apakah ente salh satu kaum itu...?		
Pantas dilaporkan mmgsi mbok
Kumpulin lg zieg jutaan org, kan kata loe laskar fpi berani mati, skrg buktiin biar mati beneran......		
ga tahan ngocok terus jadi gini
Demokrat mah memang mau nya Ahok tak ikut ,ya tunggu Lebaran Kuda,dasar LICIK
Hahaha goblok lo.. kurangin bri ke goblokanya
Nomor 2 ahok jorok mantappppp
Parah parah		
Mananjur klo bca brta pkk mata..pa jgn2 mata mu picak ya...		
Anda itu siapa gus?? Kenal jg gk
Banyak maling  setempel kok di mana 2 penyap sita aja hartanya penipuan besar		
Oh, jadi kalau yg punya pengikut banyak ngga boleh di-apa2in gitu? Enak banget ya, emang negara ngga punya tentara unt numpas mereka3 yg akan bikin rusuh, coba aja!!! Koplak ni orang...		
Gskj		
POLISI SUDAH AMBIL BUKTI KOK MASIH SUMPAH CKCKCK
Sampaikan juga ke ahok mulutnya di jaga biar sejuk pilkada dki. Mulutnya  tolong di sekolahkan lagi km ajari ahok ngomong yg baik yg gk nyinggung umat agama lain		
Kalo jadi saya, saya bakal tepuk tuh jidat saksi biar jadi sadar...wkwkwk		
Nyeri2 sadap tuh tuh barang...		
Culun banget nih sibeyek    jijik gua
Klo beli alutsista memang ada fee nya ya..... hmmmm mau dong jadi brokernya...
@dar, ente mau tau knp anies dipecat? Pengen tau atau pengen bgt?
Astaghfirullah....bener2 PPS..
Turut prihatin ya pa beye....		
Cuprus lo..nambah kisruh aja..		
klo q mah oke" aja ma ahok dah jelas kinerja'a
Negara kita adalah negara hukum mbah.....masak si mbah sdh lupa		
cengeng kali bah si sby
Kan di katakan kalau mau lihat kami tidak memaksa berarti ilmunya belum nyampai
lu yakin ahok sllu bnr ???!!!		
asssssuuuuu		
Aksi orang  ga ada kerjaan... Ga bermutu ..!!!
Apa buktinya anda muslim  LEMON =LEMOT kalau muslim,anda tidak percaya sama Ulama,anda ngaku islam belajar dari mana islamnya kalau sama ulama anda  tidak percaya		
Capek bos gak ada nasi bungkus lagi  Hahaha
Yang hina ulama laknatullah baginya...		
Hm... Enak bener... Setelah bentak bentak ngancam ulama di persidangan... Lalu minta maaf... Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya...!		
Ruhut ini politikus yg tidak kaku, dia lihat suara rakyat Max lalu dia Ikuti dan perjuangkan. Kepihak yg benar. Minta umurmu panjang lai
Acara trans tv sama trans 7 banyak yg setinngan kalau dibagian acara percintaan...
Betul  Setuju
Berita ngawur...provokator.
Perlu di ingat aja...niatnya yg penting...klo ada niatan karena politic...yg diterima aja klo ada dosanya....
Ane pedagang dipasar.. tau dan merasakan
Lu klu jantan... berani bilang ga..pabila terbukti bersalah siap di penjara...!
So tau lo nma lo bani samuel kok nyebut nabi		
Ternyata ABS ternyata ungkapan curhat agus to..asal bapak senang..		
Pembuatnya itu loyalis anda ?		
Bongggkaaaaarrrr		
Setelah di desak tim ahok blg begitu plinplan ketakutan trs kan aja lapor kan kami tdk akan diam akan tambah brt ahok marah nya,tdk ada kebal hukum di dunia ini		
Memaapkan sudah cukup, ngapain ketemu,,, jangan pernah kasih hati,,lama lama minta jantung....
Pinter Fitsahats dan firzahots itu ada kemiripan		
dendam nyipelet
Apa aku duga polisi tuh tersangkakan ahok setengah hati.		
Biarkan polisi bekerja y bos..jng berspekulasi dulu....ingat jaman bos dulu...gk pernah ketemu juga kan dalangnya..yg sabar ya bosss..
Paling akal2an sj biar ada bahan utk demo ya 😃
Good night bunny  Sleep tight ok  You must be so tired
Jgn cuma bisa mengeluh dgn keadaan.. lbh baik instropeksi diri ajee..emank apa yg sdh ente berdua perbuat utk negara ini...???  Rezim SBY membuat negara ini penuh dgn byk nya mslh.. Korupsi disegala bidang.. Apees nya Jokowi harus menanggung semua kebijakan2 yg sdh carut marut ini.. SADAR DIRI AJEE.		
koq sensi sekali,kl di sidang qajib bagi siapa saja ngomong jujur,gk perduli pangkat dan status,semua orang di mata hukum sama		
Ada apa si sebenarnya dibalik aksi itu heran heran herrrrrannnnnn.
Pak beye bgmanapun pak jokowi jauh lebih baik dr bapak,  sepuluh tahun bpk memimpin kami, km sama sekali tdk merasakan perubahan yg berarti, pak jokowi 2 thn, jalan bagus lebar, listrik 80 persen lbh baik, sekolah gratis, pelayanan publik bebas pungli, dan byk lagi.
Mulut lo yg ga pernah di jaga,blunder lo mau ngadu domba islam malah terbalik...wkwkkwwkw		
Jendral theory ...
Kreeen ayo kta bubarkn fpi
Haji lulung bukannya mirip mail ya hehehe
Allahuakbar...lanjut Habib Allah bersama kita,Amin		
Banteng mabook banteng ngamuk!!! Kalap kali.
Kelihatannya ulama di indonesia ini paling sakti, ga bakal salah......amburadul		
Cuma orang cerdas yg pilih no 2.
Pie toh damailah indonesia ku		
Kalo itu Hoax. Segera laporkan ke polisi donk. Gt aj kok repot.. cape d...hihi		
Itu ahok kapan jilat kakinya ktua MUI. Dia harus minta maaf 100ribu x..		
emplokk ennn		
Coba saja kl berani...
Krn kaya...
Eits..jon jgn nyengol2 kitab suci orang, ane ga pernah nyenggol itu, ane kritisi cara penerapannya dan oknumnya
GUSTI ORA SARE,SOPO SALAH SELEH
Omong kosong apalagi kamu  ???? ..kutu loncat. ..sok hebat mulut membual tukang klaim
Yg sopan kalau komentar dewi		
Gak kenal.....cacing enak di sambal goreng
jgn takut mui jgn takut pk kyai allah tdk tidur biarkan ahok tdr lelap maju trs km siap mendukungmu		
Sudah berapa lama anda mempelajari soal hukum indonesia? Atau malas membaca?		
Dr muka aja uda kliatan isinya !!
Nuril dan Nusron?
Senior mas bkn junior..		
Umat Islam pasti memaafkan tapi hukum kan tidak bisa diselesaikan hanya dengan kata maaf		
Lain kali klo ada yg melecehkan saudari muslim gw di babe ini.  Ingat * kalian akan berhadapan dg kita kita.  Ok..silahka  lanjut..  @engkong. Salam hangat dari saya..hehe
Mana punya malu, kalo punya malu sdh selesai masalah century, itu duit masyarakat pada kemana ? Udh abis dimakan siapa ?
Kuda cuki dengan satpam itu. Mudah mudahan kamu mati tercekik		
Hahahhahaha ngeles nih		
Ahok orang yg tdk tau diri dan ponggah serta congkak, yg salah itu yg mengusung dan mendukung ahok		
Kami ajarkan anak2 kami utk cinta NKRI...jgn anggap semua orgtua kyk gitu....mulut anda terlalu suci!
Barisan sakit hati.barisan kepaitan
Ha..ha.. emangnya utk apa SBY minta dikasihani,klu sekelas kita2 ini ,ya mungkin seperti itu.
Mari sukseskan Pilkada DKI, yang santun, jujur dan adil		
JANGAN SONGONG NGOMONG SAMA ORANG TUA SEPERTI ITU..		
Pak zainal semua orng punya harga diri,anda jangan seenaknya suruh org merangkak utk meminta maaf,sepertinya anda beriman tapi tdk berahlak smg anda mendapat hidayah dr allah swt .....saya rasa pikiran anda sehatkan? jangan asal bunyi agar tdk memperkeruh kondisi negara saat ini.........
Apa yg mau diharapkan dr calon pemimpin yg menghalalkan segla cara?
Mantab...yg laen jangan marah ya
Importir tka aseng
Kasian kl mantan presiden RI hrs di bully abisx2an . Hrsnya pak SBY  jg lbh bijak kl mau bicara dgn pejabat negara yg secara resmilah . Jgn kyk ABG  galau . Cm jd bhn olokx2 masyarakat.
Lo kecipratan duiit brp kog bela2 in pembohong ???		
Halah biasa lah byk fitnah dan ngaku2 islam di medsos padahal cumah tebar fitnah		
prmainnya curang..
Payah......usut yg bayarnya siapa??????		
Judulnya ada ketidakadilan yg di tunjukkan Polri kepada umat Islam..Harus di cari akar permasalahannya		
HA . . .HA . . . HA . . .		
Jgn maki maki gitu bro,, ane jg gk suka tp gk mau memaki ulama bro,, yg bagus aja kata2 nya		
Sy nyatakan dgn tegas, apa yg sy tulis ini fitnah. Sy tdk mrasa mnulis spt ini. Mngenai tulisan sy yg klian lihat ini, ini hny editan. Sy minta keadilan. Sy stres & trpkul		
Lha kalau komplain telponnya disadap kan bearti ngaku beneran nelpon.		
Aku heran kenapa mesti ahok yg di salahkan		
Diprotes mungkin minta tambah bayaran, uang lelah istilahnya...gitu loh broo kata kata yg tersirat..		
Ahok tdk percaya itu, kalau tdk dibogem mulutnya		
AHOK  SDH  TERUJI........  YG  LAIN  MASIH  COBA  COBA		
Ga yakin kalau itu massa HMI, kok atributnya cuma bendera, tdk ada yang pakai jaket HMI...		
TUHAN mengasihimu		
Rekamannya kan udah jelas....kurang apa lagi saksinya......
Di periksa ke benarannya  kalau salah tuntut aja		
Hormatilah kiai dan alim ulama. InsyaAllah selamat dunia akhirat..		
Berita babe kok selalu gak imbang ya..
Ciye		
Orang semakin tua semakin licik. Apalagi politikus
Semua petinggi mui harus lapor harta kekayaann dan harus dilakukan pemeriksaan biar ngak ada fitnah gitu lho...berani ngakkkk		
Penguasa yg zholim menghalalkan segala cara		
Hahahaha.....		
Dipecat saja oknum tersebut bikin citra polisi jelek aja gara2 oknum		
Bos kmu siapa ngajirn Kiai,loe ngaji aza gk bisa,sini Loe gue salib ditiang jemuran!		
iye mantapp kentokin ibumu sndri ya
@kapten (tengil) loe salah satu korban media, kaum bersumbu pendek lng baca berita darii media yg bnr2 independent jgn media abal2		
Pemirsa Yg Budiman. Memikul kebaikan utk diri sendiri tapi menjatuhkan beban utk keburukan orang lain adalah sikap yg tak sepadan dgn konsep bernegara dan berTuhan. Ampunilah Tuhan semua manusia Indonesia atas semua kehilafan ini.		
Allahuakbar no 2 menang,alhamdulilahirobilalamin.
Dari muka aja kliatan tukang ngapusi.		
Ingat mereka hanya berpihak pada UMAT bukan RAKYAT, jadi ga bisa dikatakan sebagai ulama karena hanya membela suatu golongan tertentu		
Bukan takbir,,,tp takabur,,,		
ENTE G LAKU PEL MOPEL... KLO TERJADI DILUAR SIDANG,  BKN ENTE YG BERTINDAK..  ENTE CM ORONG2
Logikanya bohong = salah		
Blunder pokoke
Ooh jadi menggeser itu bukan menggusur toh.. Gagal paham..		
coba yg demo gga berizini ormas islam.. pasti udah di tangakepin satu2..
Klo menyangkut paslon no 1 dan 3 cepat bingit prosesnya....klo paslon 2  kagak bakalan diproses.....nyata apa nyata....?		
Inilah yg namax pemimpin.. Jkrta butuh org seperti beliau.
Kita serahkan aja kehukum,seluruhnya pake rok sidangnya pindah kedasar laut,wong da salah kok gak ditahan hukum piye iki?		
Amin insyaallah ahok pasti memimpin		
Jakarta tanpa Ahok, selama ditinggal cuti 3 bulan, penggusuran berhenti, masyarakat terlayani, pembangunan jalan terus, jalanan tetap bersih dan rapi, Pemda dirampingkan, pemborosan anggaran 200M per tahun dihilangkan. Masih percaya cuma Ahok yg bisa bikin Jakarta lebih baik ?		
HOAK		
Parah ahok yaa		
JIAAAH MIRIP IKLAN DOANG HAHAHAHA		
Ad yg tahu pemilik terrano nasi bungkus??? secepatnya pemilik nya dkasih info tkut nasi nya basi.
pak mariner jangan bencana alam aja yg di prioritaskan  itu lo yg  andhek 2 nya  PKI yg mau hidop lahi itu lo fi tumpas habes mumpong belom menjalar ke masarakat yg tdk tau apa 2  nanti kena getah nya  ok pak PASMAR.		
ALLAHUAKBAR....SEHAT TRUS HABIB SMOGA SLALU DLM PRLINDUNGAN ALLAH SWT
Itu dia..... latah juga
oh pantasan nasi bungkusnya tk laku bahkan sampai basi rupanya ada paksaan dan mandor juga takut ketahuan lari terkencing tinggalkan mobil haha modaaaaaar lo
Negara makin ancur.. Klo smua bilang dan yang paling bener		
Baru saya tahu kenapa disebut panasbung.....
1 Ahok aja bikin ribut seluruh Indonesia..kalo tidak ada kepentingan politik lain ceritanya..pasti dari kemarin dah di tangkap..		
Ahok memang hebat.....sepanjang mulutnya diam
Diputar ulang aja persidangannya
lanjutkan gak mungkin bisa terulang wong penyandang dana udah ditahan hahahhaha
KA'BAH
AHHH....Ngeles lagi...Males....!!		
2w. 1q.   😚:-P(^^)(^^)
Maju terus pak ahon, kami mendukungmu salam ✌✌✌
Allah Maha Tahu isi hati seseorang,silahkan ngomong semaunya...		
Agama dijadikan alat politik aduuuh malu kaleeee		
Biar mulut ahok begitu tetap ciptaan allah klo gk terima adanya ahok di dunia ini =melecehkan yg menciptakanya makanya klo ngaji jangan belajar sama riziq		
Dengarkan kata imam besar bicara "Testing .. Testing satu tiga" coblos nomor dua .. Orang satu tiga cuma testingan doang  hahaha
Silahkan..!!		
Bentar lg RRI ini jd RRC
Ahahahaha,,, sok bangat,,,  Emang jakarta lagi sekarat ya ??
Klo dhani bukan keluarga cemara....tapi keluarga kebembem
Lo sudah menyinggung agama orang lain apa lo sdh paling benar jangan asal komen kalau tdk tahu.
Tetangga di senggol dikit aja reaksinya ud lebayyy.....tp biarlah TUHAN tau mana yg bnr/salah		
Sombong alias Arogan bin Gede Kepala !		
munafik
Komentar jadul...basi...
Lg2 Pki jadi kambing hitam untuk nyerang orang wkwk...
Dan sudah bodoh ngeyel 🖕🖕		
Dukung KPK		
pa SBY ga bela2in yg bersalah.  klw pemerintah skrg sdh pada tau semua.
PARSI SETA DAJJAL LO		
Anda pinter ya dari pak sby??
Benar tuh ustadz Yusuf Mansyur..... Seorg musuh Islam spt Umar bin Khattab pun akhirnya menjadi pembela Islam yg terbesar.....
Oh...sangat tdk fair klo cm dibritakan hanya Sby ya.hrsnya mantan2 president yg sblom sby hrs dibritakan.jd smua msyrkt indo tau.itu br tdk mmojokan sby.
Insyaallah kalau ahok di penjara indonenesia akan aman
Kau tu orag mane babi		
Kuping si dhani panaaazzz
Hormatilah yg benar......		
Ampunnnn....kok tampil teruss lagi Usahe yeeeeh...hhhha !!!
Biasa.......kan syludah di bayar..? Kalau nggak bohong nanti bayaraanya di tarik balik...!. Haha kasian...mui...nggak ada harga diri....		
Anji g loe
Apakah saya boleh bertanya kepada rumput yg bergoyang....
Harus di usut emangnya ahoax itu lembabag apa,hukum harus di tegakkan gsk boleh ada yg melindungi,ini NKTI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalooyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Kalau paslon 2 gimana???
Biasa survei bayaran...		
Bgmn JPU????		
Ini bentar lagi juga kena..tunggu aja tanggal main nya..
Ayo 2..siyapa lagi yg mau tampel penghuni2 jembatan dulu pon yg merasa kolong jembatan rumah nya boleh ikot tampel yg mencari nafkah di perempatan pon boleh ikot tampel..juga  he.he.slm.		
PEMERINTAH HARUS MENOLAK KRN SDH MELANGGAR ATURAN MINGGU TENANG....HRSNYA SIAPA SIH GNPF MUI!!!??,itukan FPI BERKEDOK MUI,SEGERA BUBARKAN kan saja FPI PROVOKATOR PENGECUT PEMBOHONG DAN PENJAHAT ini,tolak DEMO GNPF MUI...!!!!sangat meresahkan NKRI
Prihatin DG statements.......nya		
Ahok dilindungi Allah......akan tetep menang.......
Lain kali ajak aku pak, pasti kalah, haaaaahaahaa...
Pretttt lah dok hebat banget lho
Ga sah komentar klu ga paham		
Mantan yg blm move on, n masi down sindrome y sby itu..prihatin..		
Bela diripun salah.		
NGGAK USAH BAPAK MENEMUINYA,  PERCUMA SAJA PAK, LEBIH BAIK, URUSAN LAIN BAPAK URUS SPT;  NGASI MAKAN AYAM ATAU BERSIHIN PEKARANGAN, GENGSI/DERAJAT BAPAK JAUH DIATAS DIA, NGGAK LEVEL PAK, UDALAH NGGAK USAHLAH PAK		
Terkutuklah lu..		
Minta ijin kok ke gunung kawi , minta ijin itu ya Tuhan YME pencipta alam semesta. kurang ngaji dan ibadahmu ro sampek musrik gt ckckck
Klo mau duit ada kok temen gw yg mau pake loe semalam.. jd gk perlu ikut demo.		
Ternyata sibrisik memang pengecut, berani koar krn ada kirik2nya		
Emang lu dukun apa tuhan kok bisa nentukan
Bejat semua....kalau sdh ketahuan semua ngeles, saya percaya dengan berita ini, karena yg meng infestigasi Tempo, hayo siapa yg berani mundur dr jabatan.....
Dan pengacara pun memanggil Roy Sukro
Melintir terus pengacara si ahok ini.. semua saksi bermasalah.. hehe.. sdh kehabisan taktik.
Waaahhh ....mama hebat		
Dia punya perkara di nyasarin ke anaknya pilgub aduh aduh , nutup diri banget
Ga ngerti dia		
Pkoknya ulama gabole dsentuh yeee sabi2		
Lebih memuakkan lagi lu,
2 Kata!!! BAPERAN N ALAY
Bukan mantan capres. Tapi mantan presiden..
Cantik juga ya mau gak dgn saya		
Andai mnurut pnglihatanmu ahok hebat.ada Allah yg lbh hebat&maha kuasa.no 1&3 yg kliatannya krg hebat ..ingat Allah maha kuasa&brkehendak.siapa pun bisa hebat asal Allah mnghrndaki.Ingat printah Allah didlm quran jgn pilih pemimpin non muslim..manut sj pd Allah.niscaya kelak tdk akan rugi		
Galau hambalang simbah
Emang ulama selalu bener?????ga pernah boong?ga pernah salah???		
DULU  SAYA  PERNAH  BACA  ADA  NENEK  AMBIL  DAUN  PISANG  ATAU  BUAH  KAKAO  YG.  JATUH   KOK  DI  ADILI.  ORANG  BIASA  JADI  GAK  RIBUT.
Hanya doa ini yg dapat ku panjakan untuk anda  Mr buya,,,, Ya Allah,,, semoga pak buya slalu sehat dan panjang umur,,, Aamiin....
Yah knpa di perseterukn atuhhhhhh ,gada yg salah kok sama ulama...		
Hhhhhha sabar 0k!!
Iran is the best
kau bukan islam sih		
Itulah Kepolisian Republik Indonesia.... Selalu menjadi alat kekuasaan sang penguasa dgn mengkriminalisasi ulama. Tunggulah azab Allah swt yang akan menimpa para pemimpin negeri ini....		
Ow..jadi kalo korupsi yg merugikan negara bisa diundur karna ga ada desakan..jadi harus nunggu pake demo2 lagi??ya ga ada yg demo lah..kan dulu orang2 yg berdemo didonaturin sama ..........		
Gitu aja tepuk tangan. Lebay ah.
kerjaannya cuma bkn dosa..ahoker.
Percayalah pd masing" pasangan krn org yg paling dekat skr pasangan yg disatukan Tuhan dlm roh dan daging.. mau cari yg gmn lg... blm tentu lho dpt yg lbh baik.		
Wew ternyata ngecap, anak pasti gak akan terima bila ibunya di caci		
Gw liat mukanya pengen nyakar ga ada alim2nya...  Bentar lg pasti kabur tuh org...
haram mutlak
Mksudnya ahoker sudah malu telah buat kegaduhan.
Bgmana klo org yg di tua kan adlah Penipu... Hrskah kita menghormatinya..... & bgmana klo org tua menyakiti hati istrinya.... Hrskah kita mendengarkan nasehatnya.... Bgmana Aa...		
cgm gak boleh. kl terima angpau boleh
Seorang pemimpin itu WAJIB hukumnya berani, jantan dan ksatria!		
Haajjaarrr mentrinya
Haahh.. Sumpah demi Tuhan ya. kalo rizieq ampe jadi presiden gw bakalan hijrah ke luar negeri sekeluarga besar
Tuhan akan bekerja membela kebenaran		
Ini juga provokator. Menghalalkan segala cara. Agr jagoannya bisa menang di pilkada
Prihatin dag dig dug..mbah tua kembang kempis		
CARI PERHATIAN AJA..CAPEK DEH
Atigah ini ap bnr anak lampir rakna itu koc ibarat langit dan bumi
Para koruptor pada marah, kran nya ditutup sama pak Presiden.
udah pak.. mandiin kuda d kandang dl aja baru mikir negara yaa		
Skarang sy tanya sama mui klu orng islam disumpah pakai alqur,an tapi koropsi dan bersumpah atas nama tuhan tpi untuk menutupi kebohongan nya di sebut apa mui		
Wkkkk....		
Cm survei pendapat yg belum tentu kebenarannya....
Ikut prihatin
Yg bnyk bohong Ahoker, SMA pndeta demi bnykih jama,at tuk meraih keuntungan!		
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja		
No 2 bukan 3 pak
Hahaha andi ini biang2 atheis, gak percaya sama agama..		
Makin keliatan mencla menclenya...Kmarin padahal pas sidang keliatan sekali melecehkan dan tidak hormatnya thd kiayai Ma'ruf, bukti di YouTube masih ada		
Se indonesia sudah dengar dam faham  . Kecuali rt bolot.. ntu juga krna bolot ga kbagian duit....		
Elu hok yg kurang ajar sama ulama nya umat islam..., hati hati ahh. Takut semua umat islam marah		
siap ndan. hajar tuh biang onar tukang fitnah ahoax		
SBY kelimpungan.. tolong tolong		
MANUSIA2 BIADAP YG TIDAK HENTI2NYA MEMFITNAH ULAMA.SAMPAI KENCING DAN KENTUT PARA ULAMA DILAPORKAN/DIKRIMINALISASI.JNGNKAN PERBUATANNYA.TERUSKN AJA SAMPAI KALIAN PUAS.INSYAALLAH ALLAH AKAN MENURUNKN AZAB YG PEDIH KPD MRK YG SLALU MEMFITNH DAN MENDZOLIMI ORANG LAIN.AMIEN.3X		
Semoga cepat selesai		
Manusia kaya simon ini perlu dimutilasi selalu salah apa yg dibuat jokowi apa prabowo bisa jadi presiden jadi tni aja dipecat ko		
Berita ngga mutu
Astaqfirellah al azim. .. @ Wai paul		
Akun palsu semua		
Kayaknya yg kasih komentar diatas seenaknya seperti kacang lupa .................sama kulitnya		
FPI mokong.......
Maju terus rawe2 rantas malang2 putung SALAM DUAJARI mas Djarot
Apel apaan...macam tentara aja....		
Bongkarrrr...
Mkalum..survey pesanan ya begitula.. KALAH AHOAX DLM 1 PUATRAN
Ngga mungkin pak wir.... polisi kan baladnya presiden dan ibu mega nanti pak polisinya di pecat siapa yg ngasim makan nanti
Playing fictim karena fpi sudah hampir habis... logika aja polisi pun takut ama fpi apa orang sipil berani ?
Lae ferdinan hthayan ini dlu team sukses JW , dgn hrpn jk lolos dia berharap diangkat jd menteri atau paling tdk kacung di istana tp krn tdk kepilih dia brbalik arah dukung si sby dan reziq spy tambah kacau maklum barisan sakit hati tdk ngaca...memperkeruh suasana.		
pak djarot ga korupsi sih, kalau korupsi pasti mengerti itungannya		
Ngurus jakarta ga segampang cocot mu
Lo sakit hati bro??
Mana brani yu bibib...datang sendiri.
Org Bali kreatif2 dan hidupnya makmur, beda ama fans fpi yg kerjaannya teriak2.
Orang pada demo juga pasti ada sebabnya pak beye,apakah yang anda Lakukan seLama ini sudah bner???instropkesi diri aja gak udah banyak ngeLuh kaya anak keciL,dikit2 update status
barca 2-1 ATM yang timnya udah game over ntar pagi duduk yang manis aja ya! hahahahaha
Mulai ktakutan nih org
Ada alasanya, kasian si bungsu....wkwkwk...
Ada2 saja. Minta maafpun salah. Berhati yg mulia dikit, kenapa sih ??  Woong.. yg bersangkutan saja sudah memaafkan.
beye lg beye lg.... muak
Betul yg pandai berkelit ngeles pasti segera dpt balasanx ...		
Jebakan maut....ulama manusia biasa juga		
Menyadap tanpa izin lu...		
HahahahHH
Ahok jarot menang		
GP Ansor sdh tabuh genderang perang terhadap orang yg nggak tau adab ini...yg non NU juga...kita liat selanjutnya...apakah Ahok ciut nyali spt biasa dan menelan ludah sendiri lagi...hahaha...		
LANJUTKAN PROSES HUKUM, !!!		
kocak banget iki acarane... hahaaa.
Kriminalisasi ? tepatnya karma menjemput
Era Jokowi, kok politik gaduh kok dipelihara ( niat redamkan g jln)nyambung terus makin jd,saling hujat lapor cari2 kesalahan g ad hebatnya habis energi buang2 anggaran jd mubazir.
kelihatan kan, mana baik mana buruk massanya? pikir lagi mau pilih siapa. untuk indonesia yg lebih baik
Memang kau anak cerdas tdk slh ibu anis dan pak sby melahirkan anak yg pintar dan    dan pengalaman...,km pasti akan menang kami orang jakarta sdh tau siapa yg layak jadi pemimpin jakarta yaitu no 1 agus silvy...		
Rakyat Jakarta jangan sampai tertipu oleh kegaduhan yang terjadi di Jakarta akhir-akhir ini. Masalah utama DKI Jakarta bahkan negeri ini adalah KORUPSI dan penyalahgunaan jabatan. Hanya Ahok -Jarot yang bisa diharapkan untuk mengatasi itu.
Ini saksi bloon yg pernah aku tau Namanya saksi abal2  Hati2 ya acaman hukumannya 4 th
Jadi menteri aj d copot..ap lg jd gubernur jkrta..mau jd ap jkrta
Berita eggk berbobot....,semoga secepatnya ganti president.
Jgn mentang mentang mayoritas suka suka sendiri dasar ini parpol korupsi, minoritas di tekan utk kepentingan dia		
Klo bapaknya di gituin sm netizen...lsg kena pasal....hahahaha
Maksudnya seperti apa pak? Mesti jelas donk jgn terus memperkeruh suasana
@lana its your choise terserah gw gak sby jg tp gw     gak mau men just seseorang itu jahat dan seolah2 anda paling baik paling sempurna... .
Ini koment yg +
Kenapa ngak  di  Tangkap  polisi  siapa  ketua  demo ...yg sdh  salah dan  luar tanpa  izin   Coba  kalau  demo  turun kan  jokowi  pasti  sdh  di  peroses .. BPK  POLISI  HARUS  DI  PANGGIL  PENDEMO  ITU ...SBY  10 THN LHO PAK  POLISI  .JOKOWI  BARU  2 THN  RAMENYA  MACEM2   HARUS  DI HORMATI
Enake jaman pak harto ya ! Gak saling fitnah & saling lapor, apa tanda2 negara amburadul.		
kapan ya urus negaranya? kok urus ribut2 mulu, makin ribut, org jkt butuh uluran tangan.petinggi untk bekerja bahu membahu, ini kok malah ribuuttt ajaaaaa
Kok beye ada aja yg jadi msl dan lapor 2 aja kerjanya napa sih. Apa zamle lebaran kuda ya
Sabar,jaga mulut,introspeksi diri,hisab(hitung)dosa danperbuatan kita.
REKAYASA MATAMU PICEK,,,,
Makanya punya mulut jangan asal jeplak, masa kyai diancam, d kira kyai ma'ruf amin to sendirian apa, baru takut lo d ancem gp ansor ama banser.		
Klo keberatan ya nnti di pledoi klo dikit2 lapor smua saksi mnapun di laporin lah...		
Maknya mendingan lu liburan sana keluar negri..beli rumah dsana...kawin lagi apa ke...
Sakit perut Ane dengar penyelamat APBD-DKI. Penyelamat bos2 kale ?		
Kpn perang nya.........
Fakta di blg fitnah.		
Hahahahhahahha ngakak abiz .....
Basiiii, ga ada pengaruhnya pa....momong cucu z pa
Ohh mui lembaga yg dulu saya kagumi kenapa skrg jadi begini terjerembab dlm politik utk kepentingan duniawi		
Pak SBY  ....coba tnya sj pcd umput yg bergoyamg
Kurang ajar betul anda..  g ada sopan santunya
Ulama Wajib di bela karna ulama penerus ajaran NABI MUHAMMAD		
Akhirnya deal juga harga buat ibnu datang sbg saksi.		
Bagus ..... mantap bli !!
Selama berjalan tertib gpp,,tp klo sdh bertindak anarkis di tindak secara tegas,,		
Hahaha mimpi ya bos		
Bhin  Ente malah gak bisa cerna koment gw pada @agustina..haha  Pantaskanlah dulu pola pikir ente dg umur ente yak..		
Capeeek deeeh...
Pak Hendardi saya hanya numpang saran saja bapak memang seorang pengacara yg mempunyai ilmu hukum yg cukup, tp dalam hal ini mohon juga hati2, adanya semua bukan masyarakat yg memulai itu yg harus bpk camkan baik2.		
Manthap..
Bantuan 1 tahi hahahaha....		
Yg bener....Negara jangan kalah sama Aseng...		
Kalo di kasih angpao,yg dtg pasti banyak
GA mungkin penasehat Ahok berani menguraikan begitu detil kalo ga punya bahan yg memadai....		
Apa lagi tujuan nya tu,,,,  Bubarka pak kapolri,,,, itu sudah melampaui bataas
Saya siap mati utk jihad dijalan-Mu ya Allah......		
Mana buktinya??		
Ryamizard pilihan spa sih?  Mega?
Adoooh, kenapa pake chipset mediatex trosss?
pengamatnya pengamat abal2
Polisi bilang setiap laporan masyarakat pasti direspon
Ketua MUI taekkkj		
Lama lama akan terbongkar oleh mereka sendiri		
Indonesia NEGARA HUKUM...  YAA ...YG SALAH YAA ..DI HUKUM LEWAT PENGADILAN...KAN ADA HAKIM NYA...( Yg memutuskan hukuman/ Al hakamu)		
Nah tuh ciri2 pki pak...		
Kalo cuman seprei dll dirumahku juga banyak bosss		
Setuju buanget. Drpd indonesia perang saudara		
Orang beriman akan selalu diuji ........sabar pak habib......
Tindakan ilegal dpt akses penyadapan ??? Kaidah hukum dilanggar sejak kapan jabatan gubernur punya hak superior atau ad yg memfasilitasi??		
kalau bukan kasar... bukan Ahok namanya...		
AHOK MENANG SATU PUTARAN...
Kentut lu....cacing
Hehhehe..polisi adalah professional..tdk sprti kalian.... order mlu
HUKUM TDK MEMANDANG ATAU TIDAK MENGENAL, PENGUASA APAPUN, JIKA PENGUASA ITU MELAKUKAN HAL YANG TIDAK SESUAI ATAU ATURAN.
Ayamnya operasi cesar ..
Dr Mata nya ada.. gak bisa dipercaya.. ciri khas licik..		
Katanya kyai kok dongoknya selangit... Tabayun itu diperlukan supaya tidk salah paham tidak salah tafsir.. Gimana mau tau yg sebenarya klo yg bersangkutan gk ditanya....		
kiyai gereja... kiyai apa..?
Guoblognya ga ketulungan. Namanya persidangan ya aksi saling menyerang & membantah.		
Ada pihak yg memperkeruh agar terjadi fitnah
Hahaha NO 1 YG PENTING AMPLOPNYA CUY.  NO 2. BARU PILKADA. #G U A 2
Commentar Yg bilang gak mirip dani berarti pengemar dani berat.wkwkwkwkwkkkk...
Boikot j dolarnya		
Biasa ngumpet bin tiarap...ntar kalau nongol bikin masalah terusss....		
Benar2 salut dgn pemikiran pak gatot, andaikan pak jokowi seperti beliau.....		
Kalaulama yg keluyuran ke israel dan bercengkrama dgn presiden israel gimana?		
Dari zaman batu sampai zaman modern gk ada yg namanya minta maaf sambil merangkak
Hebat kiwil..  Ternyata selama ini gw salah.
Kok TAU BANGETT... jangan jangan jangan jangannnn....""?""
Makanya kelakuannya jangan ky kriminal. Kasih contoh yg baik, yg bnr buat semua umatnya. Suasana yg panas di dinginin jg malah menyiram bensin		
Pencitraan broo?? , sdh tak laku lagi yaa?
Ha..penyakit megaloman..seneng kalo di elu2 orang banyak..dia ngerasa hebat, ngerasa berarti..kalo sendirian..dia ngerasa bukan siapa2 & pengecut..jd FPI = massa/ orang banyak bergerombol & berisik bgt..		
Ha-ha-ha mantan lebay
Jkt bisa kolaps kalo dipimpin org yg nol pengalaman!! Berbahaya kata pak jk hehe		
Maju terus pak anies-sandi......harus yakin masyarakat jakarta akan mendukung pemimipin yg beraklak.....
Okelah klo bgitu!,jg lupakan sbelum kjadian 30 september 1965.tpi skarang cara mreka sdikit berbeda tpi tdk jauh berbeda.kluny,yg bnar disalahkan yg salah di benarkan.		
amit amit dech si ratna lampir
Betul. BIN gak netral kayaknya...ngebela pdip nih...		
Besuk bib biar yayang loe sehat....
Ooh ternyata yang itu juga begitu ya?Kirain orang suci yang tak punya aib.
Piknik gratis nih
Hasil survey mengatakan kiamat udah dekat...
Kakek ruhut sdh tua msh sibuk dgn dunia?mulut msh tdk di jg?enggak malu sama anak dan cucu?ngajarin yg enggak benar.
Hai para penjilat ahokers		
Caper bro masak gak tau. Prihatin
Investasi EMAS bodong hrs di usut dan di buka lagi ,panas dingin ntn ruf		
Bagus lah, asal jangan ketahuan main dibelakang layar.
Mantap fpi jgn mau di peovokasi karena itu yg mereka inginkan...
Makanya mulut ahok di seteples saja biar tdk geger
Mimpi...ayo bangun... mimpi melulu sih. Makin kesini mas wowo makin ngaur langkah politiknya, begitu juga dgn mas beye.
Munafik lo		
Disinilah bisa dinilai apakah org ini baik atau pura pura baik..?
Biar aja no 3 aja yg 2 buang wkwkwkwk
Sebentar lagi juga Tizen ketinggalan		
Kok pada lebay ya..		
Klo pasangan no dua meroket ke bui.
Provokator disni polisi psti akan kejar...		
Penyanyi sekaligus pemain sinetron.. Akting ngepel bikin geli		
mulutmu harimau....korupsi reklamasi
Pengamat, tahu tdk pemilihn gubrrnur dki secara langsung sdh brpa kali ?   Koq sdh menyimpulkan tdk ada sejarah petahana menang. Apkh sdh bisa disebut sejarah kalo hanya ( baru ) dua kali ? Pengamat asbun.
Itu bukan politikus  tapi tikus doly..		
Aparat hrs tegas ...jng ambil resiko untuk NKRI
Bijak apanya? Si kutu loncat
Luhut sok hebat sok kuasa sok super power
Uang lagi uang lagi.. emg ente ga mkir gus tmn ente di demokrat byk dipnjra gara2 uang... lgian klo program membangun tu pake inovasi..klo ide ny prtma duit gmn mw ikhlas bwt krja		
Pendapat itu perlu di kaji. Tapi lebih jauh kita mesti mikir... Sdh berapa periode MK ini berjalan hingga kini...? Sdh berapa kali ganti ketua MK ini...? J gn lupa lembaga ga kan bisa berbuat kurupsi. Lantas yg kurupsi itu siapa ..? Mestinya orgnyalah yg harus di cuci niatnya utk melakukan kurupsi..		
Brp lu di bayar ngomong gitu? yg asli banget teroris itu siapa bro ?
Ga ada serem2 nya
Ira cari saya , aku jadi kan istri
Akan selesai		
FH stres  itu mungkin krn ada tekanan,supaya dia tdk buka suara.kalau dia stres krn fitnahan,kenapa gak konpers aja,klarifikasi semuax.		
DoooRrrrr DooooooRrrrrt DoooooooRRrrrrrrr!		
Jangan pada marah yaaa...cuma bercanda ria Ngabis2 in kuota ...he he he		
Yah diuji aja nnti dipengadilan kok repot amat, jd laki2 lah		
Jiahhhhh... Ngarep bgt ktmu pak Jokowi... Ntar nunggu lebaran kuda ...		
Novel"firza hots" bamukmin...lebih baik kau pegang alih Fpi,tapi bersikaplah kau yg santun,junjung ajaran agama islam sutuhnya penuh cinta kasih dan kedamaian,lengserkan Rizieq rebut firza seutuhnya..kami yakin kau bisa,kami mendukungmu..Allahu Akbarrr...!!
Lu aja yg telusurin...biar lu ada kerjaan		
Betul tamak ya....tapi rakyat indonesia memilih sby 2 periode....mega mana pernah....
Masyarakat sudah pintar bung.
Kok cuma 5 org,yg satu lg kemana?hehehe		
Dijalan gak berduit.. kelar hidup lo..  Mrongoossssss... wkwkwkkwk..
Trs klu  seandainya korupsi? Ribut juga gak		
Hati hati mulut lu d jaga broo
Hemmmmmmmm................. . GARINDO
Tidak bisa untuk sekali ini. Menurut saya pak maruf adalah ulama dan jujur bukan risik yang blum pantas jafi ulama		
Membela makruf amin = membela islam? Koplak.....!!!!		
waw semua orang salaah dimata 'ulama' besar mulut kecil nyali		
Umat yg mana ? Paling2 umat fpi..		
Lalu yg
Akal akalan orang sakit hati .		
Org aus kekuasaan
Jangan provokasi mulu lo coy..		
Owh jd skr Namanya uda jd NABI ISA AS. Alhamdulillah akhirnya akun mondar mandir ini mengakui kbenaran AL-QURAN.
Manusia bertopeng kah?		
SUNGGUH BAHAYA NKRI INI KALO ULAMA GAK BENAR...DIBELA MATI-MATIAN DEMI KEBENCIAN KE AHOK		
itu krn anda tdk menyimak		
Saya suka pak sby, saya jga suka pak ahok, apa lagi kiai ma'ruf amin..  Knp harus saling bertikau, cuma gara2 pilkada semua saling serang saling tikam.. Semoga segera membaik.. Amiiinnn...		
Roy.. oh.. roy... makin ga jelas mulutnya.. ahli IT ap ahli ngomong
Keadilan seperti apa yg anda inginkan? Apakah dengan meng tidak adil kan orang lain itu keadilan?
Bocornya ama Sanusi n Taufik itu wo.. tuh data gua dpt dr yg lebih ahli lho bhahahahaha...		
Cuma pdip doang yg berkoar kalau pki dsinggung
Melecehkan budaya mau di penjarakan, melecehkan Al-Quran di bela, dunia sudah kebalik, he he he ,		
Pastinya apalagi....
Komisi Pokoke Klop		
Selama ini umat islam selalu memelihara kesatuan di indonesia ini.tapi semenjak kepolisian berpisah dari ABRI polisi an lah yg selalu membuat kekacauan di indonesia.polisi selalu menuduh seseorang dengan alasan tidak nyata sehingga timbul perbedaan2 antara rakyat.		
20 thn lagi dia ajan bebas,kik...kik..kik...		
Saksi palsu
Gak apa. Yg penting kerja :p
Masa c ampe gt robeknya?
Cepat ambil sikap bersama dg Ansor daerah lain		
AHOK ada diAlquran ; ahuka artinya teman, NU aja pilih no 2.
1 putaran yes		
Baper amat lee min
blum lyak apa nya dia kn udah jdi gubernur dki , cuma mau nerusin aja wkwkwk
Gmana ga males, nasi bungkus lauknya cm ikan asin. Hahaha......
Mantap salam 2 jari
Yg jujur itu pk ahok dh jd trsangka pnistaan agma, tu yg jujur		
Dasar pengacara asal jeplak.		
BUAKAKAKAKAKAKAK  WOI SADAR HABIB LOE CABUL TAKBIR LOE JGN SALAH ARAH
SUBHANALLAH.... TUNJUKKANLAH JALAN YG BENAR KEPADA PEMIMPIN NEGARA INI YA ALLAH,		
Buah jatuh tak jauh dr pohonnya
Hahaha ini zaman modern Bkn zaman perbudakan...
Ahhh anneehhhh... entahlah		
Jangan sok ngancam2 lah zonk.....norak
Melihat buruk muka tercermin dimuka sendiri
Gan, itu tetangga sebelah komplek gw kemarin berantem, ga dilaporin juga? Sekalian ayam ama kucing tetangga gw juga laporin sekalian yak.
Katakan..Tiiidaaaak.?		
Cakep Bang! Mainkan !		
makanya kalau MUI DI JADIKAN AIKON  MAJELIS ULAMA INDONESIA MUI..YA..MUI JNGN MUI. TERLIBAT POLITIK INI KAN NGGA.MANA .MUI MANA POLITIK INGAT BUNG INI NEGARA PANCA SILA BUKAN NEGARA AGAMA		
Nrgara kita kiranya akan di jadikan seperyi negara suriah oleh shok
Ga berbobot,,ora mudeng,,,ancurrr,,,
setuju,kl mslh mengejek dan menghina itu udh jd kebiasaan pk mentri		
Pak Ahok,siapa lo ngancem2  Ketua MUI...Mendingan lo dip		
Emang sdh pikuna
Ngomong ataunpidato nya Fahry ditujukan buat siapa ??? Kagak ngaruhh nohh		
Jakarta agus
BUKTI KOMUNIKASI TELEPON 'itulah yg dianggapa Sadapan, msu di goreng dibolak balik namanya tetap Sadapan,
Malu din
Mana ada maling ngaku boss.bilang ja lu anak buah penguasa		
klo ahok bener bagaimana?		
Jagalah hati dan mulut
Harus Disumpah pocong x		
Jangan   marah  taati          Hukum       agar cepat  selesai		
Mungkin ada yg "salah" pd negeri ini.pd saat ini hrga bhan pangan tdk seimbang,ptani kcil sgt d rugikan bgtu jg dgn hsil trnak rakyat kecil...trs smua SALAH SIAPA...???!!!
Smg tdk laku		
Bagaimana pun bagi saya Yesus adalah juru selamat dan jalan kebenaran. .. "Akulah jalan dan kebenaran  dan hidup . Tidak ada seorangpun yang datang kepada Bapa  ( Allah ), , kalau tidak melalui Aku "...Yoh 14: 6		
Waaah pengacara marema trus saba sini laporkn kpn negara tentramny		
Pantesan berkas ulama dicepetin... Mau kemana pak?
Ahok dan tim semakin bahaya...dapat data percakapan secara illegal...		
Tuh kan ada komunikasi tp ketua mui gak ngaku, msh dibela ta? Ulama bejad dibela   aneh		
Loe kira dapet ijazah gak pake cara keilmuan? Ijazah loe dapet beli ya, atau gak pernahnpunya ijazah		
Ini pelanggaran hukum, , , enak aja main sadap		
No 3 garis belng di kaki nya ada yg bda
romo benny adalah gembala orang2 yg beragams.katholik..yg pikirannya lurus....setuju dg pendapat romo....selama memainkan hati yg tdk jujur dg diri sendiri maka akan selalu tersakiti sehingga slalu mikir utk diri sendiri tdk pernah bahagia...
Parah
Weleh....weleh		
Aman damai..ga rusuh... pilih 3...
Hihihi Pada absen dulu bentar lagi gajian!!!!
Jadi BUMPER aja terusssssss.......		
Ada aqua???
Prabowo ni makin lama makin maleset		
Betoel Mba wit..kita Beraaudara jgn terprovokasi Media....ini Ujian Buat kita semua...Salam		
Setuju.. lihat tuh si risik udah mulai petik karmanya krn menggunakan nama Allah dan agama utk berbuat kejahatan demi kepuasan pribadi.		
LEBAY BANGETS
Alah manusia ini kok bisa ya jadi politisi..
Bangkeee
Mui tidak peting tidak ada manfaatnya, hanya bikin ribet		
Ri 2 lah sm pak prabowo.ajipp
Kl ga di sadap ga ketahuan mana yg salah. Kan untuk bukti dan fakta		
@carbon iya nih ngemeng2 soal penciptaan knapa yah alloh bersabda nya baiklah "kami" ciptakan manusia...knapa buka aku/saya/langsung aja sebut nama Nya aja lsg.. btw siapa yah nama alloh itu sendiri??penasaran kan?		
Keblinger kalee jadi gak tau!
HEBAT BALI..BEGITULAH SEHARUSNYA SEMUA DAERAH
Pki anti fpi		
Isunya dialihkan Demokrat		
Emng kmu tau siapa yg benar ya chairil.... Sudahlah blom tentu yg qt bela jg bnar... Hnya allah yg tau segalanya...gaush komentar yg gak2 deh... Kmu jg blom tentu msuk surga... Para khiyayi pun blom pasti msuk surga...gak ada yg tau qt msuk surga ataupan neraka... Jd kembalikanlah pda dri qt sendri.		
nah ini buktinya kalau ronaldog adalah seorang homo. hahahahahahahaha
Liat itu muka2nya yg katanya menolak...FPI.		
Ditunggu demo fpi ke bali
Ngapain stress,  klo ga bener,  marah besar dong harusnya.		
Bentuk mulutnya aja udah miring2 gitu kalo ngomong
Berapa biayanya ya...
Oke dar, skrng ente ksh contoh dah, gimana bangun manusia nya dulu baru kotanya....
Ha.. Ha...  Lucunya negeri ini.....
Belajar korupsinya ya
Di  zolimi lagi ya pak.kalau gitu pak beye minta tlg aja sama ri zizzz
Dari pada korupsi?		
Bentar lg Polri yg diundang duel sm fpi....		
Nah itu tuh
Alqur an jgn di buat kepentingan politik.......
Semua anak muda berlomba menyatakan dirinya paling benar dan hebat,  Sayang mrk lupa,  pengalaman hidup mereka msh teori saja,  maka  selalu merasa bodoh bila menghadapi kenyataan.. Hahah		
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahhaahahahahahahahhahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahhah
Hp buat kelonan ngomongnya di kloning wkwkwk		
makanya.. jgn suka ngedzolimi orang kalo ga mau didzolimi..		
Uhuk..  Bukti transfer..  Uhuk..  5 miliar..  Uhuk2		
Bebeb ga kuku nih ..ayang beb kapan keluar ya ?? Yayang klw mau keluar jangan lupa sms bebeb yaa? daaaahh ...muuaaahh....muuaaahh
Ha ha ha ha, terlalu lebay sampean pak.
Ogah males nanti habis ketemu ngeluh lagi ?!!
S7 alien padahal yg lebih koruptor sapa?? Hahhaha ..... biasa kl ngaku penjara penuh lah		
Medsos....setujuu gue mo ngomong apa....panas ya??? Kapokkk!!!
Dah buru2 di tangkep lah si rizieq, kelamaan mencla mencle		
Ayooooo dukung semua libas fpi dari bumi pertiwi ini
Mana JKW..masyarakat telah gaduh tak segaduh pemerintahan dahulu..AKIBAT HAUS KEKUASAAN		
Domba iya...
Mendingan km tidak pilih AHOK. Bikin pusing presiden Bikin pusing keamanan Bikin pusing masyarakat Bikin pusing penegak hukum Bikin biaya negara terkuras Bikin orang2 saling hujat Bikin orang saling bermusuhan Bikin suhu politik makin panas Hanya kerena Seseorang AHOK. Ingat2 lg dan bayangkan!!!
Bantal dan sperai buat dipakai tidur		
Kalu mui ke israel lagi ajak2 kita donk
Klo ga bersedia di Hukum, jgn berada di aceh, lebih bagus pindah ke Israel..
Kalo ga salah yg  menyasadap bpk itu australia Kwkw...		
Zsdßetlyli up rrb  V ÇçtV		
4100 mAh kelihatannya blm cukuplah untuk judul diatas....
Majelis Uang Indonesia		
Hari tenang hooo
Yang perlu menjadi catatan mui ada kedekatan dengan Risek.  Mui seperti didekte  sama Rizek.		
ADA OKNUM2 KORUPTOR		
Sakit apa ya?..jangan2 mual2....!		
Bosen		
Gak apa2 Pak...toh pilkada ini juga akan kalah dia...		
Mbah amin manusia biasa yg punya salah dan dosa...emang dia bohong, setelah diingatkan hakim baru ngaku....bela boleh tp jgn ngawur...		
gue lihat muka nya Jemat dan Sirra di suruh motong kepanya mungkin senang hati ini
Nunggu 3GP nya Sambil nonton di fitsahats		
Setuju buat pak menteri...banyak yg ngaku2 ulama dan habib berceramah di masjid tapi tidak sesuai dgn Kitab suci,tidak menyejukan hanya menebar kebencian dan mencaci maki seperti riziq..jadi kami setuju dgn usulan pk menteri Agama.		
Udh tua jd provokator		
...?		
paling juga ...sipak all in..all night
Astafirullah
3 some mungkin hehehhehehe		
cool banget yak
Makin ngga ngacooo...		
mau nyadap sblm ato sesdh perkra tetep salah bro.baca uu ite dong		
Kasian..... Tak dianggap hik hik hik
Demi  agama ......    USIAMU  DI AMBANG PINTU  ...... TIDAK GENTARKAH KAMU MENGHADAP SANG ILAHI ... YAKINKAH  DENGAN ULAHMU ????  APA YG KAU CARI PAK TUA ????		
Hapus semua pirus yg ada
Hati2 kalau ular ini berbicara.....
Jadi panutan karena kebohongan..		
Kasihan pak ahok,semua salah.salam dua jari		
Ambil uangnya trus korbanin orgnya itu namanya demokrat.		
Paling yg milih cuma firza aja nanti kalau udh terbingkar kan pada menghindar sendiri kalau tak pakai alasan kilaf kaliiiii
Anak  kecil  aja  tau...........sprei  buat  apa ?????????		
Gunakan kesempatan di dalam kesempitan...		
Seniman aliran funk rok/tampang jorok.		
Biar tau rasa		
Makin jadi bahan cibiran deh negri ini....hadeeewh..   😥
Yg muslim ngalah...yakin sm hukum diakhirat nanti aj kita sbagai muslim....		
hahahahahahahahhahahahahahahah		
Dia lbh tau ttg Quran dan hadis ketimbang elu tong...
Betul betul betul		
biang onar pasti salah
para profesor pasti pernah belajar pintar agar bisa cerdas harusnya berpikir kalau untuk kebenaran dan agar rakyat dan umat yg beragama tdk lagi di adu domba dan diboh2in sekaliber sby dan maruf,mikir		
Benar Pak Wiranto.....tindak tegas aksi aksi yg sangat bermuatan Politik itu....apalagi dimasa minggu tenang.....
Ayo ngaku ten
Iya banyak yg korupsi		
Sejak kapan ibnu jadi hakim ya?		
Bido amat lah orang pingin lht mang knpa
He5x...
Jangan2 dirinya sendiri
LAWAN JOKOWI.... JAUHH
Lalalala kelihatan pengecutnya...keroyokan mainya.
mui parah		
Aparat gak cerdas...?		
Sdh tua seharus nya sdh gak mikir duniawi		
Kalau ulama itu memang dituakan atau dihormati  harusnya berkata jujur		
Ga taat hukum ya😁
Pengacara kehabisan amunisi		
Om...minta maaf OM...
Lizaaa dia minta ampun kak emmaaaaa,,,,,
Hahahahaha aceh dibangga2in yg berkali2 dapat musibah kalo aku apanya yg dibanggain daerah yg sering mengemis bantuan		
Gak ngurus yar di gruduglah apa lah ra ngurus orang lebay
Kyai kok di data, kepolisian di era jokowi ini sprtinya amburadul kayak gk d kerjaan aja,yg prlu di data itu yg jdi preman2 yg meresahkn lingkungn,geng motor,pekat dll,p para ulama' ini dikira mau brbuat makar ato gmn?
Bukti hoaxs....		
Aduh..koq jadi gini ya SBY skrg
Cengeng betull...:)
Kenapa SBY sdh mulai nggak percaya dengan pemerintah/polisi ya..??
Ahok tidak bisa atasi anggaran bocor. Terbukti nyata BPK menilai WDP kepada Pemda DKI 3 thn terakhir berturut turut.  Perlu ada gubernur baru AGUS atau ANIES.		
Maia Kalah menang Ahok pasti kedepan berdampak buat Karier 5 tahun dan itulah Resiko sebuah pilihan Politik.
Pidato galau.
Langkah memalukan...! Kasian....fpi.		
Koq percaya sama pwmerintah......yg audah jelas mendukung ahok
Bhahahahha, mantap intelejennya...		
Loh...ini ada apa?? Papa nya agus mengakui ada komunikasi...kok Mr.M blng ga ada yah?? Sumpah pakai quran toh??		
Riezik beneran ga ya itu Waduh hot banget donk Ups ups bgtu ya
Mending dengarin ceramah mamah dedeh aja dh, dr pada dengar ceramah habib gk jelas
Men ae lah. Wong gendeng diurusi
Kirain di perkosa hhhhh		
Nia..  Met pagi sweety. Jgn lupa sedekah ya..  Hehe
Alah
Sing penting ora sumbing		
Terakhir bilang dah ga pake hp sejak dikloning,  sekarang bilangnya dipegang org lain,  entah bsk bilang apa lagi o_O		
horre..nasi bungkus lg..		
Maksudnya superman...??		
ha..ha😂😂😂😂 obrak abrik korupsi....lanjutttt 😂😂😂ahok ketir2😂😂😂😂😂		
Ahok sang pemecah belah NKRI...		
Sekarang serba canggih KPK bisa OTT,  bukan hanya KPK yg bisa menyadap, tp juga pengacara..salam 2jari		
Gak bekal goyah malah makin mantab		
Boleh, tapi tangkap dulu si ahoak...jangan ngeles melulu...		
Sabar pak sby Lebaran kuda baru bisa ketemu jkw.
Amiiin Ya robbal alamin
Enak nih disimak sambil bermacet ria...
Baru ada bukti skrg kali. Lapor klu ga ada bukti gak bisa juga kan.		
Hareeuuuh ini dh kaya hura hura terus yg ada
INSYA ALLAH AHOK MENANG 1 PUTARAN...
Islam hoax		
Bohong? Bisa dituliskan dimana kebohongan beliau?? Tolong dengan sangat		
Mungkin mau mbahas hambalang,century plus antasari kali
Beye beye sdh ahhhh Bosen denger nya.curhat terus kaya abg  putus cinta
Kapan ya negara ini nga gaduh, nga mampu mimpin mundur aja deh, pusiiiing
Sakit karena takut....kasian pemimpin kok kelakuan kayak anak jalanan..haha play boy.....
Si vera ini muslim atau bukan,koq sampai ngomong begitu? Kita pun tidak anggap beliau sebagai Tuhan		
Kata nya demo sudah ter biyasa dulu sereng di demo he.he.yg bener aja sekarang pura2 ter ancam ke selamatan nya.? Slm.
Klo al qur'an dilecehin maapnye sm umat islam,itu kitab suci dipercaya,  luh ubahy ngerti kaga,,? Jgn ngaku islam tapi oon sm agamanya sendiri.
OTT pesanan, KPK saat ini uda nga obyektif		
Betul---betul skali  jgn pilih Ahok untuk mimpin masjid,, tp kl untuk gubernur DKI,  ahok lah yg di pilih......
WTF.. ngomong opo gumoh		
taeeekk lah mui		
Berani demo kgak klo nnt sidangnya di bali wkwkwkwk...
Kenyataan bro
polisi juga bukan alatmu sam...jgn seenaknya lapor2..ntar malah kena sendiri baru nangis...
Hebat hahib Rizieg
M@mpus ente lebaran kuda
Agus menang malu broooo..		
Menurut kau		
Nantinya banyak ulama/kiyai yang dituduh makar.
vinales anak baru yg bs jd kayak marquez, saingan berat marc nih, 2017 marc vs vinales rasanya		
Manusia oengecut tuh berani lapor tp g berani d periksa, jgn2 ada yg disembunyiin mkx ketakutan g dtg tkt di cerca sih		
Harus di teugaskan.		
Allahu akbar👍
Kasete uwis ana durung yak??
Setujuuuu    1000 persen....brilliant...		
Yg angkuh itu siapa Heru ?		
Analisa aneh kok malah dibolak balik. Justru rezim lama sdh punya rencana matang putra mahkota mundur dari tentara trus bermain api dgn manfaatin FPI & MUI angkat isu SARA. Api membesar menjilat tangannya sendiri. Trus sekarang memerankan Play Victim minta belas kasian rakyat		
Termehek mehek		
Sudah spantasnya dia mrasakan akibat dr skian bnyak ulah yg dbuat...		
Saya menghormati ulama saya, Hati hati dengan ucapanmu!		
.umu
gagal paham.kyainya aja udah maafin.mau jihat. karo sopo?
biarin  th rasa orang bikin mslh trs indonesia hancur		
Insya allah.allah akan segera menunjuk kan yg benar itu benar dan orang seperti anda .segera di laknat..		
Lanjutkan....
PANIK YA, KASIHAN.....
Lagi lagi mulut ahok cari masalah		
Kalau yang ini ane setuju, radikal seperti ISIS dll harus diberantas sampai ke akar-akarnya.
ASEK2.. CHOOOOY		
Kn ngra xh puxa ibu bang mkaxh smua xh kcau balau siapa yg tdk tunduk dngn ibu haaahaaa suuut bang		
Halalkan segala cara boz .. demi gelar...		
Cerdas sekali		
Bubarkan juga PGI PMKRI dan sejenisnya...Dari Indonesia...paham
Bener sesederhana itu? Tapi kmaren pas debat ditanya hal tsb koq jaka sembung bingiitz yak...? Ditanya apa dijaqab apa. Gx bs jelasin maksud membangun tanpa menggusur...😆😆lol		
Kalau manusia normal ingin ,tapi kalau mampu beli pakai duitnya sendiri..ga karena gratifikasi hhehehe
Yg dipertanyakan adl dr mana tim kuasa hukum dpt rekaman itu..dari polri,BIN atau institusi lain Jika benar maka jokowi yg hrs bertanggung jwb karna semua institusi itu di bwh presiden..kecuali KPK krn independem Paham belum??		
Para saksi abal 2 sgr dijebloskan...spy jd pembelajaran		
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ? Yg mungkin tidak disengaja  ucapan nya .		
Capres mesum
Pak ahok laporin aja, orang ga pernah kasihan sama pak ahok, mondar mandir  minta maaf, ga pernah dimaafkan, sekarang kalo pak ahok ga ada bukti otentik, pasti pak ahok runyam, sama manusia2 kardus ini, teruskan biar diproses hukum, saksi2 palsu ini!!!		
Maju trus ahok and teamnya.yg benar pasti,yg jahat pasti TUHAN porak porandakan		
Trus ente se7 ama org yg suka koruppppppp		
Mulut lu bsar di kolom kment aj nmpak nya..
ahok sekarang kena batunya		
Sadap menyadap,intip mengintip kan cuma mekanisme mncari barang bukti,...gitu aja ko repot ..!!??		
Ni dh ahok cuti jd ruwet pa lg ahok d ganti semrawut lg ni jkt		
Lebih banyak bad man dr pd good man		
Satu lagi terungkap niat jahat mereka.. pantesan ahok masih melenggang bebas sambil koar2		
INSHALLAH. satu putaran PAK.AHOK JAROT.PASTI MENANG ORANG JUJUR ITU PASTI BANYAK YG MENDUKUNG BRAVO AHOK JAROT.
Masah mental kayak preman ..ya bgitu jd nya		
Mulutnya lagi, kan? Mungkin aja memang udah dr sononya?		
Haha...nggak terbalik tu pak tua...! Yang bohong itu pak tua kan...?..kasian pak tua dah sekarat rupsnya ni.....hehe...		
Sotoy lo		
Ketemu masy lain dan calon kepala daerah lain kok mau, tapi ketemu calon no dua jakarta kok ngk mau. Emang dari hati sendiri kgk mau atau dari pembisik disekitar?
Bravo Bali...!!
Ndablek fpi ini...minta di sunat lg mungkin ini..
Hahaha ahoax		
Apa Wee Gaskins ISO ngempet..
Hidup SBY		
dalang nya mulai kelihatan		
Pengacara koplak....mudah-mudahan pengacara sama cliennya cepat dipanggil tuhan...biar ga ada kegaduhan lagi....
Mari se7 x		
Ini ngapain jadi bahas politik. Woyyyy tau batasan dong bos.
DASAR ORG PACITAN WONG NDESO PINGIN KAYA TAPI DG CARA NGGAK HALAL
Dua nya boleh sama... Tapi klo.... Boleh y.... Tiru pak ahok..... Tegar.. Untuk smua masalah
manusia kalo udh bohongnya mendaging sampe kapanpun akan berbohong... kebanyakan bohong dosa bib		
Klu kelompok satu itu di perbolehkan
Ormasnya ganti nama deh...Jgn nyaru begitu... Ketika orangnya ada kekeliruan,,,,dilaporkan,,lantas di bilang memusuhi satu agama.. kan mereka manusia juga ada salah dan khilafnya,,,,,,		
Perlu di lapor kan itu demo kok ngawur,hadeh...
Hoaamm
Capeeee dehhhhh fitnah boleh di tya marah ?dikit2 pakai massa hadehhhhh pretttt..		
Bp sby yg sy hormatin tolong jgn buat gaduh semua rakyat sdh tahu dalangnya .jgn mentang" duit loe unlimited itu juga duit dari rampok uang rakyat seharusnya loe berpikir koreksi diri sendri jgn mengeluh.allah tdk suka lht umatnya mengeluh pikiiirrrr.balikin uang rakyat
Klu sadapan itu terbukti...maka malulah kau semua. Lanjutkan pak Ahok jgn takut.!!!		
Cantik ,cerdas, kaya, tapi gak nikah, besok  gak punya penerus sejarah.
Ulama yg gmana dulu...		
Suka bagi duit spt babenye money politik biar ntar milih ahy		
Borok lu lagi ngayal kalau prabowo jadi peresiden lu jadi menteri keuangan mantap bro
Jangan di rajam,arak aja keliling kampung...
Anak2 pak jokowi hebat2 semua mandiri...tekun ulet....ciri2 orang sukses.👍
Di padang dah lama modus ginian, jgn2 yg di pkn baru pindahan dr padang karena dah banyak yg tau.		
Mulay dah pa amin jadi propukator juga...
Amin		
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente		
Neng fitri.  Gimana udah mulai blm konversi pers nya pak sby ?  Akang janten panasaran.  Hehe..		
Jangan2 ente2 sendiri yg bom buat memperkeruh suasana
Lu ma kk lu ma sama aja koruptor mumpung jd mentri
Yah mau bagai mana pun beliaukan manusia biasa.... kok seperti jd nabi atau Tuhan yah? Seperti hukum negara pun ga bisa menyentuh beliau..... bingung lama2 sm negara ini		
Kami tak kan diam,ahok jaga mulut,apa kau ingat kebal hukum kau semena2 menghina ulama,rovolusi siap		
Lu juga sama
Hmmmm		
Biasa aje beh... Tp iya juga sie..hehehe
Nyumbang buat gayus...		
Bisa jadi, demi menutupi belang pemimpinnya, anak buahnya ditumbalkan...		
Bubarkan ormas MUI ...		
Bentar lagi kan knak azab tuhan loe... Knak penyakit yv lbih parah.. Nikita
Mati di penjara..		
Aku cuma bisa bilang ,ha ha,,,,		
Betul.....pantun pak sembiring....jika meleceh kan ulama pasti kena azab!		
Amin, semoga saja apa yang di niatkan mas sandi bisa di kabulkan oleh Allah SWT
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..		
Gk mutu komentarmu
klo bicara ga ada lgi di finah..di zolimi..padahal...mulut sendiri..klo bicara asal nganggap ..aja..
Cakeppppp		
Mana ada yg lebih baik dari Ahok ... Yg lebih mahal banyak ....!!!
Kok bisa pas ya berbesan sm yg itu...mungkin sdh takdir tuhan kali....
karena takut dg sby yang jago politik😂😂😂
Biasa ngeles apa sh bisa di omongin. ,,
Malaikat dari Hongkong		
Jadi Allah yg membukakan mata semuanya akan ketahuan.		
Menang kalah yg penting masih bisa lihat vale tampil di lintasan motogp, forzavale46
Kmpang kau		
Riyono  Ulama jadi khatib  Sama aja kan?   Yg jadi khatib lbh sering ulama
Hahaha ngeles yg gak tepat,  masak korupsi jg kebijakan gubernur jg kalo critanya begitu		
#GUE 2 ✌
konslet udah sby
Hahahaha rasain lu zieq		
Biyasa ngak aneh pande menile orang ngak lihat di cermen jadi seenak nya saja mengeluarkan kan pendapat..he.he.rakyat sudah hafal.neng.?
Betul,betul,betul		
Hallo......pak Polisi...........
Populi punya si sunny orangnya ahok...
Baguss
Sopan santun ,lemah lembut dalam berbahasa dan berbicara ,, apalagi ketika berbicara kepada seorang Kyai.  Orang tua kita mengajarkan kita dari kecil harus sopan kpd usia yg lebih tua,, apalagi bericara kpd Kyai. Pa ahok harus banyak belajar lagi perihal  beretika dan tatakrama.		
Badut
Kaca Mana kaca? Zia ngaca dulu....!!!👷👳👳👳		
Green bay jg deket sutet tch.fine2 aja
Cuman nakut2in pemerintah aja.. Hik.hikk.		
Ini namanya orang farisi membela seorang yang ahli taurat . = 11-12		
Kita berdoa agar Jessica bebas.		
Opportunis
Jadi jadian
Mksny jangan ssok,an pengadilan mmainin ,emgny enk jd saksi .
Ahok..Ahok..		
Pelakunya paling jg ahokers		
Hadeeeuh capek deh... Mo ditaro dimana jika orng yg shrsnya mnjd panutan umat bnyk mlh ikut2@n trseret politik... Dunia... Dunia... Kacau balau bgn crnya... Apyuuun dach...		
Jangan lah kamu menganggap dirimu yg paling beriman krn kadar keimanan seseorang itu hanya Allah SWT yg tahu bkn mahkluk.
Pak Hamdan kok bingung sendiri..kita jd bingung. Makna konteks kok bisa serapan??bisa runyam kl digeneralisasi...bingung nih
FITSA HATS Kompor sudah ga laku.
Dasar provokator. Giliran demo, sehat 1000%. Giliran dipanggil polisi, sakit. Penipu.
Intinya seorang pemimpin di Indonesia adalah seorang muslim dan muslimah  Semua itu tertulis di Alquran, di baca Alqurannya sebelum memilih, kenapa harus muslim yg memimpin  Jangan mau terima duit, biasanya suka ada serangan fajar kasih amplop / sembako sebelum pencoblosan  Pilih yg muslim
caranya memang salah tuh pake nyadap, tapi setidaknya kebenaran akan terungkap dari cara yg salah ini		
Laporin ajah biar hancur semua		
Enak aj hrs merangkak emang lu siape
kl pengacara punya bukti2 udh klrn aja br msyrakat tau smua kebenarannya		
SETUJU 👍		
Kasian dong PKI & aseng bisa abiiis....wkwkwk
Hahaahaahaha...... Katanya fitnah... Katanya boong, lha kok stress....????		
Kyk bakso beranak....ini telur beranak#peace....intinya ga ada yg ga mgkn di dunia dan kejadian gini ga aneh lg
Tifatul bekatul Tul...tul....tul		
Jng kita berprasangka negatif dulu biarkan aparat bekerja dan hslnya psti akan trang benderang kan kalo memang terbukti psti akan ada kbrnya		
Ahok nanti akan di zolimi oleh jarot......politik itu kejam		
Acin gw setuju..musnahkan aja		
Ahok makin ngawur...tidak bisa berbangsa yg baik dan benar...masa punya bukti sadap MA dg SBY dari mana dia dapat itu klau nda dari pemerintah....cukup sudah yg paling bagus segera penjarakan Ahok...		
Oooo....kamu ketauan,....apa ketuan?  ..wkwkwkkjkkk
ahok kalang kabut apa bae dipake buat alasan		
Kira kira sby bayar berapa ya buat ketua mui?? Hhhmmmm......		
Kalau main sadap mau apa jadinya negeri ini????
Minta maafnya nanti pas lebaran KUDA saja pak prof.
Kenyataan kalii..... ketum demokrat kan yg suruh sidangkan ahok Lempar batu sembunyi tangan kwkwkwkkkk.....  Tahun 2019 demokrat hancur .minoritas ahok tak akan pilh demokrat		
Udah tabiatnya bgtu		
Kangen Firsa
Paling banter 1 mnggu aja,,hbs itu padat sesak lg jalannya,,lagu lamaaaa,,gak akan bs selesai smpe matahari gak terbit lg,,baru laaa selesai mslh pasar Sukaramai dan SEI sikmbing
Mantap eh		
Saksi palsu Saksi ahli Sekarang ada lagi SAKSI BISU
JANGAN BAWA-BAWA AGAMA..tujuanmu aku sudah pahami
Kalau ini saya setuju omongan fadli zon
Kasian ga direken
Orang2 amin rais wkwkwkkk
Kemenhan Itu Harus Melalui Persetujuan Anggaran DPR, Itu Mafia Anggaran Masih Banyak Bercokol Di Senayan, Sudah Menjadi Sel Sel Kanker Stadium 4
Aduhhhh..kelarrr dah! Lok ngomongin the moms raiders		
Ini lah pemimpin.kalau tdk adil.anak buah buka boroknya SBY.dr anas.Ruhut.Tridianto.Gede pasek
Mari kita gajang bersama orang yng suka memfitnah.kami siap mati bpk.
Sukurin wkwkwk		
Haiya ahok nyi bikin olang semua pusing
Pengikut domba
Mudah2an semua orang yang membenci ulama dapat ajab dari awloh,,		
Hah jaman sekarang semua bisa dibuat. Siapa tahu masa itu masanya sendiri tr si empunya triak triak seoah terzolimi dan yang lain triak itu masa istana. Gaya pilptes 2004 ig sampai terulang lg.
Berita sdh basi be.
Aku yakin di era jokowi indonesia akan mundur dari segala han terutama mengenai hukum soalnya penegakan hukum di kita yg lebih di utamakan kejadian2 ke belakang kejadian 70th ke blkng juga akan dj bongkar... pusing aku penyakit gulaku muncul.. aduhhhh tolong tuh pak polisi		
Biarin lah,itu urusn mereka...dosa ya mreka yg nanggung,gk ush bnyk mncela seolah klian (netizen) pda mrsa d rugikan
Baper dia... kayak bkn orang hukum saja..		
Aku percaya itu dri dlu..
Siap2 pengacara ahok msk bui		
Lihat dari muka....! Makrup ini udsh jelas orang nggak bisa di percaya....ini orang pasti muka bohong....saya nyakin 100%....		
Bapak lo juga boleh boong ama emak lo tong.		
Surabaya dan Sidoarjo juga ada Banyak		
Org iran, syiah doooong....		
Masdjidnya gmn kabar bu
Apa cuma gue yg terharu banget liat foto beliau... mata jd berkaca2..sehat terus buya..amiieennn
Rudy...ngomong bali mulu, ud gpp tonk, kaga ngaruh sm skali.
Masalh ini semangkin o on  pada.saksi gk tau masalah y.saksi di hadirkan bukan yg tau permasalahan.
emang masalah buat lo klo dukung pak prabowo ......		
Eh ahok!!! Loe bleh merasa hebat krn merasa kebal atas hukum di negeri ini.yg memang penguasa negeri dlm penegakan hukum ini.nyata menganak emas kn n membela loe bgitu sempurna.tp ingt ini hukum dunia.Jgn lupa ad hukum yg haq!yaitu hukm Allah!!jgn cb"musuhi umat n ulama!		
Jabatan dan pengaruh pak maruf di NU itu di atas Gus Dur.		
Msh ada yg blng itu orang byrn sby ? Jokower ahoker jago fitnah kyk bos nya . Nah skrng ke buka tuh
Biar yg korup jera. Bntar lg loe		
Makin seru.. Jangan ada rekayasa saja... maklum di Indonesia lagi musim rekayasa...		
Rubah dulu konstitusi
Kalo gk asli?
Laporkan saja supaya jelas hasilnya rekayasa siapa sebenarnya ? Kepolisian kita sudah pintar dan hebat kok !		
Pitnah lagi... Mencari kambing hitam...		
Ini seperti melecehkan kerja majelis hakim dan JPU. Krn klo dilaporkan anggapannya mereka gak bekerja dgn baik dlm memimpin sidang shg perlu msyrkt yg menegur dan menghukum. Klo hakim diam berarti OK. Percuma lapor, nanti sidang juga diabaikan deh.
Ngomong apa ini BANDUL KUNCI. ?
Mati aja lu!!!		
Pengacara si engkoh sudah kehabisan akal,demi membela yg bayar hampir menggunakan / meng halalkan segala cara salah satunya ngeles. Kita lihat nanti apa jadinya....
Biar jelas sesungguhnya		
Assssiiiiik		
Sumbu pendk		
Iso opo koe Dan...dagelan ae
Contoh org Indonesia yg menghargai budaya dan sejarah...		
Blunder for provokator,:makin jelas saja siapa yg jadi biang kerok......
Jgn kau kurangajar bicara begitu kpd ketua MUI		
Haloo pak ahmad doli.. yg mulia hanya milik allah swt..		
Lah.....setting nya pas Oalah....Kmn keadilan yg slalu di junjung tinggi selama ini. GA habis pikir..?
org fpi yg nyoblos
Semakin KALAP		
Ngeles aje kaya bajay klo udh kepepet dan salah		
NGGAK PENTING
Pertanyaan bodoh kalau ditanggapi jd bodoh,  Hahaha Yg lebih bodoh lg,  Ketika membela kebodohan itu sendiri. Berdiri tegak, penuh kata2 arif, tp sayangnya kata yg terucap mencerminkan cara berpikir yg rendah, baik intuisi ataupun martabat...		
Sdh putus asa dia...makanya suruh nyerahin diri. Bib...habib.... terkuak semua tingkah lakunya wkwkwk		
Hahahhahaha. Masa sih?		
Ya Allah ampuni dosa2 kami		
Kyai itu jg manusia  biasa. Lhah kalo Kyai nya pas melakukan kesalahan, opo yo arep dianut, ditiru?? Ya ga gtu2 amat kelezzzz,......		
Nah pak ahok sdh tau sendiri kan KH Makruf Amin slain kyai sepuh jg sebagai Ro'id Aam di Jajaran PBNU mk kalo bs kasih saran pak ahok mengikuti sarannya Mbah Yemi Wahid Krn klo pak ahok melangkahi saran mbak Yeni sy yakin pengagum pak ahok akan mnjadi sebaliknya.		
Di berita koran Padek 07/02/17 jalur Simpang Haru - BIM mau diHIDUPkan jk LALUI Ranah - Pulau Air - Pasa Gadang VIA Btg Arau - Tepi Laut MK itu PROYEK MIMPI (CARI DUIT). Taman di Btg Arau br selesai & di Tepi Laut - Purus sdh bersih (sdg bangun mesjid), MAU BONGKAR & BANGUN LG ?
Ya  uda gimana niiii ?????		
Pengen mati sahit.. Ehh salah mati salip..		
Egois bgt lu sby maunya curhatnya didgrin aja, gih curhat ke mamah dedeh😂😂😂
Ketika kaum kecil yg tiap hari berkeluh kesah kepada pak Ahok tiep hari di balai kota, bolekah pindah berkeluh kesah kpd habib dan pmimpin MUI? Semoga z masalah kaum.kecil didengarkan para ulama setiap hari.		
Hahaha.... Masih gak nyadar..... Golongannya sendiri aja gak ikutan mendukung..... Hahaha..... Hahaha
Kalo gak boleh dihardik..suruh ngomong yang bener donk...sdh buyutan kok msh bikin dosa		
Proses pk yai ..
KOLABORASI NYA KEREN, SI PRIHATIN TERNYATA YG JADI DERIGEN NYA WALAAAAAAAH		
Mosok gan? Sotoy ah..		
pejabat publik komentnya bikin kisruh...
Maklum aja org 2 dak paham aja.		
Pengamatnya mabuk....mau di geser kemana..jakarta ga ada tanah kosong....jangan berteori..lihat kelapangan...		
Pak antasari juga berhak mendapatkan keadilan
Apakah SBY merugikan dan mengganggu Jambore sehingga Jambore berunjuk rasa k rumah SBY. Atau kah ada yg menggerakkannya.....
Fitnah dapat mencemarkan nama baik siap2 dipolisikan jk tidak benar		
Dah buat gua aja mobilnya tar gua bilang gua yg demo lumayan kan dapat mobil terano seumur hidup kerja ga kebeli ! ! ! ! ! !😀😀😀😀😀😀😀
Mangga muda dimatengin..tetep aj   haseemmm....		
makin tua kok gak nyadar toh pak
Gak ngaruh kali gus, anak muda juga tau lu tuh nol,gak ada pengalaman,  lu anak siapa n apa buatan bapak lu, jangan ngarep..		
Presidennya FPI
Lagu lama bos,, paling ujung2 nya bebas. "NUNGGU HUJAN REDA"		
Salut buat psk sby,gtu donk pak nongol!!!		
Lagian . Kerajinan lu
Novel kebanyakan makan "fitsa hats" tapi saus nya doang
Punya ilmu. Pengetahuan setinggi langit.. punya jabatan terhormat.. punya umur yg banyak. Tapi jika tidak punya kasih kepada sesama.. Apalah artinya???		
PAK AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!   KAMI SELURUH RAKYAT INDONESIA MENDUKUNGMU !!!
Pintarnya sby sok terzolimi
Takdir,tidak ada yg bisa mengalangin ntuk terpilih kembali ,meskipun hujatan sini sana toh itu hanya cobaan suatu perjalanan kecil		
Assalamualaikum kang jojon, abdi balik cuma mau ambil sendal aja, sudah ditunggu banyak tamu nih...mangga dilanjut...
ah bicara kamu itu belajar dulu
bagaimana yang di kloning orang lain yang berbuat mengatasnamakan habib
Mana lobang si kecil
pa beye.. hayok bikin lagu  " balikin ooh ooh balikin..rekaman sadapan gw...ahook " hahaha		
Ngimpi sampe 40%... Tapi gpp biar ahokers seneng. Kapan lg bikin seneng mereka, bosnya bntr lg di penjara
Prof . Lebay
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...		
Aahh masah sie...nanti sebalik.a..		
Anda sehat?????
Orang gitu dia khan  O.B di fitsa hats
No 3 boleh juga..mantepp		
Wowo dr nyapres amp Pilgub konsisten dgn bocornya		
L kok pada teriak,, kok yg lain lo gak ikut
Memfitnahnya ko hk ada
Barang buktinya 'sprei, bantal, guling serta televisi' Ini sebenernya berita tentang pindahan kost??		
Habib abal2		
Dia minta ampun kak emmaaaa,,,,
Jijik sekali.		
Asbun kalau ngomomg
Diganti pala lu melocot pinter banget mengarang survey ganti paslon. Provokator
Semoga di ahoax segera di bui biar damai Indonesia ...		
Biasa aja tuh		
CIE CIE PANIC YA TAKUT KALAH, KACIANNN		
Kayaknya kali ini ngak mungkin deh		
Aseng satu ini sumber mala petaka ngeri yg slama ini taat hukum.mnjdi sesat hukum!!krn aseng satu ini yg sdh mnjdkan negeri ini saling hujat.aparat n umat di adu domba.rakyat n pemimpin di buat saling curiga!AHOK ADALAH MAKHLUK YG MERUBAH DR NY MNJD MONSTER YG siap menghancrkan negeri ini.dgn FITNAH		
Lebay beye......
aqua...... aqua...... manisan pak..... bu........		
Habid tenang dan sabar.pasti ada balasanx.orang yg menghacurka.pasti akan hanjur juga.
Ulama model beginikah yg patut di contoh?????		
Manusia kayak model ginian..Emang ada mukanya gitu ?? Hahaha
Gadis / bkn gak masalah buat ku
Halo dpr ....ngapain buat undang2 toh dilanggar juga cahyo oh cahyo....kasian deh
Jangan gitu bung... Kasian pak beye tuu...
Mendengar informasi dari berita yang di baca ???  mksdx ??
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...penjara lah...		
Ajaran sesat..klo ada surga pasti ada neraka, taunya surga doang		
BENAR SEKALI TUH PK BENY GOOD JOBLH UNTUK PK BENY
Emang ada apanya di Sumatra Utara si tinja?		
gw dukung pernyataan Ustadz Arifin Ilham... klo mash ada orang Islam yang dukung Ahok, mending taubat.....		
DOSEN NGGAK WARAS...COBA CHECK IJAZAHNYA...JANGAN2 IJAZAH ASPAL BAHKAN PALSU		
Djarot lama2 kaya klepon
Makan tuh kursi gubernur!!!		
ajarin baca alqur'an.. di ajarin ki nyeleneh
Bukti yang ada notifikasi  jam:menit:detik biasanya berbentuk apa ya??
salam 2 jari ....yes		
Justru mau 1 ptran atau 2 ptran menurut eyang mah ahok ttp jd pemenangnya...slam 2 jari
Demokrat sih mmg ga beres
Mahfud MD seharusnya netral saja, jgn spt yg lain, beraninya hanya sama yg " lemah" yaitu Ahok krn dia minoritas! Coba klu mmng anda netral & jujur, hrs berani juga komentar2 ttg FPI & Rizieqnya yg selama ini selalu bikin onar!
Pengin diperhatikan lagi omonganya kaliii....?
Popeliii...abal abal
betul
@ika.  Jgn kau anggap semua yg kontra dg ahok adalah musuh negara.  Pemikirian sempit spt itu , tdk layak bersemayam dlm benak mu,sbg org tua.  Dan gw kritisi nama akun mu , tdk sesuai dg pemikiran mu.  CATAT ITU..
Ha..ha.. emangnya utk apa SBY minta dikasihani,klu sekelas kita2 ini ,ya mungkin seoerti itu.
Ko semua palsu		
Amiinn....semoga Ahok dan para pengacaranya cepat2 di panggil TUHAN.
Eh, kasihan lho pak sby, jangan dibully lah...
ALLAH TELAH TUNJUKKAN GOLONGAN ORANG2 MUNAFİQ
Yenny jgn berpihak ke 1 orang. Kalau mau melerai 22 nya di kasitau.		
Ahahahaha ada asal bukan ahok nih?
Inspiratif...bole ditiru nih..
Banyak yg sembunyikan tangan..setelah batu di lempar
Jiaaahhh...kata2 bochor lgi yg di pake, jdi inget yg wktu itu kalah 😂		
Dah tau pro siapa rezim sekarang
Bunga.. Wah Hebat donk..tinggal terima setoran..ha..ha...		
Mantan presiden kok cengeng...lebay  dia sngt kuatir jika anknya tdk jadi gub. Bisa dtress. Krn akan nganggur
Ulama yg mana...? Saat situasi seperti ini yg jelas semua ingin memanfaatkan ya.		
Mahar ga perlu apa2, yg ptg sah dulu, nanti dapetx lbh banyakkk...
Karangan siapa beritanya. Emang ronaldo ga punya perjuangan buat dapetin balon d'or.
Mantap....yg lebih jelas dong
Sirikk aja loh.. nti liat aja kebeneranny		
Nggak yang berita nggak yang komen, ngaco semua.
Sesama Jokowi saling membela... semoga Allah SWT segera menurunkan azab untukmu Joko Wijayanto...lambemu mirip lambene Ahok laknatullah...		
Pintar bocah itu
Banyak ulama abal abal yang suka membohongi rakyat adalah tanda tanda kiamat
MUDAH2AN BANG.... KARENA BUKTI KERJA MEREKA SUDAH KAMI ALAMI SENDIRI
Seperti tanda2 benar kejadiannya nih...		
98% Ahok - Djarot unggul ... 0,5% No 1 0,5% No 3 1% Golput ...		
Kalo saya mah dah tau dari dulu...
Maaantaaaap
JANGAN MENGATAS NAMAKAN NU..ITU PERBUATAN PRIBADINYA MAARUF DGN MUI..		
Kata siapa rakyat indobesia membutuhkan pemimpin seperti ahok. Yang sudah memilih pemimpin srperti jokowi sajah sudah banyak yamenyesal apa kagi ahok ampunnn.		
Benar apa bro
Permainan apa lagi ini...kok kayak film india.
Itukan karepe sby spy agus menang pilkada, klo ahok diproses yg lain klo bermasalah ya harus diproses spy adil		
nyambung dimana RRRROYYYY   KKKKKING  wkwkwk ,inisial ha ha ha
Kalau orang bela islam dianggap tertarik FPI, betapa sangat rendahnya pemahaman soal Islam.		
Kelelahan main KUDAkuaan.
Kalo bener terbukti pesanan. Hmmmm lebih parah. Wkwkwk		
Mau cuci tangan pak....
Aneh2    boleh berbohong boleh bersumpah  demi agama   apa itu   ????		
Kena batunya juga pengacara Ahok...sekarang polisi benar2 diuji keberaniannya menegakkan uu ite..ohokohokohok		
kalo sdh tahu tua ngapain juga bohong2... itu resiko kalo jd pembohong		
Pengamat abal2
Ingat umur pak kyai....bicaralah yg jujur jangan banyak dusta....		
Dulu,nunggu regestrSi pengadilan,, setelah itu,, nunggu lagi cuti,, setelah itu alasan apa lagi?....
Lanjutkan pak jendral.
antasari , banyak rakyat yg tidak bersalah tapi divonis bersalah..  jangan mementingkan diri sendiri lebih baik bantu mereka yg secara ekonominya tidak mampu.  kalo bpk. dipenjara keluarga masi banyak dapat kepedulian secara materi. nah kalo mereka ?		
# si beye mah gitu orangnya
Nasehat orang tua didenger dong hok luh emang ga bisa dinasehati luh mah hidupnya sdh benar aja, salah juga luh masih aja arogan, maaf luh ga ikhlas, ntar kalau sdh kalah baru luh nanti bisa rasakan semua apa yg luh perbuat
Jangan ngomong lu gk ngerti politik mah...masak dh dua priode mo jd presiden lg kagak ngerti lu y.kasian
Elo kira jagoan lo lolos ga ada revolisi, bahaya klo ga ditegakan hukum		
Sabar pak ahok sedikit sedikit akan terungkap.mencari kebeneran kita harus bersabar.tua bangka itu juga akan kena imbasnya.		
Dia manusia bukan malaikat,spa tau emang ada persekongkolan?biar dibuktikan dipengadilan berikutnya.		
Gak nikah2..???.  Wahh.. jangan jangan.... jangan jangan..... wkwkwkwk
Jgn sampe kebablasan  ntar malah horny
ini contoh orang nggk tau adat dan budaya
Lo yg kurang piknik!.. pake' bilang A Hok menistakan agama Islam.. orang yg di kepulauan seribu aja adem ayem..
Fitnah dibalas dengan fitnah ....cucoookkkkk deh		
Hhhhhha konyollll semua 0rang hhhhha!!!! Intermezo..
Oce mas bro
Coba aa tanya kepada istri pertama anda, apakah dia benar2 rela hatinya ketika anda berpoligami?		
klo aku gk sudi. . . . gimana jua hargA DIRI tetap di jaga.
MasyaAllah		
Apalagi choel M, skrng ditahan KPK, sbntr lg akan buka keterlibatan sekjen demokrat
Biutipul juga, senang liat!		
Kl jokowi perlu,  pasti hubungi anda..  Bukannya anda yg maksa mau ketemu..  👍
Namanya jangan pake ahmad mas..jika prasangkanya buruk sama kia		
Lah ini jg sma aja satu merk...
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab		
harus di usut yg menyebar hoak..		
Bakalan 15jtan tuh...  Sonyyyyyy......
Gak nyambung.
Qkwkqk tambah dosa lg ni org. Mudah2n cpt mati biar rasa neraka
Betul juga jelas sekali polri bela ahok, coba lihat dg berbagai cara menghabisi ri
Prihatin sm bpk maa'ruf amin beliau yg sudah sepuh,yg seharusnya sdh tidak lg direpotkn oleh dunia tp kenyataannya msh sj ada org2 yg memanfaatkn nama besar beliau utk membuat gaduh negri ini..		
Gua nmer 1.
Dik Bah...Pak Bah...Bu Bah....., Babe..............??? Baaaah...........!!!
Laporin aja biar tau rasa lu.Baru gertak aja udah klonyotan.Mana pengacara lu yg beken.gempor lu		
Saya pak		
Hohohohooh		
BUAKAKAKAKKAK sdh pada sadar kali Allhmdlh
Lebay betul org satu ini
Dalam agama ISLAM jujur adalah akhlak mulia yang dicontohkan jam njungan kita NABI MUHAMMAD  SAW
lebay amat sih baru di demo ama segelintir orang aj,
Mungkin krena istri muda jarang ktmuan.
Ingata jangan lihat tuanya yg muda aj cepat maninggal dan yg tua agak lama sebab tuanya dia membela agama islam paham kamu?		
Jatah nasi bungkus berkurang makanya malas.
Pertanyaan Besar juga : Kenapa bukan IBAS Yufhoyono yg diajukan sebagai Cagub DKI...??! Kenapa Agus yg dikorbankan Katier Militernya...??!		
Betul.. betul...betuulll...pastinya yg panik dan pusiiiiing ahok dan pendukungnya ...nih betul2 kena batunya...hahaaaaa		
Buzzr kagk mau baca apa isi kesaksiannya???		
hebat sekali yah ahox dan timnya ini. bisa2 presiden kalah kuasa loh..
Udh disumpah pake kitab suci jangan main2 kamu nak.. Udh jadi tanggungjwbmu nanti kalo kamu dituntut balik karna kecerobohanmu sendiri..		
Nanti kalau ada lebaran kuda baru BY minta maaf hehehe
sabar y, drpd ahokers sukanya komen yg penuh hinaan, hujatan bhkn fitnah jgn mrasa lbh baik dr org lain, dr sndri jg gmn		
Ahok keok dalam mimpi
Komen apa ya...masa ngomenin org yg pernah jd presiden..sy sndiri blm pernah...pokoke smangattt
puyeng gan
Lanjut mkn rame		
Kesian kesian kesian...		
Romy kamu siap angkat kaki dari P3 Krn SK pengangkatan mu akan di batalkan oleh Menkumham,dan Djan Faridz akan menguasai P3,hal ini sangat jls knp ? Krn P3 Djan Faridz yg sah sesuai aturan hukumnya.
Allah swt berserta ulama se Madura..semoga selalu di berikan kesehatan..amin yra
Duuh... mksdnya apa mantan presiden ini bcr spt itu... apa yg ada di pikirannya hmmm....
lhooo.. penempatan
Rafi berarti kamu cerdas... gigi kamu mantab....tooooopppp		
Bersumpah palsu lebih menistakan agama,tp gayanya sok suci,memuakan....		
Hahaha...  Kabur juga nih..		
Inilah contoh nyata pelanggaran aturan. Sudah dilarang kapolda karena akan ada sterilisasi jakarta menghadapi pilkada, malah cocot digedein, nantang polisi. Jangan salahkan polisi kalau nanti dibubarkan paksa
Bravo pak Antasari 👍👍👍		
Pada nyari apa sih di dunia ini ??? Ribut koq ga habis2... Hadeuhhhh..		
Hakim kok diperintah ama saksi...pengadilan yang aneeeh...hahaha		
AMIIENN PAK BEYEEE... MAKASIHHH UDAH DUKUNG AHOOKKK... NUHUNNN PAAKKK
serahkan saja semua kekuasaan pada lebaran kuda biar puas...!!		
Ahok memang tidak punya sopan santun dan tdk tau toto kromo ntar lagi dia disambar petir .		
Kelahiran agustus 1993....sekarang 2017....kok 21th????
hahahaha		
Hahaha sapa yg mau dengerin lu omonb
Jurig tu apa Aris Wanto????
ayam lebay
Pilih yang sudah terbukti kinerjanya,bukan yang baru janji janji tapi belum tentu terbukti!
jangan berani bersumpah klu blm bisa jujur		
Ganggu apa? Itu hari libur
Hahahaaaa...... Boleh juga tuh selera humornya.
iyaa. gpp.. semua mau prabowo jadi CALON presiden kok kan uda sering jadi calon buat rame2in..
Keterlaluan ya sopan sedikit kenapa si p Ahok.Mungkin tidak cuma Ansor dan Banser.Ky H,Ma'ruf Amin itu ulama,bukan politikus p Ahok.		
Jgn ngomongin diri sendiri ah
Jangan tunggu pilkada melanggar ya tertibkan aja jangan pandang rambut.
Hati2 domba2 sudah berkeliaran....
Mudah dapat uang karena rajin kerja...
Paling jago kandang jg nih org ..klau memang jagoan berani gak daftar ke UFC...klau menang baru dinamakan jagoan......banyak sekarang org2 mengaku jagoan...padahal jago kandang .tuh org.....		
Betul sudah dari sananya gt
Buat Ira Kusno , saya siap mendampingimu
Apa sih yg mau dibanggakan ??? Biasa-biasa aja kok. Jangan terlalu berlebihan.		
Bentar lagi aksi bela 69 dan aksi 5vs 1 kwekkkkkk....		
Kasian sik cengeng ini mengadu ke MA....kenapa tak mengadu ke israel aja...bosss...!		
Ahok yg mulut jamban harus dipenjarakan. Bila semua pendukungnya dipenjarakan		
Emang lu islam gtu?
Karma
Owh masih 27 % kirai  sudah menginjak 30..meroket itu mah signifikan bukan naik 2 persen...tidak memeberikan pendidikan yg baik bagi rakyat..lagi.lagi..dan lagi
Kebangkitan PKI saja FPI tau, masa cuma penyebar video FPI tidak tahu?		
Muka dua
Ha ha ha...muka gak punya malu, ngomong asal njeplak.
mantannya beda,ngak lebay
Pirza hot       pasti maluuuuuu
Setuju biar ketauan siapa saja dibelakang nya ahok		
Yg p,go it k		
Naah naaah		
Jng liat dia gagal nyalek,tpi liat kepeduliannya untuk agamanya..		
Pendemo rumah SBY sebelumnya bertemu dicibubur dgn teten masduki dan bbrp menteri,adapun mobil nissan terano hitam B 2124 ZO berisi penuh nasi bungkus katanya sih kepunyaan angg dpr dari pdip adian napitupulu
Biar aj pak SBY..Klou pak Teten TDK terlibat..  dia akan jatuh sama Alloh....
Kak emma....si bibib mulai nakal....pisang sy goreng sj y kak....
Minta maaf macam apa itu.. minta maaf ga seperti minta maaf . Ketauan bgt sih basa basinya		
tepatnya zinah		
Gak ada polisi lebih aman lagi
Apa anda tdk takut terkena UU ITE dg sanksi 10 thn penjara area dws ???
Apaan tu..
rizieq musti dihukum cambuk dimuka umum sesuai hukum islam
1 putaran gool,,, jadi gubernur asli sli sli  sliiiii.......
Pak kiyai bohong...? Tp sy gak setuju klu kiyai  ikutan berpolitik, apalagi    sampai dikatakan bohong oleh org lain.. Seharusnya pak kiyai tampil lebih santun dan gak ikutan demo. Klu ada image bhw kiyai dibayar brp, image tsb tdk seluruhnya salah, krn melihat gerak p kiyai slm ini.		
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali menjabat.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Ini jelas ulama di adu domba dgn ahok,,,jangan kau rendah kan ulamamu dgn komentarmu.		
Pertandingan Ahok vs NU...bakal seru nih kayaknya...sdh dimulai tuh...kita liat aja...  Jaga mulut aja nggak bisa kok mau jadi pemimpin...		
Muschin sedih nih Makanya HP dipegang  Habib ke turunan  siapa ini		
PAK AHOK & PENGACANYA TDK PERNAH MENYEBUTKAN TENTANG PENYADAPAN !! STOP FITNAH !!!!!
Buktikan lah nanti di persidangan itu lbih terhormat		
Emangnya itu mbahmu ya ?
Gw nyesal dah pertama x ikut pemilihan pernah coblos lambang gerindra..cukup dah gak akan terulang lg..		
Emangnya siapa loe fadli kok ngatur2 takut ya sama ahok
Gak ada sejaranya orang yang cuma bisa ngomong mendapatkan dukungan mayoritas masyarakat
Kalo benar... ia sudah menodai ISLAM DAN AJARAN2..
Jadi JC khusus klaten yg mau ditangkap teri. Kakapnya mau jadi JC yang disasar ikan kecil buang2 energi KPK saja. Jangan disetujui cepat2 disidang saja
Iya lohika mas jidan kok nda jalan klo ada hub kedekatan ada peluang lebih besar utk kolusi lha ada apa ma'ruf amin mau aja diperintah2 sby yg notabene bukan pimpinanya msh mau menemui agus hrsnya agus yg nemui ma'ruf.		
Siiiip... Ansor dan Banser sdh diintruksikan utk siaga 1 bersiap menghabisi ahok dan pki yg ada dibelakangnya..		
Ingat..AS..keok di Vietnam...dan sekutu keok ketika KRI Irian membebaskan Irian barat..AS cuma.menang di film rambo doang
Yg bela ahok sekumpulan orang setres		
muka lu spt amuba
makanya gue sering bilang ronaldo adalah si homo7 bukan hoax kan? tu buktinya hahahahaha
Arogan....
Kalau ahok melaporkan ulama nu ke polisi... Ahok akan habis...! Karena nu lebih besar dari fpi...		
Kemarin kemana aja..
Waduh !!!! Piye toch negara ini ???? Masa hasil sadapan  institusi Negara digunakan oleh ahok		
Gubernur yg dipilih ? Dipilih oleh siapa?  Jin?  ...		
Waduh udah jelas2 salah pake ngancem2...pengecut ah...dasar tukang hoax		
buat lucu2an aja...lagian mantan presiden koq lebay kebangetan
Kyai makruf Pengurus inti NU dan MUI.. Dalam islam kami slalu tunduk dan patuh Pada orangtua dan ulama..		
Semoga apa yg dilakukan nya benar adanya		
Di kadali+di mnfaatke FPI kok pd mau....pmbodohan itu nmanya		
Prett, rasah profok...,
mana nh ahoker bungkem		
Pemimpin ga pnya akhlak		
Ada ijinnya bro...  Ente bela org yg salah...  Ketua koq mesum...
Betul keadilan lah yg harus di junjung tinggi ,krana masih banyak yg ngak ngerti hukum tpi menuduh seakan dia lebih pintar dri hakim		
Hahaha..  Ini hacker kok payah yah ps4 sm xboxONE  kok blom jebol juga..  Ngiler liat game kyk gini huaaa...  Tekkeeeeeen tujuuuh
Ayo ahoker komen dong.....Jarinya lagi bisulan ya....Ampe gak bisa pencet HP		
Ahok oke oce✌
GAK PERLU TERSINGGUNG KALE....
Pilihlah pemimpin yang jujur, amanah dan yang hanya takut sama Allah SWT...		
Alhamdulillah.... Klau sdh d jadikan tersangka
Bkn sebaliknya bos.?.
AGAMA LOE AGAMA LOE AGAMA GW AGAMA GW GG USAH MAKSA ORANG HARUS IKUTI AGAMA LOE, PAHAM GG LOE
berita sinetron pilkada jilid ke berapa sekarang?? negara lain berkembang...ini keasyikan sinetron...akhirnya ahok juga gubernurnya.
Beye lebey...
Gayanya sok preman nih manusia
Dilarang nggak bisa..yaa bubarin dan tangkap ajaa smua....politisasi nichhh...ujung2nya...
Biar muksin yg pegang jg ttp aja yg gunain ya rizik..orng hp rijik sih..ngapain kl ngga d gunain tuh hp sm rijik trus d tenteng2 seharian sm muksin..		
VIDEO NYA SUDAH TERSEBAR DI YOUTUBE MASIH MENGELAK JUGA NIH ORANG, SAMA SEPERTI JESSICA WONGSO		
Hari gini masih mimpiii???
Kata-kata mayoritas dan minoritas ini, sebenarnya jgn selalu dibuat pemicu gejolak lg, kalau memang yg mayoritas itu berperan knp negara ini tdk maju2, seandainya negara ini 100% muslim apa ada jaminannya makmur,
Gileeee luuu ndoooo....hahaaa...
Mampuz loe hahaaa... Org malaz...
Memang yang dimaksud balasan apa?
Tindak tegas yang anarkis..NKRI harga mati.		
Buka deh dasternya... Badannya tatto semua....
Pengacara yang ngebentak sajsi kalau saya jadi saksi nya saya akan berdiri dan dekati pengacara tsb lalu saya tinju mulutnya biar bocosssss		
bahasa SILAHKAN DIKUNYAH-KUNYA tdk keluar lg Be? Apa sdh kamu KUNYA-KUNYA Duluan ya!!!
Oooo. .....jadi sekarang demo tanpa ijin polisi boleh yaaa. ???
Bubarkan ORMAS MUI ...!!!		
laporin aja klo bearani		
Ahok tu sdh dimaafkan sm NU (aku jg NU), kok nglunjak, yo wis lah, mulai detik ini, aq nyatakan anti ahok!		
Pret preeet
Lain Harry Tanoe dgn AHok. Harry Tanoe ngecap thok dan ngak bisa jd panutan hanya mengandal duit2 aja. A Hok kan lain dr sifat2 itu. Sangat beda		
Kang akeem@  Waalaikum salam saudaraku.  Hehe..saya lagi kasih pencerahan @prass kw 2 dilapak sebelah.  Hehe.		
Bener muslim..? Sdh nglakuin 5 rukun Islam..?
Orang gx tau mau dipaksa harus tau dari mana rumusnya ..
Emang tuhan menghakimi..?		
Beeeettuuul
Mntap SBY		
Miris ngeliatnya		
Males liatnya
udh tua hrsnya bnyk zikir dan menjauhkan diri dr hal duniawi		
Yah bentar lg juga mateee... maafin ajah lha si tua ini.		
paranoid sby bukan didpan rumah dikeduaan qoutar lier sby hahahahha
Masa si.......
Lumayan sekali tanda tangan bisa kawin lg &cari brondong lg,,sumpah bikin gregetan sama oknum MUI ini		
ingatlah kau juga akan mati		
Ente pikiran negatif terus bos anugerah! Masih bagus ahok mau rendah hati minta maaf. Dari hasil sidang pak kyai harusnya berani berkata jujur kalo memang dpt telpon dari sby! Kenapa mesti bilang tidak??
Rupanya ketua MUI hrs byk belajar Bahasa Indonesia, sptnya anak SD sj tau beda kata pakai & tdk. Yg menganggap ahok bersalah ya karena gk senang sj pdhal klw mereka bisa berpikir yg jernih & tdk membohongi diri sendiri, mereka tau sdh keliru, org spt inilah yg dianggap MUNAFIK !!!		
Perasaan mantan panglima.tapi kok banyak ngeluh j pak.untung2 belum prnh perang ya pak.klw pernah perang bisa2 nangis niih
Ah masa sih tante, coba cek satu2 lapas sekarang, jangan kaget kalo banyak koruptor dari pdip		
Lihatlah gejolak negri
Iya bener, Ini Menteri POLA PIKIRnya TDK BERQUALITAS.
Biasa lah manusia" kecoa asal ada nasi pasti ngikut		
Kalau memang kami di intruksikan untuk berjihad kami siaaaap sebagai kader ansor dan banser ALLOHU AKBAR		
Jangan pilih fahri biar tdk msk parlemen
Kalau kalian muslim pasti tahu sejarah Saidina Umar Bin Khatab AS, kalau belum tau cari buku sejarahnya dan baca....
Suruh turun sj tuhannya utk menyelamatkan!		
Kang yusuf keliatannya salam dua jari nih
Rakyat jkrta yg mana.gue gk tu		
Se7 bangettt		
Saya berterima kasih kepada Ahok yg telah membangun semangat JIHAD		
Berlebihan...
Pilihlah yang satu aqidah.....
Dimegamendung ada ponpesnya disana		
Hebatnya apa maruf amin...? Seorang kiyai ga ada kharismanya,,memalukan aja.
biasa... dendam ama habib rizik... jenderal, hati2... tak selamanya kau pke baju jenderal... klo udah purna tugas... tak bkalan ada orang yang menyeganimu...
Berita ga ada bobot koq di muat apa kehabisan berita to be...
Kasihan .... Om Rizieq sampai sakit. Cepat sembuh ya ... Om.
Ya kalau mau rekam sih rekam saja...kalau yg dibicarakan baik dan benar kenapa takut disadap?...mikir...kata cak lontong		
dah gk kuat bayar x		
Akibat dari pada berita yang ngak jalas lagi mana yang benar dan mana yang salah.		
mul mul mbok ya pakai akal mosok pemerintah sih kamu itu lo mul sisa2 pengagum pak prihatin ya
Aq ngefans banget
Ulama mengajarkan kebaikan sementara yg namanya politik umumnya memikirkan kesejahteraan kelompok dan pribadi.		
Jadi siapa yg berbohong terima lah azab nya
Cinta Riziek 2 ceritanya bakal ngalahin sinetron cinta fitri 2		
Tambah  musuh lagi		
Ulama itu juga manusia masa ngga boleh salah sih ...  hadeeuuhhh uniknya negriku ini ...		
Ketahuan dehhh siapa biang kerok sesungguhnya, ternyata SBY.!!! MUI dan ulama hanya jadi alat SBY, agar putra mahkota nya bisa melenggang mulus di pilkada DKI. Saingan berat di fitnah menista Alqur'an. Sungguh Hebat SBY, sungguh teruji kelicikannya.!!!		
Iya bener tuh tantangannya di MMA TV ONE...		
Akademik..?.ilmiyah.? Makan sendiri sana yg penteng bokti dan ucapan nya broo. Ngak laku dlm hukom ber silat lidah..he.he.????		
Pengamat dadakan pasti ditampilkan oleh media anti Ahok. Harap maklum, pilkada sebentar lagi. Mantapkan pilihan kalian pada yang sudah benar benar kerja jadi jongos rakyat DKI Jakarta !
Jangan baper dong bu ali assegaf, harus introspeksi
Pak presiden dan pak kapolri, saya kapan boleh nanyanya😀
HASBUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
Hahahahaha sdh tkut ziones israel blum lg d serang adh kwtar ketier  dasar brenix sm negara kecil yg tdk punya senjata zionis dazal israel boadab		
Di bikin sinetron judul apa ?		
Bgi pndukung ahok yg muslim sy sungguh tdk mngerti perasaan anda sbgai umat muslim agamnya d lecehkn eh...malah yg melecehkan anda dukung.,..utk itu sy prtanyakn keislaman anda....
Kpn perang ditunggu loh siapa yg mnang, percuma punya senjata tpi tdk digunakan.... yg jgn rakyat sipil yg kna.
Pengacara mental bosok
Meminta transkrip rekaman..  Berarti.. emang beneran ada telponan yah		
Buktikan dulu baru bicara kelebihan
Pretttttt   siapa yang percaya sama ente kecuali gerombolan ente
betul kita negara pancasila..  jd pki ga boleh di indonesia begitu juga khilafah..		
FITNAAAAAAAAH		
Ketemuan tgl 7 oktober 2017. Serius?		
Wajar aja lah...teruskan Ahok		
Oh oh		
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya		
Kurang kerjaan......		
Hahahahaha, pak zeg, ae... Hana so ndraugo badaa pa?? Wkwkwkw
MUI FPI GEROMBOLAN  MNUSIA MUNAFIK		
Peecaaaaaaaaattt		
Itu roy suryo yg jd ayam sayur
Lebayyyyy
Berdoa pak SBY mudah2an yg pd demo kena musibah smuanya doa orang tua mantap
Ini harus.. supaya tidak korupsi
Namanya ohak ya begitu penjara dah di depan mata, dan itu karakter ohak yg sebenarnya sombong congkak bahkan cenderung ngawur, klau rakyat jakarta cerdas pasti tdk akan pilih pemimpin model ini.		
Klu HRS ditahan penguasa akan leluasa
Yg nggak selamat adalah Rizieq!!!!!!		
Dalam mimpi aja ya zon
Bu Yenny jadi penengah ok usulan bagus. Masa tega amat pak Ahok dipenjara baru orang lain ber-senang2. Negara apaan ini sementara kesalahan Ahok hanya berdasarkan tekanan massa di jalan. Yang Benar ! !		
Tambah parah,,,ntar diklakson bukannya minggir malah tambah nengah,,,yaa begitulah ibu2!!!		
Kalo ahok sebagai pengancam kesatuan bangsa tidak 100% benar. Kalo sebagai pengancam kesatuan dan keberadaan para koruptor dan para pungli dan para pelanggar aturan...kaum  radikal di Jakarta ada benarnya...
Ahok satu putaran langsung kalah.
Makin turun gunung makin di benci org.
Modus...tampang kau tu yg karbitan samsu
Komentar ambil dr lobang jamban..
bila baiksa Indonesia bisa menjadi lebih baik karena semua orang mahu mena sendiri		
Justru fpi yg menzholimi ulama !!!!		
Anda tidak tahu atau pura" 2 tahun mega korupsi merajalela, obral asset, LNG tangguh, mega skandal blbi, tahanan kpk penuh dgn kader pdip, korupsi era 10 thn SBY tdk ada seujung kukunya korupsi era 2 tahun mega
Ruhut Ayam Sayur Loncat sana loncat sini Ngak laku disana, loncat Ngak laku disini, loncat Pasti harganya makin jatuh.
Menang SATU PUTARAN ? Mimpi di siang bolong! Menurut aye, tersingkir satu putaran !! Aamiin Ya Rabbal 'aalamiin.		
Emang enak diboongin si riziek
Nah tuh...Tuhan akan menunjukkan kuasa NYA. Becik ketitik ala ketara. Bravo Ahok
Gelo sea...bertanya dan kompirmasi kok malah pada DPP PDIP ya pasti bilang ohaxlah...katanya...dasar ...		
Kelaut saja lo sby ga ada puas nya nih orang
Kok tahu klo ada percakapan Antara PK Ma'aruf Amin dg SBY, berarti ada yg nyadap,dan siapa yg berhak menyadap berarti jg ada keterlibatan intansi yg tdk netral dong.		
EDY kl dengan Sumpah pada JUJUR tak ada yg Korupsi dan BOONG,		
OCK nihh
Dasar munafik sudah sinting		
Di desaku mch bnyk manula naik spd...tp biasa2 aj...
Dua ahli hukum bertemu pendapatnya bisa sepuluh macam atau lebih.
Bubarkan ormas MUI		
Yg sabar pak ahok karna kebenaran akan menang.karna 1 per 1 org yg membenci kamu dan melapor kamu bobrok mereka sekarang mulai terungkap.yg sabar ya  Allah swt akan selalu melindungi org yg baik dan benar.		
Np jg minta presiden yg jelasin y...hrsnya klarifikasi ada tdk nya n tuntut pihak yg katakan ada donk		
Urus tuh bini luh		
Hehehe heran presiden 2 periode.  Masyatakat yang menghormati hukom dan keadilan, mainya sby
Masalahnya ada fulusnya bro.....
Malesin. Lebay amat. Enak kerja
Namanya jg Exs atau mantan atau bekas.   Jelaslah merasa tdk puas melulu. dan akan selalu memandang dg  pikiran Negatif. Yg baik jelas ga kepikiran.		
Mana buktinya? Anda bisa saya laporkan ke polisi tentang penyebaran hoax, pencemaran nama baik presiden
itu onderdil udah kemana mana.. makanya jd shock dan malu diliat semua org...		
Ulama kok bohong, sama aja ngajarin ga bener sama orang2.		
Gak sekolah jdi gak ada kerjaan... kerjaannya demo melulu, ngikutin habib porno...
Kemarin ada 1 juta KTP yang gak mau di Verifikasi Faktual oleh KPU, ternyata oh ternyata, ....
Pki dimana2 sdh tdk ada		
Setuju.....Ngapain juga nglaporin aki aki Pak Ahok....kasihan		
Mudah2an jadi nanti dipilih jadi Gubernur beneran. Kembalikan kampung aquarium seperti semula.
Yg babi itu yg ga suka sama FPI takut maksiatnya di ganggu kaya si Leo babi kan makan babi		
Gue komen di sini d dengar sama thifatul sembiring g ya.klo enggak prcuma gue koment		
Harusnya bpk Sby Duduk manis aja... biar dikenang Bangsa...
Hati² jon ngomong.km nanti dilaporin tentang penodaan negara baru tau rasa
Saksi nggak benar...! Jadi saksi firza aja bib...! Biar nyahok...haha...buka2an aja bib....!
Era ordebaru rakyat muak di kekang maka lahir reformasi,  Dan kini era reformasi rakyat di kekang juga di tekan maka bisa melahirkan Revolusi,
Biasa aj kali bro...		
Percuma berharap kepada pemimpin dan smua pihak terkait gk kan brani bubarin tu fpi...gk tau knapa...mending semua daerah melarang adanya fpi di daerah masing2...itu bru bsa mempersempit gerak dari fpi..
Kuasa Hukum, A HOK,,,,Mabuukk ..		
Ahok emank fenomenal, selalu jadi tranding topic karena kejujuran dan kecerdasannya ... Yang tidak mendukung Ahok pasti gak cerdas.  Salam ✌
Mohon baca berita dari media lain kalau media ini cuma hoax adu domba		
Mesim		
Ga boleh kasar		
Jangan meledek ulama kami  saya tahu kalian berlindung diakun akun palsu		
Kecuali "anak durhaka".
Jgn2,,, itu org2 suruhan sendiri,, alias lagi main dramw dgn judul "terzolimi"... wkwkwk...  diusut aja pak polisi,,, biar terang benderang.. klo gini kan simpang siur...
@sakura ahok tak bersalah?? Siapa yg maksain ahok itu bkn tersangka??		
Jijik lo
Gurem sih...		
ide&saran konkrit#mau dilaksanakan atau tidak#😆😆😆		
Iya azab buat loo menunggu		
Matamu picek tdk serang ulama kok sampai mau mlporkan hok dasar lambe turah		
trus masalahnya apaaaah.... berita gak mutu		
Indonesia milik Ahok
Ini nih komplotan tukang fitnah...		
Braaam bram/.... Pengetahuan modal dari medsos di kaor kaorin...		
Orang bali loe lecehin kena karma kan loe,munarman sok jagoan,panglima sontoloyo
Yang merekayasa vidio tak senonoh itu biadab, harus diusut, dan dicari siapa orgnya tlp polri cari orgnya		
profesor doktor sx pun akan anda hardik & bodohkan cm krna gk d pihak majikan anda ahok !!		
Jaman skrg malah justru byk dikalangan itu bikin contoh dak baik.		
Langgar pale loe plontos hahahaha		
Gue sih lebih percaya omongan Ahok dari pada sundel ini		
Salam 2 jari.. Pilih Pak djarot.. 👍😄
jgn asal ngoceh yg keruh itu siapa,, siapa kalian ulama2 kalian rendahkan.		
lebih baik Antasari daripada elo bapau
Heheheheeee pendidikan saja tdk benar gimana mau pimpin Jakarta, lbh bgs pilih orang yg tegas dan brani seperti Ahok Joroth supaya ada hati untk memajukan org Jakarta broo
Blm banyak kok, baru foke doang gub dki yg dipilih rakyat langsung.
BEYEEEEEE..... takut banget miskin luh !		
Ayo buktikan kbenaran nya, jgn cuma omong doank. Kami haus akan kebenaran...		
Cocotmu joko
Bubarkan fpi		
ogaaaahhhhhhhh......tdak mauuuuuuuuuu........ogaaaaahhhhh.......nyoblooooooosssss :v
Prabowo duet dgn Gatot ga ada yg berani colek NKRI, aamiin
Semua penguasa itu diktator		
Kenapa ga ada berita yg lebih elok dibaca ????? Yg mendidik anak bangsa		
aku prihatin kalau antasari jadi jakgung weleh2 rame deh negara ini
Celek
Hmmh..cpt y polisi..
Tahun penuh fitnah..		
Sabar pak ahok berdoa saja karena doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Allah SWT.		
Bersatu islam damai indonesiaku #save ulama love muslim ok		
lupa kacang kulitnya
Intinya jangan "Baper" wkwkwk
Betul bgt pak ......
Aku ora ngerti
Klau emang gak bersalah atau fitnah. ..... Buktikan aja di pengadilan. ..goblok kali ni pengacara. .
Biarkan disuruh petinggi NU tuk tdk pilih ahok tapi hati org sapa yg tau bos??? Di bilik suara gak ada yg tau!! Bisa aja yg berkoar tentang ahok justru sebaliknya nyoblos dia di pilkada dki
Itu utk komplotan lo sendiri... Ngaca....
Berita gk penting
Aduh...duh opo iki		
Hooook...hooooooks		
Kasian pak sby......udah tua
Selingkuh lo bahas.dalam islam sah2 sja bgi pria mmliki istri lbih dri stu..jd mikir tong.buat ap habib selingkuh jika dlm agama mmlki istri lbih dri stu gk ap2..		
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...		
Ahli It saja blg blm bs dttpkan asli atau bkn .knp polisi sdh blg kl asli ya apa polisi lbh pintar apa ya???
Belagu nih si culun       culuuuuuuuuuuuuuuun		
Kentut  ah
Maha benar allah dengan segala firmanNYA		
Ni manusia bikin rusuh.		
.prihatin.  Kagak ada yg berpihak pada mantan...
Ooh seperti ituuu ... inti nya apa niiiiihh ?? ha ha ha ha ha ha		
Jessica kumala"kopi sianida"wongso gak pernah mengakui...
Kalau mau bangun bangsa ini contohlah Ahok selagi dia masih ada.. Kalau muslim lain banyak, korupsi berjamaah banyak, FPI dikasih duit berlimpah. Mau jadi apa bangsa ini, budak terus bro di negeri sendiri ?		
Halahhhh bilang aj emAng ga punya bukti valid.
Pak polisi, bkn soal tdk anarkis, tapi demo tanpa pemberitahuan ke polri itu bgmn? . Wah ketahuan banget polri tdk profesional.  Bgmn jadinya negara kita ini? .
Gimana kita gak bingung, sebab beda pendapat.
Maruf amin apakah dia benar benar seorang islam??? Buktikan klo si maruf amin itu sorang islam....
Org yg tdk jujur berarti mereka tdk takut sama Allah...		
Hebat doong
ALASAN AJA NIH ORANG.... MENDING BPK2 POLISI DATANGIN AJA... SEKALIAN BAWA DOKTER.. KALO MEMANG SAKIT BILANG AJA MA DOKTERNYA.. SEKALIAN DISUNTIK MATI AJA...
19jt kaut aja		
Hadeuh ni org ambisi banget jd gubernur, coba nanti mau ngapain, pasti ada misi lah		
Malu" ini aja manusia si jijik. Urat malunya putus x		
Untung gak kesarang ular.		
Alah...sok pintar semua....dikira orang yg satu ini jujur...malah lebih parah...		
Mobil saya G 4 TEL		
Gak ngerti dahh sama Hukum di indonesia.... ckckckckck		
Parno terus si bey mah lebay
Mana ketegasan sang kapolda. Penjarakan pecat depan umum		
Ngomong sendiri keorangnya berani ga??????
Gile jabatan		
Hahahahahha.. ajuuuuur ajuuuuur..  Wes lah ud ketahuan sapa yg menyuplai..  Gak hanya survei aja abal2.. demo juga abal2..
insyaAllah kalian para Ahoax yg segera diazab Allah.		
Habib rizieq presiden 2019...yg setuju luke
Hahaha koplak......
V V		
Cicit cuit.  .......cicit cuit.........beginilah bunyinya dia yg mpo🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴
Giliran di periksa ngakunya sakit hadehhhhh,
Judul menyesatkan hal gini yabg bikin gaduh... perlu diluruskan...		
Kebenaran akan segera terungkap		
Salah nenek loe... agama kok jadi alat politik...
Udah lanjutkan untuk lapor polisi....Gak peduli uzur ato dari mana puuun...Klo gak adil sikaaat		
Kita apungkan pak kayak tahi di kakus		
Makin terlihat arogansinya....ntar juga nyesel		
Smoga difahami utk mrk yg zhalim		
Mana yg WARAS.... UANG ATAU KEBENARAN		
itulah oknum sikap muslim yg selalu di tonjolkan....		
Kayak tipis nih harapan ahok utk selamat dr penjara....		
Kok jadi begini ya si bapak mantan ini? Seolah dunia mau kiamat dan jagoannya gak ada kesempatan jadi gubernur.. Kasihan amat !!
Pasti!....		
Hmmmm politik lg nih.... Wahai seniman kmu dibayar berapah sama gerindra dan pks?		
Yg hina Islam itu siapa? LOL!!! PROVOKATOR!!		
G da duitx mkx xg seriing demo2 diem ja
Jahsaaaaa polisi politik he
Kok pembela bertanyanya aneh2 kaya tebak2an		
Kagum dengan besarnya keuntungan BRI. Kemana uang itu digunakan? Karens Negara kesulitan dana untuk kesejaterahan Rakyat.		
Kalau ulama benar memang harus dihormati .Saya sarankan ahok itu puasa bicara !		
Ooo petrus toh..		
Biasane naruk sesuatu nanti di ambil lagi u brang bukti		
Politisasi
PKI  loh		
Ditserse kok menyita bantal dan spei buat apa? Kyknya kurang kerjaan		
Orang jujur tdk akan lakukan cara curang u menang. Krn iklas saja apa hadilnya. Saya yakin itu bukan kerjaan ahok
Jangan mengatas namakan semua Ulama karena ini menyangkut Oknum...Orangnya bung.....		
Amat sangat setuju sekali pak arbi. Saya dulu juga sangat mengagumi SBY yg penuh kharisma tp sekarang jd terbalik sy menganggap SBY kekanak-kanakan dan tdk ubahnya spt yg lain.
Alasannya kalian gak kerja2 cari nafkah kalo demo Mulu...
Hadoh rezim amburadul ulama kok d data.klo isu pki di biarkan.apakah ulama lbh mrnyeramkan dr pki.semoga dilaknat rezim ini
Koplok
Sadis pantas di dor..
Mo bikin opini chat palsu.. Pdhl itu brg bukti bantal seprei tv dan background kmrmandi punya u smua...
mana lebaran kuda....		
Buktinya pak beye ngaku jg klo pernah ketemu ketua MUI		
Ya klo salah tinggal minta maaf lagi gampang kan nggeboongin rakyat		
Semoga Alloh swt. mengembalikan Bpk.ini berjalan diatas kebenaran, & bukan dipaksakan		
Ngapain suruh mundur..ga suka ya jangan pilih..bikin ribet aja
Berani		
Org bnyk yg mimpi.ahok mau.jd gub. Kasian
PANJANG BETUL OCEHANNYA SINGKAT SAJA BILANG...ANDA SEJAK AWAL BENCI AHOK....SELESAI.		
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...		
Yaaa jelaslah mreka mendukung pasangan lain pak ahok,sebab pundi2 untuk kadis tsb sdh bpk ahpk tutup,bgt bkn ahok yg gubernur,mereka teriaakk..merdekaaa...uang ngalir lg msk kantong,anak kecil jg tau itu...kadis mirissss		
ENAKNYA JADI ULAMA KYAI DI INDONESIA.		
Mantap pak wiranto...Brangus ormas Radikal....NKRI garga MATI...
Benar tidaknya habriz, biar hukum yg memutuskan, bukan laskar ataupun ormas, percayakan pd hukum,		
Yg benerrrrrr????		
Ohya ditambah allahnya geris. Tapi kayaknya bakalan menang allahnya ahok dech..hhhh.hhh..
Smua cakap kau lah, td bilang hanya 2 cagub yg cocok. Lalu terakhir bilang hanya agus belum layak, karena berlatar belakang militer. Ludah yg engkau buang, ternyata kau jilat lagi.		
Bukan karena kalah muluk debatnya
klo ktm jk pelototin biar dia takut
Ngaca wo.. ank buah u ketangkep.. uang bukan tuh??
Bukannya mekah tanah suci ngak terima org non islam?  ...lagipula trumph jalanin al maidah tuh bantu imigran kembali ke pemimpin muslimnya kan bagus tuh.		
BELANGNYA SBY OK DEH TDK SALAH BUKTINYA JOKO MAO DIJATUHIN KAN JOKO AHOK PILIHAN TUHAN UTK INDO MAKMUR		
Setiap sidang berjalan dr 1 s/d 8.. berarti telah terbuka jg pintu2 kebenaran.. luar biasa..		
Belum diusut,tapi Anda sudah simpulkan SBY banyak dosa?
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran yg dulusn meninggalkan anda maaf gak KEKAL ..		
Orang tua mesum.		
Gak tuhhh....biasa aja....hehhe pak ahok ttep aja pak ahokk....masalah? Udah urusin jagon sendiri2 aja deuh		
Makan tuh karma ...		
Ngeri ngeri sedap gitu...		
Biar populer...
Ampuun polisi deh..zaman jokowi ini polisi byk yg aneh2
ITULAH MANUSIA , TEMPATNYA SALAH DAN KHILAF...
Nah ini yg salut sama beliau, pi tolong pk sopan santun dalam berucapnya di jaga.
Ya sebab mulut badan binasa.		
Akan terbongkar semua kl ahok tetap tdk di bebaskan siapa dalang smua ini.
Betul pak rahmat, huru hara akhur jaman mulai terasa pak Mudah2an kita ga memgalami huru hara yg lebih besar lagi
Siapa yg jujur?		
Emang sudah terbukti bersekongkol?biarkan dulu kebenaran terungkap,kalau comment provokatif tanpa data bisa di ketahui seberapa level pemikiran yang terbelakang		
Orang yg belom tau kebenaran nya dan maksot tujuan orang yg bicara.. sudah nengambel kesimpulan sendiri menghasot orang .? Wassallam.		
Masih ad pemain lokal yg berbakat  contohnya Andik. Evan dimas... Kita jangan pesimis harus optimis PSSI dn PEMERINTAH sdng berjuang untuk memajukan sepak bola mari kita dukung		
Ptga yg menyita sdh habis bahan sehingga yg disita apa adanya wkwkckk		
Berarti inggak salah dong almarhum Taufik kimas menyatakan jendral seperti anak2
No.3 MODUS.. No.2 jelaaas kinerja nya.. Salam dua jari ✌ Gue2 😉
Jangan selesai selesai aja. Enak di dia nggak enak dikita.
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikut ulama tp bkn yg meng ulamakan diri nya sendiri.		
Orang2 seperti si Garry Jhon inilah yg menghendaki NKRI hancur..Pengadu domba, provokator...Kamu ingin main2 dgn kami umat Islam? Bersiap2lah....
Emang 10 thn lalu lo gak pinter ya jd lo G*****k ya
Haha...mantaf hong
Mana mungkin mau mundur aroma fulus dr proyek reklamasi gede bro... Makanya segala cara di halalin demi tahta dan uang
Hadehhhhh..... Pasti ujung2nya Duit		
Jangan Gara2 1 Orang Bangsa kita terpecah belah,bukan krn sukumu,rasmu,Agamamu,klo mulutnya nga bisa di jaga berbicara bukan ahlinya ya jadi begini,andai ini jaman pa.Harto,,manusia yg bikin ribut melulu uda di ambil..		
IRONIS KLU KETIGANYA TAK SPERTI IBU NYA,  MAIA.
Semua bisa diatur..  politik kejam bos		
Palsu		
Kader2 gerindra jg bnyk yg korupsi. ...muka nya alim di belakang maling
pencitraan lg...p dl jd tentara jg da didikan ngeluh jg kh pak?lebay bngt
Baru dua orang, jangankan dua orang seluruh FPI juga mendukung Ahok diberhentikan.
Lama2 muak jg denger keluhannya yee...
Biang kerok gaduh ....ahok dan engkong2...
Baca surat Almaidah 5:1 tegas Terang benderang,
Apalagi kubu sebelah ,, setiap ucapan yg keluar dari mulut pak ahok di laporin terus wkwkwkwkkkkkkkkkkkk Nunggu lebaran kuda sampe prihatin saya wwkwkkkkkk :p		
Padahal kalau semua saling memaafkan indonesia tidak ada rusuh .		
PT.BUZZER....NYERANG KIWIL UDAH GGK MUSIM
Isu uda engg laku...nongol lagi
Pemikiran habib luthfi sama saya sama, krn nabi kita tdk mengajarkan kebencian antar sesama, demo hanya bikin onar negara dan bikin malu umat islam sj, apa tdk ada cara lain utk bela islam selain demo dan berkoar2 diatas podium? Mana santun nya seorng habib?		
Pada akhirnya.. Siapa yg munafik sebenarnya..
Dari namanya kemungkinan nasrani...Semoga cepat sehat bisa ikut lagi....		
Maju terus rawe2 rantas malang2 putung SALAM DUAJARI pasti menang ya mas Djarot
Amin
Itu sih surya paloh yg bayar
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...		
Ngeles lagi...ilmu yg paling yahut dikeluarkan
Nomor 2 👌🏻
Anggap saja cuma anak2 yang kangen sama bapaknya ...
Buktikan kalau masyarakat marah. Kalau gak bisa membuktikan bisa kena pasal kesaksian palsu lho mbah.		
Raja Tega dong 😂		
Jgn bikin propokasi saling memaafkn.
*Kita tidak ingin Pki bangkit tetapi kita juga tidak ingin radikal kanan atau Islam Fundamentalis memporak porandakan NKRI*
Calon napi dua2nya...
Hari tanoe? Emang dia siapa? Emang dia apa? Sok!
Negara apa sih ...pemerintah apa sih gaduh Mulu kapan mw bangun negara dan sejahterain rakyat ....orde galau		
Negara ini kok kyknya sdh dikuasai preman ya? Masak team kuasa hukum ahok bs nyadap mantan presiden? Sangat gegabah..		
Mantab sgr kebut ketinggalan 2 pembangunan & pelayanan  masyarakat bpk
Minta di rukiyah kyanya si mister ahok...mknya pengen ktmu...
Kalau bukan fitnah bagaimana		
Gw dtnggg.. knpa loeeee		
Kalau orgnya baik dan tulus untuk Kebaikan DKI,  " DOA " pasti dikabulkan. Kita lihat saja nanti siapa yang jadi DKI-1
support rame2 buktikan biar ketauan aslinya....		
Jurus pendekar mabuk
Ganyang....ndasmu kui cok.		
MUI, KUA, DEPAG itu sarang penyamun		
Ada api pasti ada pemantik nya...lempar batu sembunyi tangan.politik kotor...tikus tikus berdasi
Lebih baik org yg tdk mengenal agama tetapi jujur drpd org yg tau agama tetapi tdk jujur krn berat hukuman di neraka... buat apa takut sm org takutlah akan Dia Sang Pencipta.		
TSK DIBONGKAR AKHIRNYA TERBONGKAR SENDIRI  PEMUFAKATAN JAHAT		
Setujuuu...PRABOWO RI 1		
DIBAYAR BRP tuh ???  usut dalangnya.....pengangguran ga kerajinan demo kl GA DIBAYAR
Emang ad yg salah kalo kita menghadiri dan menyasikan y....
Preeet...kagak nyambung..preeet
Kamu lucu deh doli		
Giliran ama ahok lu lembek
LHO.. HPNYA KAN BANYAK..
Bukan presiden bu, tapi mantan presiden!!!		
Anggauta dpr lagi bicara,memang digaji rakyat buat yany bginian terus ?		
oyon Kambing)))))))wkkwkwkw		
News of dictator		
Pentungin jekson...Provokator....!!!		
Tolooollll nya kebangetannnn emaanggg! Pengen gw cupang pake golok tu orang hahahahaa		
Kalau .k.t.p .mu masih agama islam dukung lah. Habib . Allahuaakbar		
Yg menjadikan alat politik itu siapa be??  Hanya bikin opini sj		
Wahhh kalau bener mah... dimana mau taruh tuh mukamuu bang aniss		
Klo pihak polisi sudah menyatakan video yakin asli trus selanjutnya ngapain.....halah palingan ya cincau......mendingan bukalapak ah...
karena benerrr lg zinah... . trus ketauan...  yah stresss lah..		
Insha allah setiap kebohongan dan fitnah dan penghinaan terhadap ulama dan islam akan segera terbongkar seiring dengan lengsernya pemerintahan saat ini. buka mata hatimu, kamu boleh membela org seagamamu tapi bukan berarti kamu bebas menghina yang lainnya.
karena sby adil ga kaya skrg
NTR LOW MATI MO JDI APE TUH YEE HAHA GA MIKIR AKHIRAT YEE BANG DENA TUH		
Hahaa..dimana polo nya nih org,debat tiap,mlm,emng lue ga mikir apa..		
Di Saudi juga ada sertifikasi khatib dan imam shalat, bukan ulama ya...jgn salah...tujuannya utk meningkatkan kualitas pelaksanaan ibadah. Kalau spt ini ya baik2 saja.
MUI pluz FPI Kumpulan  manusia MUNAFIK yg mengatas namakan agama,,		
Iya pak polisi biar cepet repolusi
Lg mabok lem
Petahana lebih berpihak pada pengembang,?		
Pantes di pecat jokowi dr menteri pendidikkan. Rupanya si anies ga punya ahlak yg baik. Kesian yah ada rektor yg maaih berpikiranpicik kaya anies.		
Dulu zaman pak harto nggak pernah ribut2 soal agama, karena peran pak harto yg begitu ketat, tapi sekarang ormas dan MUI serta FPI sudah mengambil alih peranan itu seolah merekalah yg patut didengar, dasar cik ayam		
Cocoook
Yg bnyk ngomong mengganggu jalannya proses hukum, coba di sadap dong org2 yg crewt		
Kla ga salah ngapain stress ampe sakit..		
Mui sudah disusupi paham paham radikal dari ormas yg tdak berkandaskan pancasila.		
Munarman.novel..sama habib laba laba penjaraain ja heeee bkin gaduh ja
Kasihaaaan....semua komen tdk ada satupun yg mendukung beliau
Jalan di dasar laut dong....hebat2...lanjutken..		
Klw mantan pacar dikasihkan yg membutuhkn klw mantan presiden usil.. Di buang di..??? Monggo...
Barang bekas itu rongsukan		
MUI panutan kami, membina umat. ketua mui pasti bukan orang sbarangan. Pertanyaannya Ko Ahok bisa nyadap telpon SBY, pelanggaran hukum tuh		
Anak nggak tahu sopan santun... Lihat muka kaesang ingin ...menyebalkan...
Masa tenang mau demo kok maksa , patuhi polisi
Pardi seta km siapa , jgn hina ulama kami ,		
Bunglon sifatmu
dul..dul..aku justru suka komen kamu.serupa tp tak sama..senada tp tak seirama dg komen saya....ternyata komen aku ada juga yg ngrespon..trimakasih dul...
Mau disertifikasi,emangnya,mesjid seluruh indonesia ini dibuat oleh negara,nesjid di buat umat,hak umat yg nentuin siapa khatibnya,dasar mentri odong2.
Unjuk rasa lg lah....		
Klo semua kehendak Nya gak ada yg bisa menhalangi....malah sebaliknya yg gak benar terungkap
Bagus nya.... Diterima....... Niatnya baik.... Harus dibalas dg baik.. AHY.... Dulu.. Yo silaturrahmi???
Moga aja lu tuanya jd tua bangka taher aldy. Itulah doamu.		
saya dkng pak sby		
Hus ..kualat lo...Ulama tau...hehehe
aseng
Mmg klo PNS malas hrsnya diganti...biar yg muda ad kesempatan berkompetisi biar maju negara ini
dilindungi hukum trus maunya sendiri .... sip sip .... kalau.benar ya gak pa pa		
benerkan kata pak SBY sampai lebaran kuda belum selesai... buktinya mereka mencari masalah baru...		
Horee bikin jalan makin sesek nih, ibu2 pake roda 2 aja udah makan 1 jalur apalagi ini😂		
Kayak mimpi disiang bolong, gak nyadar kalo suara gerindra sdh hancur kalleeee...
Setuju pada habib lutfi amoga senantiasa dalam lindungan ALLLAH amin		
Nia..  Slow but sure honey..  Hehe..		
Wow..ngeri2 sedap biar +sedap wk2...		
Jumlah utang untuk pembangunan tiap pelosok merata    tapi mana hasilnye jdi presiden 10 thn   no  hanya ninggalin pembangunan mankrak  di malingin uang negara  ngaca donf sby
Lu jangan hanya melihat mntan ketua pks tp lu lhat ulama yg santun, jgn lgsung menilai puisi pak menteri yg tidak baik		
Hok akan dihukum seumur hidup		
Emang klu mantan presiden bisa seenaknya berbuat jahat karena kebal hukum...gak ush di tanya dr mana, yg jadi masalah bener apa tidak...dasar manusia haus kekuasaan....		
Nyonyorrrrrr....		
Ada berita yg lain tentang calon terpidana..hehe
Amin....
kim zyang kmu aggap tuhan sperti ap.....???		
Kayaknya lg mencari cara mengintimidasi pemilih supaya takut ke tps....
Akhirnya fitur 4G gak di block lagi yaaa hahaha
Hadehhh....babe kok sebutnya habib sih...ga pantes orng yg hatinya penuh kedengkian dan dendam seperti itu disebut habib....hati2 dlm menmberikan gelar tertentu apalagi habib...lihat dulu tingkah lakunya mencerminkan seorang habib atau tidak...
Mank boleh menikahi jenazah????
Audero keren sudah teruji... Terbukti dikontrak klub seperti juve
salam gigit 2jari .sisa 3jari . yg 2kena gigit..		
Ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
Idem
Lebay.......
Lah emang bapak semut geni siapa?
Pernyataannya angin kebarat angin ketimur... klo pro bicaranya bagus. Klo kontra ckckck... provokatipp
maju pak ahok minta izin pengadilan untuk di buka percakapan sby-ketua mui, gampang jadi tdk melanggar hukum negara.		
Ex ini sejatinya ZONK tongkosonggaenaqpula bunyi....
baru tau kalo artis itu kerjaannya kaya gtu 😂😂😂 #miris		
Kalo beritanya bohong harusnya marah ga ketulungan..  Kok bisa shock gitu? Apa mungkin memang benar adanya?		
Biasa manusia bayaran..mana mungkin mau ngalah...takut di cabut duitnya lagi...haha kasian msu mati pun tetap mau berbohong...!		
Hudup di bulan hahhaaa
Percuma kmu bela dia kmu tetap kapir		
Pemerintahan Jokowi bagus apanya? . Gaduh terus krn lambat antisipasi, dan banyak nggak taunya, contohnya STNK BPKB dll naik koq gak tau, padahal beliau yg tandatangani , kan memalukan dan memilukan.
Mantap ayo cepat selesaikan proses hukumnya		
He..he Saya berani mati untuk mendukung
Bisa laporkan balik donk?		
Ya saya sngat setuju' ketua MUI dilaporkan, spya jelas dan nyata permusuhan dia dgn umat' Islam!		
Bersediakah anda menjadi 'murid'
Kayanya sungainya yg bakal di pindah ke gurun pasir		
Habib riziq mana ni ada yang bilang tuh kiyai ma'ruf amin merupakan pimpinan tertinggi bagi gp ansor....menistakan agama tuh pemimpin paling tinggi itu Nabi Muhammad SAW dan yang segala2nya itu Allah SWT...parah FPI gk gerak politikus keliatan deh!!!!!		
Di duga menyuap kenapa judul beritanya nya "menyuap"?? Kenapa semua media2 mainstream skrg suka sekali membuat HOAX..??? Kebebasan PERS?? PREEEETT!!		
ahok gak lapor krn takut banser		
Riska. Oh kita biasa beranteman sama kapten..( kurang ajar siapa yg ngangkat dia jadi kapten. He..he  ) tapi  tenang sajalah kami tahu kok cara menjinakannya..		
Mayan dpt nasi bungkus..haha
Bodo amat.apa kata ente brow.....hidup 2 jari		
Katakan tidak pada korupsi !! Buktinya puzzzz.....
Tau belangnya		
MERAH PUTIH ITU LAMBANG NEGARA TAPI PADA UPACARA HUT KEMERDEKAAN RI YG LALU JADI ALAS KAKI JOKOWI, APA ARTINYA		
10 tahun tidak keliatan apa2 ooo rupanja		
Pasti ujung2nya Ahok lagi yg dikabing hitamkan. Pokoknya semua hal atau issu negatif menyangkut kandidat lain, pasti akan dicari alasan se-olah2 semua bersumber dari kubu Ahok.		
Kalo secara hukum memang bisa diproses.. Tp Ahok tdk seperti itu. Itu udh ada sanggahan dr tim pembela, yg akan diperiksa itu saksi terlapor bukan saksi seperti Pak Amin Maruf		
Ada saja ya. Bilang ga berutu bisa tapi giliran ditanya kenapa paslon no urit 2  itu ga bermutu ga mau komentar. Itulah sipat pengecut ga brani terang"an		
No 7...weeew ngaco ah.  Ha ha ha
CENGENG
Ini orang koment seenak perut asal lo tau SBY Presiden sama seperti JOKOWI langsung dipilih Rakyat dan dia mantan Presiden kita jangan jangan yg komen memang org yg mau adu Domba ya kalau dia salah tunjukin dong jangan di fitnah fitnah asal kalian Tau Bu Ani itu anak nya Sarwo Edi pemberantas PKI .
Udah bs nebak2 pasti dia		
Cape deh...knp baru skg gugat nya ya ????		
Aib mantan istri & anaknya kok dibongkar..itu kan bagian dr aib anda jg pak!		
Antara guru dan murid cuy.....mosok muridnya suruh nungging segala....emang mau kuda2nan....
Baca berita tuh baik2...kan disebut juga di berita klo pas Ahok pidato dia tidak mengikuti seksama...kaya anda ga pernah bengong/ngobrol/hilang fokus aja klo denger org pidato. Ahahah
Demi jabatan		
Lebay bgt ni buntelan daging...
Orang songong, presiden diperintah
Makanya pa,tolong bebaskn habib riziq dia adlh seorang yg ingin membntu pemrintah membrantas hal2 sprt itu.		
Hidup pak by,kami tetap mendukung mu,agus harus menang
semoga cepat dikasih kesembuhan		
Abis nonton mas alek hahaha
Gerombolan tepatnya
Dulu si ahok di bela,krg kena sendiri kan prof.kyai nu yg sepuh di serang.anda dl membela org yg tdk tepat prof
Nasibmu yg tumbang,sadar lah.masih sehat ??
pengacara ahok itu halalkan segala cara supaya dapat uang. wkwkwkw		
Bosen berita kohok ini		
ABS		
Kena hukuman allah kamu firza,,,  rasain loe
Ya sama..kyk angelina sondakh membantah bbm nya tp tetap dipenjara...berarti dia bohong...biarlah pengadilan yg menentukan...kalo penjahat semua ngaku pasti penjara penuh		
Hayooo... siapa lagi,siapa lagi dan mari kita perkeruh suasana biar kita bentrok sesama anak bangsa...,haha..,mbok ya bikin suana negeri ini enak,aman dan nyaman kenapa sih..?		
Anies memang cerdas dan pantas jadi dki-1 ketimbang yg lama kayak orang terbelakang omongannya.		
Betul....betul....betul,,,,,,,& BLBI
di peralat oleh penguasa
Itu klo ahok di pejara jaminan surga		
Pak polisi.....kl handphone di factory reset semua data2nya hilang......jd brand new lg....jutek bgt pak polisi		
Pinter nanggunh		
Bola kali...
Demo lagi demo lagi, khusus target ahok, kenapa yg lain gk di demo, sdh bosen lihat kelakuan org2 itu
Bosan britanya ahok terus uda tau itu politik pemerintah lagian gk mungkin ahok itu kalah jd kalau ada yg minta ahok itu diberhentikan mustahil
gus nuril..ulama sejati..salut
Allahu Akbar, semoga HRS diberikan ketabahan & selalu dlm lindungan Allah SWT. Amiiiiiin		
Bapak Prihatin Indonesia
LOW PESERTA YG LAEN BAJUNYA SIMPEL MENARIK TUH IGUN,,INI TERLALU RAME KLI HAHA		
Memaafkan lebih indah dari pada menghukumkan
Namanya ga jodoh..
Gw lbh nazis lg sm lo gebleg		
Mungkin dulu ada upetinya pak mahfud...
Tidak ada ayat alkitab seperti itu.. Yang ada kasilhilah musuhmu,jika di tampar pipi kiri brikan juga kanan		
aduh,  kasian nih saksi.  mending baik2 d rumah urusin keluarga drpd djadikan alat buat kepentingan pilkada
Lambemu mas .. Nek ngendiko sing sopan njih?		
insya allah kalo benar terbukti pasti ada prosesnya.. yg trpenting tenang2 ngopi disek ben kroso enak
Bener, politik penuh kotoran ikutan juga berkubang dlm kotorannya. Ajarannya bohong itu dosa besar tapi kalo ulama yg bohong utk politik ya ngak apa apa. Wong sekelas ulama gitu loh...fitnah dosa besar tapi kalo ulama fitnah utk politik ya harus didukung...ulama gitu loh. Yg penting ulama no 1.		
Tuding sana tuding sini trusssss		
Makan tuh kuah		
indahnya jakarta tanpa ahok... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.. penjarakan ahok secepatnya...		
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar		
Rakyat malah senang.
Mau pencitraan ne gubernur...
Jangan terpancing dg berita dari negara lain yg membuat negara kita sendiri makin terintimidasi dg perpecahan.
Ini pasti udah makan nasi bungkus semua nih...makanya jd penjilat....uang panas....
ADA YG BELUM YAITU IBAS SANG PANGERAN
Pak Jokowi mhn segera bongkar Korupsi Petral. sampai ke akar2nya ...Insya Allah SBY bakal bungkam....
Ngeles..........		
Emang slama ini di Indonesia ga da hukum?
Itu lebih nya bos,  dr sekean juta wkwkkwkwkwkw		
Keuta umum MUÌ tkt sama ketua fpi,		
Kmi ats nma umat islam mrsa prihtin sgn sikp kubu ahok (nasrani) yg akn ngdu domba umat islam d muka bumi.		
Lagi di tempat FIRZA kali ya		
@umi zulaikah firza chatnya sm habib kloning wkwkwk...		
Bodo amat.... lu mau ngomong apaan juga kagak ngaruh.... lu liat aja siapa yg jadi dki 1 nanti....
Lagian ngapain ikiut2an demo yg gak ujungnya  capek kan yg untung orang lain yg punya, maksud dan tujuan untuk kepentingan pribadinya, sekarang sdh jelas pengakuan dr petinggi ormas
Fahri fahri... anda tdk diajarkan ya bhw semua org sama didpn hukum tanpa memandang latar blkg		
Gak mutu		
Jujur berita ini bukan hoax, di televisi nasional sudah ada beritanya, sadarlah umat islam, lihat kiai pun dia hina. Inikah yg di sebut toleransi, inikah yg di sebut calon pemimpin. Anehnya ahoker rame2 buat statement ini berita hoax atau kiai ma'ruf yang pembohong.		
Betul pak kyai...		
Jangan takut, Alloh pasti melindungi, maju terus..Allauakbar..
@Humul Faizun Muhammadiyah lebih dulu lahir brooo, Pendiri NU juga menganggap pendiri Muhammadiyah sbg senior. Makanya pendiri NU dgn kemuliaan hati beliau belum mendirikan NU karena rasa penghormatan beliau terhdp pendiri Muhammadyah yg beliau anggap senior/guru.		
Sby mulai panik, belum lagi Antasari bicara sdh saatnya penegak hukum bertindak kpd mereka yang selalu berbuat curang.		
Nahhhh lhoooo.... Mantabbbb itu
YG HARUS DI NASIHATI ITU HARUSNYA SI  PENGHINA ISLAM . JGN DI BALIK2 .		
Dasar kacung		
99% keok
Hayoo hayooo lawsn terus perang terusss  ini semua bermula dr ucapan d pulau seribu itu tdk bisa d pungkiri		
Bikin rusun yg banyak.
Judulnya demo bela ulama, ttp kenapa menjelang pilkada yah, gak mudeng banget nih yg mau demo, jelas sekali unsur politiknya.. prihatin buat masyarakat jakarta, jd kota demo, yg sabar yah, pilihlah yg sesui dng keadilan d kebenaran dng loyalitasnya...
KUDHANIL ..Mulai belajar jd SENGKUNI,,mau gantikan Mbah'nya A RAIS..
Terlepas dari tuduhan fitnah atau bukan, sebaiknya rizieq cepat klarifikasi. Jika tetap diam, masyarakat akan beranggapan itu bukan fitnah.		
Rumah petak yang unik..
@ika.  Penceramah yg bagus itu , dia beradaptasi dg keadaan , jika dlm keaadaan damai dan tentram , maka pola ceramahnya disesuaikan dg keaadan tsb, begitupun sebaliknya.  Tidak haram , mengkritisi penguasa,jika dilakukan dg baik.
dmna ada peluang di situlah kesempatan manusia korup
Hukum mti hbb risik pnyebar kbncian n bubrkn/hncurkn front pnghncur islm/fpi ingt mulutmu adlh hrimaumu		
@pengalihan berita nii yeee wkwkwkwkwk		
KGA MU GKIN BROOW YG LAEN TUH MASIH BANYK MASALH NGACOOOO TUH
Nehi........nehi.......nehiiiii sorry very2 sorry   l am so sorry boy!! Haaaaa......haaaaa!!!!
RIZIEQ..BAIK NYA ENTEE BUKA2AN KANCUUT SM FIRSA HOT..😈		
ya sdh gugurkan aja no 1 itu, drpd bikin gaduh !!		
Ayo kpk kalau cagub no 3 terindikasi terima suap tangkap dan selidiki		
Saksinyya gk meyakinkan smua..bahkan sm ketum mui aja gue gk percaya		
Konfir ke pengacara Ahok kan beres,,???dri pada ribut di dumay		
Rupanya cinta pada pandangan pertama antara firza dan Riziq terjadi di mega mendung..selanjutnya terjadilah cinta terlarang antara keduanya.
Ah elu g tau aja uzi preeet
Klo kita cermat cerdas keslhan ahok cuma ngucapin ayat agm islam, coba muslim. Klo nyata menghna brti bunh cti dri. Klo Dia ngrti islam blom dpt hidaya j.		
No 2 oke kang		
Ketua MUI aja berbohong...parah2		
Me to.
Pembela kesalahan...wkwkwk...
Ngomong apa gak jelas! 😂
Mknya jangan banyak tingkah koplakk
APA YG KAU TANAM ITULAH YG KAU TUAI.
Kalimat terakhir cug..... Kgk dipisahkan arti pemimpinnya... Apalagi cma pemimpin politik... Konsisten dong
kenapa ente yang sensi. hadeh bocah. bisa bedain ga si lo demo ama aksi. payah si domba
Kebanyakan makan babi ya lo ...petrus pork		
Ga punya dalih jd selalu pribadi saksi yg diserang
Benar pak dunia makin tua. Kejadian2 aneh bermunculan
fpi atau riziek nggak berani lapor ke polisi , mungkin malu atau benar, soalnya cuma koar2		
Kalau semua sama,,, harusnya ahok udah tidur di sel
Gagal paham y mas..		
Bang sam...  Heran ya...ama @bhin ini  Lah dia non muslim koq malah dia yg lbh tau gmn caranya mensertifikasi ulama
Sy lg bertanya-tanya. Jangan2 ulama sudah berubah menjadi malaikat didunia yg fana ini jd mreka sdh pasti tidak akan berbuat salah atau dosa. Bisa juga jgn2 mreka sdh berubah menjadi allah?		
Kenapa hok.. Ente gk punya nyali ama laki2 tua renta		
Orang ditahan ko ngumpet...		
Kemana polisi
Krn gegabah...shok pintar...Jadinya gitu...Pantes...
Btl sekali saya setuju dgn pendapat anda senesti nya Bapak harus jadi panutan bukan jadi saksi.dusta.		
@yudy, rasis lu ,gak menghargai ciptaan Tuhan. Manusia terlahir gak bisa pilih2 mau ras apa.  Kalau gak terima berbagai ras diindonesia. Mending lu cabut dari negara ini yg terima berbagai ras.
sabar aja pak yg salah psti msk penjara
Lebih baik Ahok ambil Ulama dari Mesir, utk saksi Ahli
bu Yeny maaf ya ,hrs nya Ma aruf Amin jangan jadi Saksi berat kan Ahok dan mau tak mau ya hrs buka kejahatan nya ,ya biasa nya NU arif bijaksana seperti Almarhum GUSDUR yg sy Hormati		
Sippp.....ulama MUI PAK MA,RUF AMIN.		
Sok suci... gimana sari roti		
Hahaha sipp Riyono, tp kyknya doi takut ama ente,  Sijojon terlalu merendah kyknya, masa nanya alat agama... Pdhl doi tau... Agama adlah alatnya...		
berita yang di buat oleh PKI untuk mendiskreditkan ulama. hanya di zaman ini ulama dihina, difitnah..
Alah siap gaek menatap masa senja..?
Di bom sendiri mau nuduh org lain
Orang yang hati tertutup dengam cahaya iman yang mau mendukung ahok karena ahok jelas me nistakan agama dan ulama
Itu kan bangunan milik cukongnya....pura2 tegas biar wong goblok ketipu..
Ann, terimakasih utk anda.. komen anda pun sangat cerdas dan tajam menusuk uluhati kaum sebelah..  Anda mengingatkan saya pada seseorg yg berjuluk baby alien.. hehee..		
Aneh jg ya.apa hub dg sprei n bantal?? Mungkin polisi yg tau.kita menanti sj hadilnya.		
Inilah yg di namakan pemimpin,berani menanggung bertanggung jwb, kalau salah brani ngakuin ksalhan n di hdapin sendiri tdk mengandalkan masa,inilh yg baik,bkn type pimpinan pengecut
kau minta dibom mukamat		
Lambert mu bib....		
Ini sengkuni masih idup?????
Udah,di Pancung aja tu ahok dan kuasa hukumnya!!!Bikin runyam negara aja...bravo keadilan(yg tidak senang brarti ahokers)		
Ahok itu tukang bohonh, coba buka mata lo...		
Me too
Pidanakan tuh sopir..
Coel ini pikir kita semua pada goblok.  Duitnya diititip ke ente buat dibagi bagi sama kakak ente.
Enak jaman P.Harto.  pangan murah,negara aman, ..		
majelis hakim dibuka saja rekaman sidang kemarin		
Siapa yg bilang kami tidak mau silvy segera diproses hukum??? Ngimpi ya..... Lanjutkan para penegak hukum.... Tumpas habis para koruptor		
mana pendukung ahox ....takut mati y haaaaaaaa.....cuman sgitu nyalimu		
Itu arogan karena pejabat?.....kapok pak		
Kenapa ga langsung dilempar dari atas hotel ...
Aduhhh anak saya pengen liat barongsai ga jd deh..... Hiburan murah di larang mui.... Padahal dr kecil saya sering liat barongsai di cgm....tp iman saya tetep islam...
InshaAllah ..yakin 1000 % ..Ahoax kalah dlm 1 putaran...
Pilih saja ahok yg sdh jelas kerjanya. Klu pilih yg lain banjir lagi Jkt. Atau momok fpi muncul lagi
Haha
LOW GW KGA SUKA TUH SAMA NO 3 TUH HAHA		
ckkkckkjk jahatnya semua pada sama Ahok . biar Tuhan yg bekerja		
Baca yang benar bro apa gak bisa belakang demo dengan dukungan ini bukan demo tapi dukungan
Ternyata pemegang saham MUI dan FPI orang yg sama. Kasihan rakyat negeri ini dibodohi politikus dan ulama atas nama Islam.		
Rekayasa		
Komplit sudah yg menghina,makar dah jd tersangka.		
Bocor Lagi aah. Bocor lagiii		
Jangan lupa nmor 3
Kata siapa #ikut nanya 😄
Allah akan membuktikan kekuatan nya kpd umat islam Tdk akan ada yg bisa menghalangi kehendak allah		
Orang paranoid seperti ahok dijagokan. Yg jagokan dan pendukungnya saja yg bodoh		
ngipi?
Oooohh		
Betul pak kiai.		
Fakta apa lagi? Bicara agama islam ya tanyanya ke kiyai masa ke ahok yg jelas2 non muslim?		
Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 AYO kita pilih AHOK coblos no 2
iya mas,apa2 yg salah ahok,pada ngaco
Kalo Ahok yg ngomong apa aja kok salah? Ini kan dipengadilan? ya repot dong kalo begitu mau menang sendiri aja, kalo kesaksiannya ng benar ya harus dipertanya kan dong? dipengadilan kan mau ungkap kebenaran? terus unt apa kalo seperti itu?		
Gimana saya mau memahami alkitab ? Padahal ayat satu dengan yg lain bertentangan. Satu sisi dia bilang tuhan esa Alias satu satu sisi bilang lagi 3 in 1 coba gimana ini memahaminya.		
Kalo rumah polri di demo tanpa izin gimana...boleh?????????????????
gw dukung 100 persen jd presiden, tapi di timur tengah wkkwkww
Iya bu aneh sekali pak Ahok di serang habis2san tapi kalau yang lain boleh di tunda, tapi ga masalah bg pak Ahok makin di serang makin tangguh 💪 dan pendukung nya makin banyak
Kalau memang benar setuju kita bela sampai mati, kalau salah bagaimana om ?		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara...Gusti Allah mboten saree		
Mantan presiden kok mengeluh terus apa nggak ada yg lain
Opomameh iki, koq nyampek disuruh cium kaki segala...		
Coba kamu pikirkan kenapa kitab Al-qur'an banyak sainsnya,misalnya penciptaan manusia dalam rahim,dua laut yang terpisah,mumi fir'aun  dll		
Polisi bayaran      ampuuun deh
Bener itu ahmad doli sy stuju lbih dri itu lbih bgus....allahu akbar..		
Bang..Dari pd entee cuma jadi cecunguk nya Si Mantan Lebay..Gk maluuu apee punya boss hanya bisa mengeluh..Kasihan dech luu..😄
Mungkinkahmobil adian sdh berganti plat. Pajak no khusus kan tinggi. Dulu AD 1 AN
Mbah mata lu		
Justru orang yang banyak godaan dan tantangan tapi dia tetap tidak terpengaruhlah orang yang kuat iman. Dan   dia bisa tetap dalam keimananya, orang itu hebat dia bisa  untuk mengendalikan dirinya dibandingkan orang yang cuma biasa-biasa saja. Dan masalah ibadah mah masing-masing
Mantaaaaaap.. Mau cari dukungan umat muslim, Tapi kitab suci umat muslim dilecehkan. Tapi ulama umat muslim dihina. Mendingan dia cari dukungan dari kelompok dia sendiri lah.
@andrew hutama, maaf ya, hr tenang tuh di mulai tgl. 12 s/d pelaksanaan pilkada....
Ha ha ha ha ha emang enak		
Bodohnya umat yg satu ini. Sensi sampai logika ditinggalkan		
Aduh provokator muncul lagi.
Setuju tindah tegas....pemfitnah!!!!		
Kalo tdk mrasa ngpain stres? Komentator tuh smua pst  pny logika, g mdh pcaya bgt aja.  Blm tnt ahoker juga x.  Klo pngacara pst bela mati"an. Yg slh mau jd bner.  krn UUD alias UJUNG" nya DUIT		
Pajeronya lg ngadatt.. kl naik ojek kehujanan.. pak polisi tolong jmput dong.. pake barakuda ya pak...
Jojon.. lo ga tahu khan  doa lo gw sadap...sorry bro sekedar bocoran doa lo dicancell tuh katanya kurang tulus..he..he...		
Bukannya lebaran sapi yaa		
Mudah2an semua aparat penegak hukum melihat ini sebagai contoh yg bisa dijadikan cermin pembelajaran menuju arah yg lebih baik
malu2in guru guru yg gak berbuat jd jelek nama nya,krna pada umumny guru spritual atau guru apa kek sk kedptan main daging lebih
Lapor propam aja mas.biar tau rasa
PKI kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh		
Ngundurin diri aja pak. Persiapkan buat nyalon
Ooohh ini ya mbah mijan itu, hehehe
BRAVO POLRI		
Muslim jadi jadian semua isinya...		
Apa kata si desmon itu ada benarnya.... mksdnya mantan presiden boleh d kritik mau pun di demo.. tp demo gk smpe kerumahnya donk... apa jadinya nti klo politik bls dendam.. makin ribett.. bisa2 nti mantan presiden yg lain jg d sruduk massa..akibat balas mmblas.. ahh kacau nie pem jokowi
RAKYAT LOE YG MANA BASKORO JGN SOK LOE EMANG SIAPA ENTE WUY DASAR KORUPTOR.
TOBING ...GAK PERNAH SEKOLAH YAA??? MENDING GAK USAH COMENT!!		
Haha... klo yg ngomongnya jelek trs kau pikir ahok omonganya bgus ya bray hehehe...
mmg siapa yg bilang sadap?  kayanya ga ad yg blg ada sadap menyadap??? dan emangnya kalau smape ada menyadap, cuma BIN doank yg bisa nyadap terus kasih ijin??? banyak2 cari info ya pak.
bagaimana jadi pemilih cerdas? rasionalis, psikologis, sosiologis, cuma 3? kenapa dipisahin? kalo disatuin boleh ya...
Oh pak Hermanto..anda licin, ati2 jatuh		
ini pemain bgus tp sifat d luar lapangan sangat jelek , oleh krna itu kontraknya d taun 2012 d putus inter krna kedapatan mabuk dan merokok..
Emang siapa yang sewot ? Kalian aja yang baper.
Ha mau di ciduk....Kapan tuuuh...Di tunggu yaaah
yg pd konen ga ngerti agama apakah anda islam ktp apakah orang2 munapikun		
Pernah denger gak ceramahnya? Coba dengar di radio rasil		
BETUL....  Saya herab sama esbeye, kalau NGOMONG KEK ORANG SUCI. Kok HAMBALANG GA PERNAH DIBAHAS YA? MEGAPROYEK DIMANA KADERNYA BANYAK TERJERAT. Apalagi anaknya si IBAS, yang disebut2 namanya oleh nasarudin.
Keluh kesah
Laporin aja sama polisi.. hahahahahha
Tolong jgn meremehkan para ULAMA 😌		
Dasar muka mexum.....
Baru tau ya...??
Faktanya firza hot. Hahahahahahahahahaha		
Pak mahfud kok skrg sukanya komen doank ya..sama spt kita kita ndak pernah ksh solusi
Itu maaf sdh disiapkan brp banyak.
Akhirnya ketahuan jg tujuan aslinya..hehe
Jng bnyk berharap klo sebaliknya nyinyir sendiri ente
Pengamat Sontoloyo, masih aja bodohi rakyat se olah2 Silvy di zalimi.....pret....		
Pak SBY jangan terlalu lebay pak.... tegar dikit donk.... jangan dikit2 ngeluh dan curhat.. kalau ga mau didemo silahkan menghilang dari dunia politik pak... dan contohi pak Habibi.... jujur neh pak.. pak SBY lebaynya kebangetan pak
Jangan pilih A HOK ,Bisa HANCUR Negeri ini .
Ngapain bapak yang harus tersinggung gak jelas		
Mudah mudahan mati nya pada sengsara, aamiin
Mulut luh itu hrs disekolahin tuh,..kelihatan goblok luh !
Yg tersinggung NU,....		
Damailah negriku
Novel gak mungkin berani Kalo berani tinggal nama nanti
Baper dan cari perhatian...
Prof suara tikus.		
pelan tapi pasti si beye bakal nyungseb juga...
Pdip gitu loh..halal aja bagi mereka
Tiga jari 0 yah ?		
Saya salut sama GP.ansor berjuang		
Di dalam ruang sidang tidak ada perbuatan pidana
Ngapain shock, yg ga pake baju aja dah beredar. Mikir!!!
Testing..		
ngak salah pak menunjuk Ahok kami senang dgn kinerjanya yg tegas, di siplin & berani membuat kebijakan yang menguntungkan masyrkat. No 2 yes..		
Cuit cuitan cari cari simpati dan dukungan
Hidup di dunia ini cuma numpang. Kehidupan kekal itu adanya setelah kita mati yaitu kekal di surga atau kekal di neraka.		
Mudahnya bangsa ini diadu domba, mudah2 an selamat negeri ini ya Allah..		
gertak doang...		
Artinya hrs ada saksi ahli bahasa dan bukan hanya ahli kalimat. Karena bahasa yg benar adalah ucapan dari suatu kalimat dimana ada disitu tekanan suku kata dan sebagainya yg akan menjadi ekspresi pengucapnya.		
Baik stlh ini kita lihat sikap polri thd demo fpi. .. adil apa ga
Komentator di sini sudah tersetir pembelaan ahok, dibelak belok sana sini		
11 12		
Kok masih ada aja org ini,gak di bui2.
Congrats...
Mbah ingat mati....Tinggal selangkah.....Istiqfar yg banyak.....		
Jagoan sekali kau manarman nantangi POLRI Penjarakan klw sdh menantangkan apa lg yg ditantang aparat NKRI		
Orang kok tiada hr tanpa mengeluh
Waduh, singapun sayang anaknya.		
Si Raden di pikiran nya hanya berbuat anarkis..Sadar diri broo..		
O.....giti yah ......ini saksi apa taksi sih koq .....ngak tau rute sih .....parahhhhhh!!!!
Btull		
JOKOWER KABUR LEWAT DAPUR ISTANA, MAUNYA CARI WAKTU DIA BLUSUKAN DIDEMO, KALAU CARA KEPUNG ISTANA PERCUMA,  MAHASISWA & ULAMA AJA NGGAK BERANI DIA NONGOL,,,,,,, LANGKAH 1000
Anda benar pak ma'aruf ,konteknya adlah ayat suci Al Qur'an di katakan oleh ahok itu membohongi ,salahsatunya adlah surat al ma'idah:51 yg dia sebutkan.		
Lg pd sibuk sembah tiang jemuran. Coba kalian bayangin tiang jemuran di pedesaan, nah ntuh yg meraka sembah. Tp kita saling menghargai sajalah...		
Dak jantan wong salah kok di bela		
Kaya zaman pak soeharto udah ga jadi presiden masih di demo wkwkwkwkwkwk
Habis didemo ngetwit, curhat kayak anak kecil lebay amat sby ini, ini mungkin mantan presiden ter cengeng di dunia
Kentut		
Anak bayi kan gitu.., klo ga dikasi mainan ya ngeregek terus.. perasaan dulu pas agus blum nyalon.. adem ayem aja ini sesebapak.. knp skrg jadi gini ya.. Ya Allah SWT
rumahnya yang harus d Demo...
Giliran dipanggil oleh Polisi alasan Sakit, tapi kalsu menghadiri Demo jadi Sehat...
KORUPTORNYA DARI DEMOKRAT LAGI...!
Oh boleh Sangat dianjurkan malah biar ga mubazir
Sperpart Suzuki memang berkualitas & tdk d ragukan lagi.		
Haduhhh....bikin macet lagi
Kalau di Indonesia ada mantan yg lebay.
Ayooo Raffi... maju tak gentar, membela yang bayar...		
Rimanews penyebar berita fitnah bayaran dprd!
Kalau terpilih teman ku akan pindah dg ktp luar jakarta,  mau ikut...
Betul juga sih. Ngalah saja lah		
Bahaya nih n pasti bnyk ktb bodong yg blom terlacak.
Kan polda jabar udah sampaikan,jika kubu fpi tidak terima dengan status tersangkanya habib...maka dianjurkan untuk mengajukan praperadilan...		
Apa kepentingan kamu Ahok diberhentikan. Ke no 1 atau 3. Saya perintahkan Ahok tidak boleh dikriminalisasi lgi. Stop kriminalisasi
HAMburger sama Fitsa hats...		
Makanya bpk SBY harus beritahukan donk ada dimana, spy grudukannya gak salah alamat.
Nngemeeng apa orng ini Apa mau bikin gaduh lg		
Mencari bercak2 semen putih si brizik.. wkwkwk		
Bagusssssssss
Ucapan lo mirip PKI.		
aaa taek wo ..wo ..		
HANCUR DONG NKRI.
Knp ya kita sekarang2 ini selalu ribut melulu, kemarin2 ahok sama FPI sekaramg ahok sama.NU  pinter ya yg memgadu.dombanya  Ya Alloh.tunjukanlah mereka yg jahat.kpd.bangsa kami
ayo pengacara ahok laporin aja biar rame		
kle fitnah kenapa pa Hakim ingatkan maruf tuk jadi saksi yg benar? malah PH ahok uda tunjuk bukti, maka itu hakim tegur ketua MUI itu.		
Sertifikasi bagus agar penceramah abal2 tidak merajalela. Guru jg disertifikasi agar pny standard dlm mengajar		
Islam nggk akn terluka, klo memang kelakuannx bersalah, justru perbuatan yg salah hrs di tindak,		
Ahok bakalan tamat...amiinnn
Anda gagal faham si edi itu jauh sebelumnya mualaf namin secara resmi terdaftar blm terlaksana
Pa ahok kan udah minta maaf ngapain harus di sidangkan. Jelas2 ada unsur politiknya ini
Sebarkan berita ini		
Kpn ya ... giliran...
Nanti bnayak bank yg nasibnya kaya century, makin banyak hambalang yg terbengkalai jdi sarang tikus gimana ?
Ampun Firza...ampun.,ampun,chatnya kok gak dihapus,,,,,matilah aku.....wkwkkwkwkwkwk
Biar tdk msk parlemen ya jgn di pilih
Bhineka  Aq setuju dgn dirimu  Kadang orang tua yg sdh berpengalaman aja MASIH LBH BODOH dr orang muda yg gak punya pengalaman  Hmmm		
Dar, siapa yg mau menghentikan perkembangan islam,.. Omongan ente udah persis si bibib mesum, hahha Masa serifikasi bs mengancam islam, toh itu jg ide mentri agama dan sebagian ulama yg kredible.. Masa ente curiga?
biang keroknya sibeye.... kuda...kuda....		
Yg buat berita ini org hoax. Yg percaya hny org2 bodoh aja		
Nah ini baru
Yg coment pengkianat dan munafik pendukung ahok murahan.		
Jgn harap kl wowo bs jd presiden kl kader2ny spt anda, apalagi zonk...hancur negara...
kan moto nya lanjutkan....jdi korupnya di lanjutkan....nama nya juga dinasti hihihihi.......		
Para preman ga trima raja preman jd tersangka		
Woouuu gk punya malu sdh tau bersalah malah mw gerakkan massax. Bgtu memang klw ulama jadi2an.		
Jgn lupa 2 ✌. Komen lu sama dgn ngerumpi, tdk mutu.
Koplak
lumayan sekali teriak dpet duit		
Prabowo 2019 nyalon presiden, tapi yg jadi presoden madih jokowi  ....gitu yg lue ingini zon....
Kasihan sekali hidup lu		
Sangat ditunggu kehadirannya nih!		
Harus berani krn slma ini negara telah di injak2
salah sendiri jagoan nya yg suci itu mesum kwwkgwt
Lepasin aj biar yg kuat yg menang		
@derry darman, ajakannya provokasi tuh		
Lagi pada cuti hamil		
Gimana Klo para  teman ahok aj yg nyobain jln duluan....siapa tau jlnnya roboh trus nimpa kpalanya...biar pada bisa mikir...hehe		
Yg Aman media jgn Ikut andil. . Terkadang media yg suka jadi boomerang...setuju?		
Habib rizieq nga paham sm pgditan cba belajar sam buni yani psti pinyer		
Entar semua dtgkapi dan brg bukti belakangan. Anehhhh...		
Ahok mmg bnr2 prnista dn tlh melecehkn ulama.		
Biar aj ngapa sih...urus diri sendiri aj gitu kok repoot..
Saya Muslim Tapi saya tidal Suka rijik		
Ksihan mngkin dia lelh mngkin jg dia jrng lht brta tau2 jdi sksi
Mas bend...bendot x ya..huahahahaha
Maaf tanya ni boleh dong heyder ni semacam jenis apa y???
nice info, thnks :)
Kamu kebanyakan makan pur ayam ya		
FPI jelas bkn sekte!Belajar lagi dong		
BERANI DI MEDSOS DOANG 😛
Icikiwiirrr
Katanya gak pgang hp itu di rizikk kok bsa punya akun mna yg bener ya		
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis		
Ganti aja.
Masak pkb sksar itu di medsos		
Sakarepmu dul dul		
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...		
Ngomong ama om....creamah yaaaa...😢😬😬
dipilih dgn maksud bagi bagi rezeki		
No comenk dhe m ni org 1...dha cape liat mukany n klakuanny		
Alikan acara di irian jaya atau maluku atau aceh untuk acara doa bersama jgn di jakarta terus.
Tuhan ahok itu tuhan yg mana?siapa yg menzolimi kan dia sdr menzolimi diri sendiri.tunjukkan tuhan kamu itu ahok,sama tdk dgn Tuhan kami?kl lain ,pasti tdk bs membantu,yg bs membnt itu Allah ,Tuhan km maha pencipta,termsk mcptkan kamu hok 😃😃😃😃😃😃 .jgn bw2 Tuhan ya.nt dpt hkman dr Tuhan kami		
Alesan .. !!!
Google
Wow		
Harus segera diproses agar tidak dapat menghilangkan barang bukti. Selain itu sudah nampak beberapa kejanggalan adanya permainan uang.		
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
GILIRAN MAU BAYAR TAPI UANGNYA GA ADA UJUNG UJUNG RAKYAT YANG HARUS MENANGGUNG  SEMUA HARGA HARGA DI NAIKIN
Naaahhh......ini baru kmntr bijak....
Maaf kiyai  yg baek hati di mafatin orang ngak tau sakeng baek hati nya ya cuma bilang.. ya..ya..terjadi heboh pada demo ke ibukota..Slm Kiyai Ma'ruf..semoga panjang umur.Amin.		
Dikiranya Tuhan senang dengan cara seperti itu... alangkah lebih baik kejujurandan perbuatan yg baik....		
Kenapa panik yah!!! Hahaha, padahal cuma nanya loh, akhirnya mereka sendiri yg bongkar rahasianya hahaha, kalau gak pernah telp biasa aja  gak akan panik		
Pastinya isi pidatonya tentang prihatin..
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...		
Ko bisa naik padahal tersandung korupsi ..aneh		
VVA nya belum...		
Mulut mu harimau mu, kelak kau akan menerima imbas apa yg telah kau ucapkan		
Aparat sangat antusias "" hmmm		
Dah lama cara " politik adu domba
Lebay..cengeng....
Namanya jg orang tua psti carra mikirnya y kembali kya bocah
Nasib nasib, aksi balas dendam ke sby
Bikin malu Islam aja......		
Ayo GP Ansor & Banser,  anda bisa menilai sekarang dan bandingkan KH. Ma ruf Amin dengan Nusron Wahid....		
Sejata makan tuan		
Ya makanya sidangnya terbuka toh biar rakyat jadi saksiiiii		
Pede Amat Lo Ahok...Klou Lo jadi gubenur..  ini jelas pemerintah gak adil...
Haha...panik ya....! Biasa2 aja pak...anggap itu nggak ada apa2....! Bosss......
Lanjutkan......		
Pendapat yg obyektif itulah pendapat Buya.
Semua itu rekayasa aja....! Dah tau kan 1 da 3..ini musuh2 ahok...jadi dgn cara harampun pasti dia akan lakukan..itu sudah pasti....haha...kasian orang2 yang kepingin sekali pimpin jakarta....rels mengorbankan segala cara nakalnya.....		
Capres nyinyir
Cik .gk smua orang memeluk islam you no
Nasi bungkus.... wkwkwkwk
Saksi yang di paksa
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok		
Biang kerok di demo juga hahaha
Sebaik Hakim persidangan Segera memutuskan perkara kesaksian para saksi sudah sangat Cukup, dan bukti juga sudah Cukup,  Segera jatuhkan vonis ahok, Penjara selesai,		
Kl orang udah benci apa aj jg dikomentarin jelek.. dasar heters ngga ada kerjaan..
Dukung gerindra di mulut aja ya kang, ...klo coblos nnti pke hati nurani ya.!!..hehehe .....good good kang emil...
Pada ngimpi neh fans moncong jebew n ahokers
Boleh komentar, stiap org punyak hak. Tp tlg saling menghargai.
Anis pasti kalah,  Bro...		
Lebayatun ahh...
Saya pilih no 2  Salam 2 jari  2 periode  Hidup ahok djarod  Sukses		
Orang indo kegedean gengsi..malu dibilang miskin..akhirnya hidupnya hancur..jadi tukang minta2..dan ujung2nya pemerintah yang disalahkan..wkwkwkwk		
Bagus tu,lebih baik kita perang aja,
Salah ya blg salah . Bener ya blg bener .. Masak hrs diem kl org bohong dan hrs trm  . Dikitx2 keroyokan . Lebay amat sih.. sampe muak baca berita dikitx2 kumpul massa .		
Bukanya mengayomi...tenggelamkan sj oknum polisi itu
Klo udah ga stuju sama pemerintah keluar aja dri indonesia bikin pulau sendiri..beresss..... Bisanya cuma koar koar
Riyono, dah selesai khotbahnya..? Om paul pasti bangga dgn anda..		
Ini baru berani, memang seharusnya begitu		
Permintaan ?? Kenapa tidak dengan kajian dulu pak? Waaah semakin panik neh mui !		
Ngeluuuuuuh moooooolooooooooooooo
Gus Solah patut diacungi jempol, ini ilama beneren dan hener2 ulama., kalaupun ada, ini bisa dinasbihkan sbg imam besar..
Mbak ini stress mungkin karena bingung, knpa sampai bocor ya? Siapa yg nyadap ? Siapa yg ambil dan pegang hp nya? Siapa penghianat? gitu kali.		
Setuju ...		
Kenapa gak tunjuk dari yg netral pak... kyai2 NU banyak yg netral...		
ADA ADA SAJA PENGACARA INI.
Islam tulen nich...sip
Halaaa......blom tau berita bnernya....pda koment   kya  pengamat mahir.. Hahhahah....
Tong kosong nyaring bunyinya..		
Habib novel j jd gubernur dijamin bebas korupsi..betul g?? Nyindir ne..
Btw kan Tugas ulama mengkabarkan kebenaran bukan menghakimi...		
yang benar adalah : jangan di masak		
bodio amat ...skali ahok tetep ahok		
Dah bosen kali dengerin rengek rengekan tiap hari....kerjaan banyak pak...hhhhhh.....
HABIB ITU BKN SPT KEBANYAKAN ORANG YG PAGI PETANG ADA DIRUMAH..HABIB DAKWAH KE SELURUH IND, TINGGALKAN ANAK DAN ISTRI DEMI MENYELEMATKAN MANUSIA AGAR SEMUA PD INGAT SAMA ALLAH, PADA IBADAH, TINGGALKAN MAKSIAT, KORUPSI, RIBA DLL		
Selamat kpd kpk atas keberhasilannya menangkap para pemangsa uang negara,rakyat ada di depan dan belakang kpk		
Ooooh ala..saksi tidak cukup kriteria knp org spti kok bisa jadi saksi ya dia fikir ini sbgai saksi maling sandal ...
Bud, kalau ente gak suka Pancasila hengkang dari Indonesia, goblok amat ente,
PROVOKATOR,pengecut,pembohong		
Berarti kalo pake helm di dengkul dong?		
Pak prabowo tidak salah ..justru benar ..semoga pak prabowo menjadi presiden yg akan datang di priode berikunya...Aminnn...		
Jangan dong g kasian anak ,saya g rela klw lupade beecerey ,makanya kalaw mau dukung liat dulu calonnua eh tenyamung hehe.
SAMA SAMA  MUSUH  KORUPSI SRPERTI  SLOGAN  DEMOKRAT  SEHARI  TAMPA  KORUPSI		
Bagus pa SBY qt dukung.		
Berbeda itu indah kalau saling memghormati tapi kalau ada yg menghina kitab suci agama lain bgmn m indah?!		
JGN SAMAKAN INDONESIA DGN AMERIKA NTAR KITA DITERTAWAKAN OLEH NEGARA LAIN KARENA KITA BELUM ADA BUDAYA MALU SEHINGGA NEGARA LAIN SANGAT MUDAH MENDIKTE NEGARA INDONESIA INI KALAU ADA BUDAYA MALU DIINDONESIA INI MGKN INDONESIA INI AKAN BESAR , CONTOHNYA SAJA ADA ORG MAU BAGUSIN INDONESIA SEMUA MENOLAK
paling menarik emang klo topik nya tentang ilmu luar angkasa , dr pd pusing mikirin politik
Cukup satu kata : memalukan		
No 1 atau No 3, yg penting bukan no 2,,,,, laknatullah.
Iran negara tegas brani		
Cerdas
Dalil no.8: Surah Al Maidah ayat 51.
Klo acara Tv ini namanya IkLAN
Nambah keliatan bodohnya liat reaksi2 yg spt ini....ngak jelas kebenaran nya uda heboh sdr. Paraaah......		
Aryo & Ananto. Anda berdua sama" Benar. JANGAN RIBUT. MASING" MUNDUR 1 LANGKAH. LANGIT MENJADI CERAH.  Terimakasih
Lho ngapain ya kok pengacara ahok merengek2 hari ini klarifikasi pernyataan ahok, ye penakut ternyata ya		
mmg manusia aneh
aminnnn
Dimah udah nhetop, elu yg numpang , kampreet		
Jangan terpancing emosi dulu...cek dulu informasi nya takut nya hanya ingin di adu domba antar NU..setau saya gak ada yg ingin laporkan ma'ruf amin atau menjelekkan....yg ingin dilaporkan adalah saksi pelapor...ma'ruf amin bukan saksi pelapor....jgn bikin informasi nya malah jadi fitnah		
Cecunguk2 lg pada ngumpul
Program beol...		
Jgn Banyak omong buktiin aja....gw pengen liat nih seruu...
Kapokmu kapan pembela ahok... siapa yg menolong agama Allah pasti Allah akan membantu		
Di daftar halal dpt stempel pasti boleh
jgn pilih yg pemecah belah bangsa... yg jago korupsi
Ow ow ow., km ketahuan.,.,		
Masalah nya bukan percakapan nya bro Junimart..TP GIMANA BISA DAPT REKAMAN BICARA MANTAN PRESIDEN DGN KETUA MUI...berarti kan tlpon Mantan Presiden di sadap...siapa yg nyadap...? Ahok & pengacaranya maupun Pdip.ngak ada hak buat sadap bicra rakyat...pidana..!!!		
Sebelas duabelas ama loe Gim...mebding loe padae gim over aja deh		
Iya ini marianus nanti ditangkap polisi ngakunya akun saya di hack pak gundulmu itu marianus
MUI  NU, Muhammadiyah FPI bersatu baru hebat. Kalau mau diadu domba ormas2 Islam ya pasti kalah.
Gagal paham Loe....		
Kayak handphone aja... Hehehe
Kepanjangan pusing,riilnya aj pak!
Orang berjuang untuk rakyat kecil didemo. Kapan majunya bangsa ini.,udah 70th merdeka.
Hahahaha...Katakan tidak korupsi pada koruptor !!
SEKOLAH DIMANA SIH AHOK GAK PERNAH DIAJARIN AKHLAK KYNYA YAH.GAK DIAJARIN SOPANSANTUN KY NYA.		
BUAT Anak doang
Coba ingat ormas ormas besar didunia asalnya dari kecil.
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan		
Nurman, ya mmg berbohong.. knp org yg ngaku alim tp berpolitik praktis		
rakyat yg mana yg km maksud apa budek tuh kuping rakyat makin menderita bahan pangan pidah harga semua
Ulama yg sangat Arif dan Bijaksana Bijaksana..........!! Wkwkwk..............!!!		
Emmy, anda jenius..👍👍👍
Kasihan pada berantem sendiri....coba akur dikitlah
Klo ngk dilaporin brarti ahok hrs trm dan dipenjara ding mbak.org ky gt mn mo diajak komoromi klo ngk pke duit		
Akun abal abal		
Jujur dong Medsos		
Bangga jua jadi org banjar. . Teruskan prestasi2 yg dpat di raih pa bupati		
polri persi mega suka ikut politik		
Salah, cuma 1,74 koq
Pengacara cari popularitas..		
Hahaha kelihatan sekali bohongnya....		
Hebat juga strateginya.. tebar paku diatas ranjau		
Kalo ulama benar pasti kita bela,tapi kalo rizieq maaf		
Hoax lah		
Bener itu pak
Nambah nyungsep ahok kemana mana,, masalahnya		
blangko kosong kok bisa terbit tuh ktp ganda.....
Iya pak bukan karakter bapak. Karena apa? Karena karakter bapak terlalu kekanak2an jd pasti bukan karakter bapaklah. Wkwk. ✌ pak, sekaligus salam ✌
Klo memang benar ada rekaman bongkar, klo gak ada brŕti fitnah. Kita tunggu aja klarifikasinya		
Belum pasti yg berbohong dan yg menuduh berbohong  ( itu kan tahun 2017 pada bulan Oktober yg akan datang ?????		
Harusnya hakim tanya mui.. haram ga islam pilih pemimpin non muslim... mari apa yg bisa dikatakan mui... ahahhahaha		
betulllll
Hanya satu putaran Ahok pemenangnya bukan bukan paslon no 1 atau 3
Preeetttt...		
Ada2 aja pengamat ini, di bayar brp loe.		
Bjo..  KLARIFIKASI koment ente..  Gw bukan "KANGEN"             GW.."NGANGENIN" Wkwkwk..    (Loe kira "kangen band") Haha..
Nnh		
BY klu mmng merasa difinah ngapain tdk dilaporkan ke polisi saja yg memfitnah anda,berarti klu cm koar dimedia masa dan medsos doang itu tandanya benar		
Itu ada lah karma allah.		
Berat banget
dari pada Zinah loe munafik loe. smga loe		
Itu kan hanya pemikiran akun palsu ajh
Apa sih jenderal perang dgn jenderal lapangan....? Sama sja saya kira, namanya pangkat itu nasib dan kebetulan....semua prajurit alumni Akabri klo diberikan pangkat dan jabatan pasti akan bisa melaksanakan tugas dengan baik....tidak ada namanya jenderal lapangan atau kantor...
Oke
jd mksd lo dibiarin aja si beo itu berkicau sesuka hati, gitu? dasar pea!		
Liat muka udah keliatan kelakuanya.   Najiss.		
Agus hermanto kan msh kerabat dgn cikeas hehheee....
Nunggu konpers terzolimi dulu
Setuju sekali...Allohu Akbar		
Astaqfirullah
Cari celah terooossss
Luar biasa		
Hoaxs...		
Apa yg bs diharapkan dari si tua ini???		
Artinya presiden skr gak di anggep ya
Jihad segera... semogaaa.		
Dri mna anda tau klo pk Jokowi Pk Jokowi  suka ganggu SBY,anda itu itu sakit hati yg berkepanjangan
Bupatinya jangan dipecat..masih banyak jompo jompo tua...		
Fairus, sy setuju..!		
Wah bisa kerusuhan nih...		
KEJAHATAN hanya bisa dikalahkan apabila Orang JUJUR bertindak!..		
Ini tanda2
KEBANYAKAN MOLOR JADI MIMPINYA KETINGGIAN wkwkwk
HARGAILAH AGAMA ORG LAIN SEBELUM MENTA ORG LAIN MENGHARGAI AGAMAMU...		
kagak ada fulus + firza hots ya ogah datang		
Ahokkentus.. akun samaranmu aja pake kentut pasti raimu kyk kentut  ato sepitenk.. oleh byran piro kowe..
Lieeeerrr		
Jendral kok kerjanya mengeluh mulu kaya Ibu Ibu saja ngrumpi sana sini...
MANTAP MUI 😍😍😍😍😍 FPI JUGA MANTAP 😘😘😘😘😘😘 ISLAM JALAN KU 👍👍👍👍👍👍👍👍
Pak oak protes protes aja,,,marah kalo sdh di kompori itu ada maksud pak,,,,kalo memang gk marah kenapa di bilang narah?		
Pak zams hidup dijaman sekarang tapi pemikiran kolot ya. "Menguasai" apa? Wkwkwk		
Baguslah, kalau ahoker sudah bisa legowo dengan mengklaim kesalahan ini.
Dah polisi, perempuan lagi.. Siap2an lah dro gali kubur sendiri... Jgn hrp bs keluar utuh... 👊👊👊😵😵
Udah tau isinya orang munafik, maling teriak maling, mana ada maling ngaku		
Pengalihan isu wkwwkwkw
Kabar beritanya ga bener alias hoax, Denny cagurnya juga sehat" aja ko.
hahahahahahahahhaah..		
Dasar PKI lu yg komen, selalu komentar yg bikin orang geram
Kalau lidah bertulang, tidak bisa ngomong ha ha ha ,,,,,,,,,bercanda mas soriii sepaham dengan saya		
Sy jg.		
Nah nah.. punya bukti penyadapan=melanggar hukum  Tidak punya bukti penyadapan=pembual  Gak ada benernya hooook hok..		
Koran juga tu barang..hahaha
Pak jk kalau pemimpin itu banyak salahnya  dia harus banyak banyak minta maaf  , jadi pemimpin jgn sombong harus bisa mengahargai dan sopan terhadap rakyat indonesia ....
KUBU AHOK PASTI NYADAP, PELAKUNYA POLRI ATAU BIN
Ciarania  Hacker itu org baik2. Kalo cracker yg org jahat. Klo anda hobi mp3, ada kmgkinan anda pake karya yg sy support dari playstore. Saya Dlp programer bos...  Hehe selamat soreyy		
Ciara, tenang aj, ane ga bakal bikin abang jojon mu malu, hahhaha cuma bikin tengsin aj
Jan kacrut tenan..
Iki opo....
Kalo mmg terbukti ya sdh pasti jatuh.. Masa org yg korupsi mau dipilih jg		
saya juga ga rela hati sy kalo di madu A		
Buat pencitraan demi dinasti cekeias
No 7... Puluhan insinyur dgn puluhan jam kerja dan puluhar ribu dolar riset buat bikin knalpot lulus sertifikasi euro 4,  pas datang dr dealer langsung ganti knalpot euro 0.... Hehe		
POWER SYNDROME  ATAU GEJALA KEPIKUNAN AWAL ? MUNGKIN MASIH MERASA PRESIDEN ?
Bener Muslim..?
Pns kadang suka arogan, apalagi kalo rakyat kecil		
pilihlah pemimpin yg santun tapi KORUPSI...		
Rusia itu kan sukunya dr bangsa Tar tar yg sebenarnya bangsa muslim, jd ya ga heran klo banyak yg menjadi muslim..		
Kapten Jakarta Bendera luar negeri kostumnya. Kenapa gak gaya indonesia. Misalnya pitung...
Lupa om...faktor usia harap maklum		
Kilafah pasti akan terjadi. tinggal menunggu imam mahdi.di baiat di sudut mekah.yg akan memimpin umat yg adil.dari ketidak adilan ini
Lagu lama  bocor  bocor  bocor.....!!!		
Fahri bantu teman keberatan dgn tindakan kpk, seharusnya dia mendukung dgn tindakan KPK sebab kalau tdk ditangkap takut dosanya patrialis kebanyakan		
MUI  ADALAH  TUHAN  TDK BOLEH DI SALAHKAN     MANTAN PERSIDEN ADALAH  WAKILNYA  TUHAN       HAHAHA   TUHAN PUNYA  WAKIL   MALAIKAT  ....		
HIDUP BERAS PLASTIC...
Biar pada perang deh. jangan cuma gertak sambal doang.
Pasti ada yg dedegan ni...sedikit demi sedikit akhirnya terkuak jg...		
Pengacaranya sok membantah...dasar kubu s hoax...tak tau malu.		
Hahahha... Kena deh 😊
Org2 bayaran muluai keluar lg....		
GATOT FOR PRESIDEN 2019
Guru makan murid
Klw massa maseh demo...tindak aja pak ...sesuai hukum yg berlaku...lagian gak bosen2 ya DEMO...GAK ADA KERAJAAN YA...
hahaha..... bisa aja kepikiran mesin sudah overhoul
Nanti kl terbukti ternyata bener sms itu dari antasari betapa malunya kau antasari		
BANGUNIN MACAN TIDUR..		
Jgn arogan bos, ini semua karena pemerintah gak tegas dlm menegakan hukum bela HOK
Wkwkwkwkw yg komen banyak mahluk halus		
Katanya bebas demokrasi tp membatasi kyk jamannya pak suharto aja
Bwt patokan yr..yg berjilbab belom tentu bner kan tuh..bgitu jg yg bersorban..belom tentu bner jg..
Bener juga ya bro....		
Sabar
Terbuktituh ramalan mbah mijan ! Top jg mijan		
Orang yang rentan dengan isu sayur, dangkal dalam bernalar hanya mampu mendengar dan melihat tanpa mampu mencerna		
terrkutuklah para musuh alim ulama, neraka jahanam pantas utk kalian semua		
Nasi bungkus fpi maksud loe? memang sdh habis karena fpi sebentar lagi bubar bro
Pimpinan nya mesum, pengikutnya
Ketua MUI makrup amin 73 thn, surga and neraka beiringan dgn langkah langkah mu. Pilih surga donk yai		
Bapak lo namanya karman ya
Maksud pengacara mungkin spt, antara aa gatot dgn reza artamevia.
Kok pada korupsi....hadeiuuuh pilih siapa niii...yg ketahuan  gak korupsi		
Tuh udh clear.. Tabayyun dulu		
Ane ,saksi di bantah kok tdk boleh,
Bukan dendam tapi pesanan		
Anak kecil memang selalu merasa dirinya dibodohi orang lbh tua, padahal merekalah yg sebenarnya bodoh krn belum bisa menerima nasihat orang lbh tua....hahahah		
Kemana aja mas bro khoq baru nongol jadi saksi.....		
Forza Milan...  IL club Piu titolato Al mondo
Ahok ini cengar cengir dan merasa hebat sakti krn dia merasa didukung PDIP		
Oon
Elu yang gagal paham bro..n gakbpaham konteks berita...		
Mulut manis tapi koruptor ngapain		
Klau ulama da ikut politik apa bsa dpercaya		
Ternyata uda tuir to tante		
Mending kerjaa aaahhhh capek deh ngurusin
Dasar totol...mental koruptor juga...		
Wong gemblung be...		
Sgt setuju pak...! negara jgn kalah hanya se ekor manusia yg yg mmbuat NKRI smkin memanas		
Seniman rental. Wani piro???? Kapan mental orang Indonesia berubah????		
Kriminalisasi???		
Ni negara nkri bukan islam ya jgn kurang ajar.
Habib porno ormas FPI		
Kalo Orang  hebat tapi pernyataannya punya kwpentingan ya begini nih jadinya, yg dituntut polisi jadi tersangka nya kan bukan "ULAMA" namun Riziegnya bro		
Wew, komentarnya rasis banget,,whatever u said lah		
Tunggu percakapan nya dgn Sbeye di bongkar diperdengarkan langsung.....		
Ada mantan napi yang suka makan firza hats..
Opo
polisi yg sdg bertugas  mestinya berhak menyakan surat dan kelengkapan kendaraan .betul kan
Pada kemana sekarang orang2 itu		
Penjarakan jahilia itu pak...SBY		
Bos		
Secepatnya aja di jadiin stu sel sama rizieq..		
Hahahaa.. ulama yg mana dulu bos. Kalo ulamanya kiai Mustofa Bisri sih, bisa kualat umatnya..		
kita liat aja bsok... bner gk ada bukti percakapan SBY n ma'aruf...		
hahahahaha... firza hot. kalo uda gini ngaku gak kenal
Pecattttttttt
Lagi belanja daster baru kayanya		
Dasar ompong dibilang masih bandel loo...!!!
Betul bgt bro
Tah candak WHU si ricardinho duetken sareng weeks mantap		
sembarangan main bilang dekal dekil		
Hati2 provokasi pemecah belah bangsa.		
Haiyoo...pa ga da yg laen???		
Semoga tetap dgn kesederhanaan dan bisa menjadi skuad timnas indonesia		
Buya,Hebat,sy salut.
Pemikiranmu itu kotor masalahnya brooo		
Bpk presiden dan kapolri saya bertanya... beli nasi uduk yg uenak dimana ya...yg sesuai hak asasi saya
Takber ?		
Sakit hati!!!! Cebur sana ke laut		
BOCOR..........
Buat lembaga sendiri pasti menang Banyak ngomong Cari 10.000 orang aja nggak bisa caleg Gatot gagal total kik kik kik
Gak mahkluk ada yg bisa gantikan manusia, manusia diciptakan paling sempurna diantara mahkluk NYA, Hanya ALLOH dgn perintah NYA yg berwenang mengganti		
Ini orang blm pernah diplintir kali palanya
dari pd cium kaki ma arup  lbih baik cium kaki kebo		
Pak sby gak ada pikiran kesitu" yg dipikirkan hanya dizolimi..
Betul MUI ada upaya masif, terstruktur dan sistematis untuk memecahbelah umat Islam di Indonesia, dan pelakunya FPI dan oknum MUI. Ayo umat Islam bersatu jangan mau diadu domba		
Tolong jangan lecehkan Kyai & MUI kami...!!! Ingat itu...!!!		
Jgn memprovokasi umat islam sdr.		
Sabar boss....,  tunggu ahok nyapres...,,  bakal disikat habis tuh..... 😁, klo jokowi.... gak bakalan... lah... sampe lebaran kuda,  gak bakal berani
Dulunya sm mungkin tp skrg sudah sadar pikirannya sdh cerdas gk sperti yg diteriaki...		
makakno to pak .... njenengan ini panutan ... pedoman ... enak brkata apa adanya tho ...  orang kan bole bela dirinya ... apalg yg disampekan tidak sama dgn knyataan ... jadila orang bersih luar dan dalem ...		
Pasti itu,,, allah akan tunjukkan kebesaraannya		
Sebentar lagi semua pada lebaran kuda............!!!!!!!!!!!		
Pengecut......duel dilapangan kalo gentle😠
Mati luh ahok , itulah mulut kaga bisa dijaga		
Banyak amat rejekinya... abis ini apa lg ya?		
Pak Beye mau saingin felm bolywod
Puas ladas.
Harusnya jd penengah malah jd pemihak....makin ga jelas...		
Dpd ga berhak menyayangkan atas tersangkany sirizieq semua orang dimata hukum sama mau ulama pejabat klo bersalah yaa bersalah. Pengadilan yg memutuskan		
bicara jgn atas nama organisasi babi		
Para politisi belum terlambat utk berubah sikap. Ya Allah, Lindungi para ulama kami......		
Imannya sih kuat... tapi si imin yg nongol terus... gitu ya bieb ?
Krn punya kepentingan, makanya si PA dijadikan hakim MK tanpa prosedur yg seharusnya, biasaaa.. strategi kuno...
Riska Sorry ya ..sy dari tadi nonton you tube Kita lnjut aja ngobrol nya ..		
Kaga ada kerjaan z ya.cari cari kesalahan orang terus...dasar munafik		
kita dukung kiyai dan islam..		
Cieeee..Cieeee..Rieziq kura2 dlm perahu.. Selingkuh itu endaaah Zieq..pacar nya di kandangin paan msh ada Novel.. Lumayan buat ngemut2 batang..untung nya si Novel gk punya gigi toch 😃		
Hampir sama dengan yg melukai hati istri ya A?		
hi.... hi.... tidak benar Pak. aksiden itu kesalahan pribadi Patrialis.
Setau sy itu masih zenfone 3 max yg lama, yg terbaru zenfone 3 max, layarnya 5,5 inch, kapasitas memorynya sampe 64 Gb, ramnya 4., harganya 4,7 juta.		
Berita ini mirip "buku cerita" anak play group lho ... Cukup baca judulnya, lihat gambar covernya, kita udah langsung tau isi dan substansinya
Diluar negeri bebas tp msh taat aturan. Kalo di indo tahu sendiri kan, yg salah mlh lbh galak & ngeyelan,  suka maunya sendiri...		
Lanjutkan pk beyeeee ..
nti ada yg di laknad allah bila mau menghina habib atau kiyayi		
Gak pantas disebut ulama', hatinya Masih Kotor, penuh dengan dendam. selalu memprovokasi umat.
Dunianya makin sempit karena mulutnya.		
Bikin lagu aja lagi Lagian kl ga bersalah kenapa takut?
Tull betul betul mas ramadhan		
Kyak kamu Tuhan aja . . .		
Ud tahu mending laporkan saja buktikan di oe gadilan siapa yg benr siapa yg slaah.		
Maka harus ditahan segera  agar tidak menimbulkan hal2 yg tidak di inginkan .		
Berharap Majelis Hakim dan Jaksa Penuntut perkara Ahok adil tegas seperti  mengadili Jessica.
Dengan alasan keamanan dan biar gak tambah macet jakarta. Jangan seenak sendiri aja novel. Alasan lu apa mau Demo gak beralasan yang mendasar urusin aja fitsa hats lu aja
Kalau Ulama yg kriminal memang sdh seharusnya dikriminalisasi.		
Sabar...sabar....bah....sabar.....
Anshori & Banser galau...., Makan buah simalakama		
Jalan sehat dan sosialisasi pilkada bersih aja dilarang  yg diikuti masa yg banyak, melanggar hukum tuh....😆
Skak mat.  Kalau ahok punya rekamannya,  dia ilegal nyadapin telepon orang-orang.		
Biarin aj di gruduk biar Gk curhat Mulu... 😂
Israil itu musuh nya izroil baru imbang
ORANG SAKSI FAKTA JUGA KGA DENGER TUH AHOK NISTAKN ALMAIDAH,,KOK ANEH TUH HOHO
Btl itu...org nista agama cpt sidang di putus msk penjara ...giliran ahok mbulet seperti silit di kukur...		
takut niyee... kalo gk ada percakapan kenapa takut bos?		
Astaghfirullah, ada apa dengan negara ini? Kenapa banyak fitnah yang tersebar
Belakangan ini gw males nonton group tv HT krn enek dengar mars perindo		
Ahok anak yesus kristen sejati.nggak masalh klw yesus mau diperikasa. Save ahok Salam 2 jari  Bravo
Aslinya baru ketahuan ....buah jatuh tidak jauh dari pohon ... jangan salah pilih biar gak menyesal dikemudian hari.
Semua di laprorin giliran dia di laporin keox deh		
Preet
Pusing .....innnnnnnng
Eks penghuni Dolly yg pindah ke gedung bundar.		
Kenapa  sih orang msh gk percaya sama ulama,apakah karena sdh erosi keimanan manusia di akhir jamAn atau mereka lbh senang jadi hamba syaitan dari pd allah!		
Sok tau		
Iya krn emang sama sekali gak sebanding krn lo mulut lo kotor dan penuh caci maki hok
Preeeetlah...
bebeb rizieq mana ya......
Caranya gimana tuh?		
Orang baik selalu diberkati Tuhan
Ahok diganti Habib rizieq saja yg jadi Gubernur, selanjutnya Presiden thn ,,2019 nanti. Setuju
Lempar batu sembunyi tangan.. dah kebaca bos, lagu lama, play victim mulu
Ahmad dani untuk pasangn siapa ya
Kreatif
Coba mau nggk din samsudin bgtu???
Astri mama...حبلو � يننس حبلو � نالله....
Yang sengsara kan pak prabowo yang senang kan kami datang ke Jakarta bersih indah di banding dulu heeereee maklum lah pak prabowo udah usia lanjut dia suka liat seperti dulu hiiiii		
Silakan aja lu gugat sana, kl merasa tdk bersalah ga ush ribut deh..kl ribut ya pasti bersalah...		
ulama yg adem2 aja juga doyan daun muda apalagi yg model riziek berangasan.		
Baru mau beli udh tutup		
Gitu aja percaya mulut ahog bosok		
Klo itu kn perjanjiannya dgn tuhan bkn merendahkn al quran ente muslim bkn gan		
Klow bkan agama Islam Diam aja oi		
AGAMA KOQ DIJADIKAN POLITIK??..		
Bisa jadi yg bilang pki tidak ada itu bagian dari pki
Adalagi nih proyek baru kemenag		
Tp sayangnya gk milih tuhan yg beranak yaa		
Bgmna kl ulma yg mnganiaya org lain??hukumnya dosa apa ngga???		
Seharusnya presiden g usah berlebihan
Penganggurannn
Kalo kamu menghormati orang pasti kamu akan di hormati juga..kata neneku .he.he.saya renong kan betol juga.Slm.
Rayat dah cerdas bung		
Paling kontras tdk bisa berbuat lebih banyak.
Laporan trs
Terima kasih info nya....sangat bermanfaat....👍		
Bang gary bang.gary dr namanya.ja dah.bsa ditebak ente siape,jg mulut lo jng asal jeplak
Ini Si Ma'Ruf Amin Telah Mengkhianati Pendiri NU K.H Wahid Hasyim dan Keluaraga Gus Dur.		
Penilaian yg gag nyambung dasar goblok penilainx ini orang stress ya mas..
Politisir apanya?? Kalo bkn foto dan videonya ya dibantah aja sampai puas baru keduduk kalo sdh gak bisa bantah lg... habib mesum... pengikutnya bloon
Minta maaf karena takut...  Banyak yg mengecam...  Dia lupa..  Kalo dia rois am PBNU..  Hahahaha...  Takut dituntut sm GP Anshor		
Budi kepo		
Harus ada praperadilan orang bicara sejarah di bilang menghina..  Menghina di bagian mana harus jelas...		
Knp hrs takut di laknat klu bcr yg benar....se tau sy...tunjukan kerendahan hati..itu harus
☺		
Huuussstttt . . . .		
Sebenarnya sanksi dunia akhirat sdh dipegang tp blm dilakukan krn msh hidup.		
Pemikiran org2 picik....ya bgitu...
Biasa beye prihatin mulu
Kaya kue lapis euy
Bener sekali semua pejabat hrs diusut kalo diduga ada korupsi semasa jabatannya, kalo tdk ya ke enakan semuanya, tar rame2 korupsi mumpung masih jabat.		
Kompak NKRI....SAluttt Jenderal kita...mantappp!!!
,Sy klo nabrak anak ayam di laporkan kali ya
Ngemeng apa si fahri hamzah, udah kerja buat uu yg bener2 bermanfaat buay rakyat		
Ulama yg enak, ulama selebritis ulama beneran tinggal dikampung, hidupnya sederhana aja		
@ Bayu, irfan... dia baru bangun tidur kali		
Yang memulai siapa?  Ahok kalian keroyok.  Pengecut lah kalian.		
Aurat di umbar terus... Astahfirallahalazdim..
Itu namanya sama2 lupa ingatan....yg 1 lupa klo dah ga jd presiden....org yg yg demo jg lupa klo presidennya skrg JOKOWI....saya turut prihatin atas demo di kediaman Bpk
Oh gitu ya
Ga harus di sadap tinggal minta operator buka		
Ok boz kaizar Julio aq stuju dg pendapat anda
Soal asli atau palsu...kita tunggu episode selanjutx dari ANONYMOUS....		
@Hidayat Kok kamu bisa bilang Ahoker? Tau darimana? Anda bisa dituntut loh asal menuduh seperti itu. Sekolah yang benar, jaga etika BOS. Ga semua yang KRITIK CALON LAIN SELAIN AHOK ITU AHOKER
HAHAHA ITUKAH YANG DIBILANG NETRAL ?
agama dijadikan politik tidak ada hukumnya halal atau haram		
Benar sekali tolong tegakkan keadilan menurut UU yang ada d indonesia bukan semena2 kita hidup bukan di negara luar
Jika ternyata ada sadapan itu....bagaimana pak? Apa akan di tegakkan jg keadilan? Apa hukuman org yg mempermainkan keadilan?		
Maju trus FPI..		
Telat pak dari  kemaren kemaren kemana aja		
Kok lama y pak
gerak gerupuk aja tuh .. melempem... atut yaa		
Ahok dan pengacaranya terang2an sdh menghina ulama besar NU /Ketum MUI dipengadilan. Bgmn Nusron Wahid ?		
Rammee nii ...		
Setuju...kita lihat saja Pembuktian nya....kita beraaudara jgn terpecah...ini politik adu domba...Salam		
Ak yumbang aquA
Kok lucu tenan, sampeyan wong asli indonesia kok pakai tanya hak tinggal siap yg .
Bagusssssss 😍
Cie cie mwga.mendung dingin2 anget
Bubarkan saja pak toh yg sampean makan bukan uang rakyat
Ngumpul terus bela mati2an.....		
Ha...!!! Bangunin gih pk gusdur yg lagi tenang di makam........
Takbeerrrr		
mangkanya jangan kebanyakan nonton tivi mas... investigasi sendiri aja.		
KALU HASIL MUI YG PAK ULAMA KELUARIN KRN PERMINTAAN GIMANA ATUH
Kasihan para umat nya		
ahok ini...????		
Itulah mantan.....udah ditolak masih ngarep terus.
Hahahahaha....wekwekwekwekwek.....		
Biasa...sakit hati...! Hati nggak pernah tenang selalu di hantui trus untuk melakukan kehatan.dsn mencari kesalahan orang terus..contohnya ini sik ompong....yang ketakutan ini...hahahah.
Maju terus habib R S SKRNG ORG PENUH MEMUTAR BALIKAN FAKTA UTK KEPENTINGAN PRIBADI .MENGHUJAT,MEMFITNAH ANTAR KAUM NYA.DAN ANEH NYA MRK TERTIPU DGN  SUATU KEBENARAN..MEMANG UTK  SBUAH PERJUANGAN AKAN ADA  YG KORBAN .H R S.MAJU TERUS , ALLAHUAKBAR .LA ILLAHAILA ANTA SUBHANAKA INNI QUNTUM MINALZOLIMI		
Lambe mu bro kaya kuda
Omong opo tho tong....?
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii		
Bubarkan....!!!
Kalau yang begini....!  Fpi nggak mau tau.....ia...?...
Jgn bw nama agama kl yu pintar		
Betul jokowi kerempeng...sby besar nanti takutnya masih dikira yg presiden masih sby...habis ngga cocok sih...
Diam sy bukan tdk berani, tp sy msh sayang dg negeri ini.		
Ketuane guoblok.. radong agama..		
Maling teriak maling dong.. disana.		
Se7 dengan ente sansan sky		
Sepakat tapi ulama harus jujur merangkul umat bukan cari duit apaligai sentinen agama..ahok itu mudah di kalahkan jika ada manusia mislim yang jujur berani katakan tidak pada kurupsi...		
OM FIRZA OM		
Allahhu akbar ahok jarot menang
Saat itu  yg duduk di kursi saksi KH Ma"ruf Amin. Kenapa ngomongin  saksi pelapor. Makanya ngomong di pikir dulu.  Ngga Ahok, ngga pengacaranya sama aja pada ngga punya saringan		
Parsi harus kita curigai.sbg salah satu orang yg punya tugas ngancurin NKRI		
Ciri ciri orang munafik..		
PD amat bakal menang hahaha, tp kalo ngeliat caranya gandakan KTP sih ga tau deh.. hahaha
Setidaknya sby mengakui ada pembicaraan itu.		
Ketahuaan hubungannya. Oh TUHAN maafkan hamba2MU.		
Budaya lapor melapor lagi tren nie....😬
2 tontonan sekaligus		
Situ bangga? Hahahaha Hati2 lama2 ngapung hanyut entah kemana...		
Ass. Sebelum menyalahkan orang lain: apakah saya dah benar lurus, dg hati ichlas??renungkan?!
Betul bro,No 1 atau 3 yg menang Ndak masalah.asal jgn No 2
Mungkin kiai said udh sadar bagai mana ke adaan umat muslim sekarang
Hahahaha.....sekelas istana hanya siapin nasi bungkus....hadehhhhh kasihan ortumu bung nyekolahin tinggi2 hanya demi nasi bungkus rela menghujat orang....
P amin itu bukan nu tapi ngaku2 nu		
Mukin hantu...penghuni rumah Ahok
Lebih baik kyk gitu daripada si Rizieq bakal jadi teroris negara lol
jiaaahhh...bilang Gak pantes......!!maluuu wouyyyyy.....korup mlu....malah berkoar		
Kata2 nya tdk menunjukan seorang pemimpin...		
Masa pake sertifikasi....Pemerintah kalah sama domba
Ahoaxer bakal cari semua borok anis... Borok, kadas, kudis dan kurap. Maklumlah namanya juga ahoaxer.		
Disuruh sekolah jd orang berguna jd ikut2an berensek..
Masa bapak memang damai tapi gersang. Malah yg subur itu koruptor... Mknya masa pak joko ini seakan kurang damai krn sikat habis para pungli dan koruptor..tunggu 5 thn lg ..sy yakin  keadilan sosial pasti tercapai. Papua satu bukti keadilan sdh dirasakan...
MASYARAKAT MUSLIM SELALU IKUTI ULAMA		
Kata pak sby kebenaran akan datang,semoga pak Setelah joel malaranggeng ditetapkan tersangka terungkap kalau ibas terima bagian
Besok kawin ahhhb
Masi percaya sama mulutnya fitza hat ..hhh
Aneh ni orang		
Ini baru namanya ngeri2 sedap ..  Mannnaa tahaaann, mantap punya ...
Introspeksi donk Krn rakyat sdh pintar menilai mana yg baik dan yg ...
Maaruf mirip ikan kerapu...		
Pasti ngga akan ketemu siapa pemiliknya......
Mantaab hehee..... g ada notif nich,mknya g isa bls...		
Hahahahaha kita menabur dan kita pula menanam
kita..? loe aja kali gue ngak. pilih sono anak pepo atau mentri gagal. wkwkw
Ahok maju teus...merdeka
Menjadi jaksa agung lebih mantab bos
Sesuai dgn nama mu KOPLAK		
Amin rais
Polisi jg manusia..cape tau ngurusin laporan" kalian...
Salam ✌✌✌✌✌✌✌✌jariiiii
Pantes gk pada se7 sama ahok...takut gk bisa korupsi lgi heheee....ternyata oh ternyata
film x man
Kan klihatan yg demo tu panasbung n bayaran hmm Smoga taubat n sadar jgn cm nuduh org aj
Hallo BABE..tolong dong di betul kan tulisannya..kok bisa tgl.7 oktober 2017.  Skr saja baru bulan febuari......piye beee		
Baliang2 di ateh bukik		
Hadeuhhhh.....lebay..
Benar mas bro takut ke ganggu n k usik kali dinasti cikeas makana gangguin pemerintahan ga pantas bingit manran ri 1 ky gitu
Gue lima
Belaguk bgt itu polisi
Kalo omongan orang gagal yaa.. sprti itu deh.. ga da sopan santun... Ga kenal bangku sekolah yaa? Sekolah lagi deh mumpung sekolah masih gratis..
Ayooo semua bersabar...		
Ahc masa.
Rektor apa dosen pak, kok ngisi kuliah?
MENDINGAN KEHILANGAN MOBIL SATU DARIPADA ADA NGAKU TAPI URUSAN NYA TAMBAH PANJANG KALAU MOBIL SATUMAH GAMPANG LAHAN KORUPSI MA SIH BANYAK
wkwkwkwkwwkwk lucuuuuuuuu		
Ruhut sang penjilat...habis manis sepah dibuang...
Bowo ngomong byk kenalikannya, saat pilpres dianggap menang buktinya..? Kalah kan?		
Tinggal buktikan aja gampang kl itu memang bukan anda ngapain setres		
Orgil! RSJ aja gih!!		
gp ansor rapatkan barisan		
Mendingan tinggal sm rizieq di gurun timur tengah..
Maksudnya apa nih....wkwkwkwk		
Iy lama2 memuakan ya.kok bgt amat si mui nya hmmmmm masa larang2 .dulu2 ga ad omongan kyk gt
cari simpati agar dapat dukungan dan menaikan popularitas
bukan kacang lupa kulitnya . tpi kulitnya yg lupa kacangnya		
Demokrat lagi demokrat lagi....banyak amatttt...
Rezim koplak ... sekalian aj jomblo didata 😁
Preeerererreeettt.....!!!
Mobil saya B 4 GUS...		
Hari sabtu kan libur pak
Aneh bin ajaib		
Satu mazhab		
Klo bener ya Rajam dua duanya....Takbir!!!
Dari buahnya, kita bisa lihat pohonnya kan????		
Hidungnya sm2 mancung ketengah
Ayo siap" membuat Rt Rw, biar dapet 1m		
Preman bersorban dan pengganguran mulai beraksi ati2 ntar mereka menjarah		
Jaman modern, semua telpon bisa di sadap. Di tunggu saja, mungkin saja semua Bagi Tuhan tidak ada yg mustahil. Sabar saja dan dengan rendah hati menantikan keadilan dan kebenaran. Kejujuran di atas segalanya. Sekali berbohong dalam hal kecil, kedepannya akan berbohong pula dalam hal besar.		
dooooorrrrrr....itu paling sippppppp🔫🔫		
jauhhh lah
Siapa yg gali lubang......akan kejebur sendiri....niat nya jeblosin Ahok.....mlh sendiri yg kejebur........riziq kebanyakan makan pitsa hats		
Hhh ngimpi sanausi
Saatnya bilang bebaskan ahok, ini politisasi spy AHY menang. Ambisi bgt pa beye.
Numpang tenar ah		
Hati bercabang dua........krn Bimbang.......
Minta maaf udah,  minta  di maapin yg belum
Kriminalisasi		
Anda  akan  menyesal menyia yiakan  Ahok.  Mudah2an  anda  sadar  yg  anda  pilih anis  adalah  kesalahan  yg  terbesar		
Bukan lintah darat...Tapi domba yang berkeliaran
AHOKERS tu panasbung		
Ngeles kayak bajai   ..sekarang bela diri ..deeh...masih aja dibelain orang kayak begini...mulut mu harimau mu...		
Bahaya klo kpk ikut politik.. klo rakyat marah kelar idup lo.. jngn main2		
Hahaha bukannya seperti preman tu org, bahasa kata2 jg sperti bahasa preman, uda pasti dia deh		
Perbedaan itu anugerah.		
Kalo KPK yg mengusut,di ingatin jg ga???		
Bpk.Presiden dan bpk.kapolri saya mau tanya..kapan saya bisa jadi presidn, minimal kapolri..xixixi..
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman		
Sory....guwe islam...tapi najis ikut fpi		
Klu perinsip memili harus yg se iman,,,berarti Indonesia akan terpecah,dan kami non musim akan keluar dari Indonesia dan membentuk negara sendiri
Atau jangan2 KUA sendiri belum Islam 😂😂
ga perlu rekaman, pakai mata2 aja dah cukup kok, namanya pertemuan pasti ada yg liat lah		
Semua strategi lg dibuat utk AHY percuma,  dinasti runtuh		
btul bngt...yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
Kena lagi deh lu hoax PENYADAPAN ILLEGAL		
Ini orang sdh tdk bs dipercaya lagi????		
Jgnkan yg tanpa hijab...yg tanpa apa2pun dah bredar sndiri...
Kalau sdh bekerja mesti bolis jerja trus dipecat ngamuk. Pengangguran keluarganya dikadi makan demo		
Betul sekali,,harusnya penguasa malu dgn kondisi bangsa sekarang...memprihatinkan
Mantep nih buat irit beli tanah yg mkn hari mkn mahal
Menyesal juga punya anak homrey.....		
POLISI TDK BOLEH DISALAHKAN KARNA KEMUNGKINAN HP FIRZA HILANG LALU TERBONGKARLAH AIB TSB		
Gak heran sih , mayoritas pejabat dan penyelenggara negara yang saat ini ditangkap kpk orang dekatnya sby ,  apa masih.mau nambahin satu orang lagi kalo  cagub dki no urut 1 terpilih...???
Betul Prof... Intinya equity be4 law, prosperity n justice. Jika itu ada di sini, gak akan pernah ada radikalisme.
Fpi mah emang buatin masalah mulu		
Satu putaran......saya suka....saya suka		
Ngerahin masa udah gak mempan lagi... Hukum gak bisa kalah sama tekanan masa. Cuekin aza pak polisi. Kali ribut.  Langsung kandangin biar jera		
Tdk oerlu tagih2 pak, skrg ngerasa ga pernah tlp sm maruf??		
Perut mules		
Kedinginan  di sel, mau minta dipeluk ama yayang resek...
Mungkin yg aneh isi pikiran anda
Ini orang maunya apa sih? Ntar kalau ditangkap sama polisi nangis...
BUBARKAN ORMAS PREMAN FPI		
Hahahaha...Satu lagi yang kepentingan terganggu...Sehingga bilang Ahok gak pantas di Indonesia...Ulama yang kaya gimana yang perlu di hormati...Klo gak jujur amanah dan patonah...Apa harus di ikuti....		
Masyarakat jkt sudah cerdas ..tidak akan salah pilih dan  memilih no 3 ... santun dan menghormati ulama...		
Koruptor munafik dan gak tahu malu
Kyk atheis ya...bahaya nih....
Wah nambah lagi musuh ahok,lanjut pak hakim di inapkan aja di hotel prodeo 5 thn aja lumayan		
Maju makmur didunia tapi tdk di akhirat
Ulama juga manusia, ada yg baik ada yg tidak  b.. k.		
Rumah tangga lu pasti bubar segera !!!		
Bener mas, begitu mudah sekarang bikin berita hoax
Buya,semoga Tuhan slalu Menjaga n Melindungi Mu dimanapun Buya berada.Amin
Namanya saja plat merah.....		
MUNAFIK ....
Bukaaa ayo bukaaaa.... *yg mau joged misahin siape nih		
Jgn kan dua putaran, 1000 putaran pun masih unggul ahok
Mirip ti patkay		
Kalo memang tau,,,, berarti ada instans/lembaga yang menyadap dong??? Apa dibenarkan penyadap ini,? Utk kepentingan siapa		
Dagelan aja di persidangan.kl gak takut kenapa sidang gak boleh live..hadehh
Paling2 dibuat sendiri..
Boikot dolar biar lemah		
Begitu taraf kemampuan nalar mayoritas di daerah, gimana nilai demokrasi kalo belum bisa mana salah mana benar, apa yang mereka pilih
Nunggu komentar..."tanda tanda kiamat sudah dekat, bagaimana yang telah ditulis dalam....bla..bla..bla.."  Hahahhhahahaha
halah ts dangkal		
Ga kebalik??? .. Wahai syiah rofidhoh pendusta... Semoga 4JJI menghancurkan kalian..
Pokoknya saksi salah semuanya 'menurut ahok dan kroninya'
Pak kapan kita jalan2 ke israel lagi ajak2 kita donk		
Waduh nampaknya pak SBY gelagapan nih semuanya terbongkar,udaj pak ahok kasi aja tu rekamannya yg pentingkan dah ketauan tuh isinya.		
Jadi pengen nih...
Beyek cengeng   hiks hiks
10thn ngapain aja??????
Ahaaayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Doamu semoga mengenai dirimu terlebih dahulu aamiin YRA
Kebenaran hrs ditegakkan, SBY sdh terbuka meminta keadilan, skrg giliran tim ahok dan presiden menanggapinya.		
100 kurang banyak.. sejuta sekalian setuju. ..		
Cuma GusDur ulama NU yg jujur,amanah,rahmatan Lil Al-Amin dan yg terbaik. Klo ulama NU yg lain Wallahu alam		
Allahuakbar!!!!		
Live TV konferensi pers Pak SBY.. Tonton biar gk pada gagal paham kabeh		
Bener bro		
Kan ketua mui udah dikasih uang ame sby biar buat skenario agar ahok tidak jadi dan batal jadi cagub		
Ehem..  Kayaknya lebih nyeni si Nikita dari Firza
Kami mengamalkan Al qur'an, bukan pancasila. Yg jelas dalam Al quran bagimu agamamu, bagiku agamaku
Keriput😁		
Mng biasany di bayar brp om
Bahaya juga ya Bro.....main sadap....
Keren. Itu semua bukti. Perubahan jakarta untuk rakyat jakarta. Lanjut 1 putaran amin ya allah amin
Ngapain menghormati SBY yg rakus kekuasaam... Contoh nya aja, anak nya di KARBET utk menjadi pemimpin DKI 1
Paling Ahok lg yg disalahkan😁		
Orang ini teehipnotis tidur panjang lebih 10 thn. Jadi ngga tahu pak beye
7 oktober 2017 ?? Typo itu Be. Cek & cek lagi lah Be.		
Anak karo bapak podo koplake...wkwkwk
Indehoy bareng2 aja di bui. Mantap Bos!		
Mnatepp
Gak salah ngomong gitu toh emang tiap tahun selalu ada penyesuaian umr yg diikutin kenaikan inflasi. Kali ini gak janji tapi dari dulu udah di lakuin jadi sama aja cuma ngomong apa yg udah ada		
Allohu akbar, bgmn seorang ketua majlis ulama sdh seperti ini, ya Alloh berilah kami pemimpin2 yg amanah		
bhahaha,dosa lama
kbn pak.ahok udah minta maaf coy?sebagai umat islam  ya udah maafin aja.yg penting tulus maafnya.semua itu ALLAH yang tau.
Komen saya ga ada yg bisa klarifikasi?
Apalagi pensiunan spt bapak. So, duduk manis aja ya. Masa anda sdh habis.
Kapan indonesia maju kalau ribut demo terus kebanyaka  sensi terlebih soal agama dan plintiran politik
� �  Pertanyaan anda lucu. Islam ya islam Yg jelas tidak sama dengan kristen,hindu,buda. Anda tidak paham agama ya?
Penjilat kekuasaan
msh ada 185jt umat islam yg gak setuju dgn kelakuan rizeq		
Jangan suka menghakimi orang , lihat dulu dirimu Uda benar belum ?????		
Harusnya adil dong pak,emang ahok itu siapa sih?,kok takut ya.
Ngaji di mana ya ....
Mbok ya klo kasih komentar yg bagus,  kok malah memprovokasi,dah pada sableng semua, pening aku		
Berita dari seberang itu banyak Hoax nya..
Ini orang luar biasa......
LUPAIN NO.2 MASA PEMIMPIN TERDAKWA HAHAHAHA
Pala lu koplak, klo dirumah reny ga punya tv dateng lah ke pangkalan ojek ada tv, masih ngeyel
Sabil novi akun abal2 kalau berani di dunia nyata jgn berani medsos aja		
@syahrul : jemput paksa boleh juga tuh ... yang penting sesuai prosedur bro ...  Salam ✌ #Gue2
BETULLLLLL ITU BRO		
Pastinya!!!
Nyimak ajaa..ribut sdri2 dahh		
Hahhh hukum hrus,,...? Gara gara karena dia seorang besan presiden!!!
Pada ngawur dulu2 ga ad omongan seperti itu.knp skrg pada larang2  ini itu..kyk ga seneng aj .lama2 memuakan!!! Tp skrg zaman org ud pada pinter2 .bs menilai sendr.
Kalo acaranya uya kuya ya settingan semua, nama juga hiburan, mangkanya pintar2 memilah tontonan apa lagi buat anak kecil
Hanya settingan semata untuk menaikan rating pesbukers aja yg sekarang jam tayangnya sudah semakin bergeser kemalam hari..		
Netral apanya pak pak, anak kecil aja tahu kalau polri bela ahok dan benci pada ri
Polisi oh polisi kenapa engkau jahat 😀 bagaimana aku tak jahat karna duit enak 😀 kata upin ipin		
Dasar lucu		
Kita akan liat terjadinya sejarah baru yg muncul di DKI. Kalo benar sy akan jln didalam kereta api dari yogya menuju jakarta.
Lebih bergaya dan gesit  body ramping
memang anda tau dia berbohong?,,		
Saksi nya keren pintet bagus..ye..mudah mudahan hakim mengabukjan oermohonan saksi dab ahok segera di jebkosin ke sel... Amiin		
BH 151 TT		
Fpi mantap		
Om, sbg umat Muslim, ane ngga merasa terlukai tuh selama yg dikatakan itu suatu kebenaran. Jujurlah. Katakanlah yg Haq itu Haq, yg bathil itu bathil. Jangan Salah, ulama jga manusia. Kok sepertinya menuhankan ulama deh		
Islam itu rahmatal lil alamin. Ulama yg terjun di politik jgn harap ucapannya benar karena banyak kepentingan didalamnya.
Ni ada ahoker satu.... Bulyy
Udah tau kok		
Inilah potret kehidupan perpolitikan di negara kita!		
Tapi saya hanya menebak tidak bisa memastikan.. semua akan dibuka dalam persidangan selanjutnya.. mpok fitri ikutin aja ntar penjelasan kuasa hukum ahok masalah itu.. Jangan terkejut ya ntar ngeliat hasilnya.. Hahaha		
percakapan anda lebih jahat jangkrik		
hahahha, yg oenting jangan mimpi basah yah Bung
Thor mana Thor..?		
Lebih berbahaya kalo percakapan telp itu benar.....karena melibatkan orang2 terhormat indonesia.		
Bodoh		
lha ada bbrpa transfer teknologi dr as-korsel n skrg korsel-ind, otomatis
Hebat pak Harry Tanoe parpol2 di Jakarta sibuk peradilan Ahok  Pak Harri T. ,mulai merambah Indonsia dengan Perindonya. Sukses 2019		
Hai sodara..jngn sembarangan sama, ulama.  Panutan umat islam.. ..ingat Allah maha tau		
Maka dari itu jadi saksi harus jujur bukan saksi odong odong , bukan nya  udah disumpah menurut agamanya masing 2
Beye, kuffur ni'mat luh ! Ngeluh mulu ...
Haduh napa lg si ni bpke...nyesel bgt dl milih bpke...tau gt dl coblos semua aja....kelakuan seorang mantan presiden kok gini ya...
Liat aja nanti akhir cerita y
Oooo jadi bukan Bukan PKI to....
Ulama cap opo ngene iki... Mbok mending karuan jadi copet jelas statusnya...		
Ha.. Ha.. Ha... Daripada nyatakan tidak pada korupsi ujung ujungnya pada ngandang di Sel....
Ga beres menkumham
Hahaha...kayak anak jalanan aja...! Inilah contoh nggak benar...masjis ada sholat di jalan...mengganggu lalu lintas aja..yang nggak tau aturan ini...hah...
Berarti yg raja siluman siapa donk
Panglima TNI lebih baik dari menhan dan kapolri.
Hahahahaha,ket palsu kok dibelain?mestinya bela orang benar dan jujur.		
Ini berita apa sih mau perang ya d jkt dr kemarin kok tentara terus d berita		
ribet banget hukum dinegri ini		
Org SBY lg nyari nama bela majikan
Matanya dah kaya copet ..wkwkwk		
Senja makan tuan ahoker		
BUKTI SUDAH MEMIHAK MAU APA KAMU
Iya pak....bapak tdk salah kok Ciyuuuuus....#pelukpakprabowo		
Islam ajarkan kebaikan dan keikhlasan bukan ajarkan umatnya suruh perang dan makar ingat Alloh maha pengampun dan pemaaf ttpi si Rizieq ini sllu menuai kebencian dan kontroversi dimana mana		
Jd ingat komentar bu susi mengatakan bhw di lautan sj kebocoran sampai ribuan trilyun, jd jgn mengelak lah kalau saat ini tambah parah bocornya. Prabowo memang BENAR		
Pintar tak menjamin untuk tidak  jahat pak.....		
Seharusnya yg berani menuding isis tanpa bukti itu bisa diajukan ke kepolisian...  jelas itu tuduhan serius		
wkwkw ketum MUI kok terima orderan, apa kata dunia		
Ane mo nonton ente yg berjuang dgn panglima		
Hahahaha kalo si mulut ember itu menurut loe benar, artinya lo juga mulut ember...
insya allah, pak gatot 2 tahun lagi sama bapak prabowo RI kalo memang mau di copot .
LAPOOOR😂😂😋
Pantesan aja negri ini gaduh..duh.ada yang pesan sate kuda.		
Ahhhhh yg beneeeerrr....?! Hahahaha...
masyarakat tidak mau tau dan tidak perlu tau itu sah atau tidak, yg penting bagi masyarakat benar atau tidak adanya percakapan itu,		
Dedi Miz ga bisa apa2  biar ngiklan aja di tv
Gubernur NOn aktif dan insya Allah sebentar lagi jadi mantan gubernur...		
Bukan org suci tapi sok suci,santun ternyata ng jaminan dia baik n benar, hanya Allah yg baik n benar, kalo manusia jaaaauuuuh ....... jaaauuuhhhhh dari itu semua karena masih ijo kalo lihat duit.
Memang dah di skenario p martinuss  Biar bersuara dulu ,,,
sakit siphilis....
Ayo rapatkan barisan umat islam		
Buah cempedak diluar pager  Ambil galah tolong jolokkan  @bhineka itu budak baru belajar  Biar @jojon yg bantu luruskan		
Betul betul betul neng...
Yuda gagal paham		
Ayey		
Huahahaha ULAMA NDI NEEEEH
Betul kata Gus Dur dulu mengenai mui		
Bisa jadi		
Apa masih pantas yg model begini jadi gubernur????		
Usut..mank negara ini py si ahok dan team dia..		
setalah berbuat jahat terus minta maaf. .. supaya bisa ikut pilkada....wkwkw		
Ngga berkuasa, tapi jadi provokator.
tlpnnya SBY sama maruf tgl 6 pkl 10.6		
Indahnya kebersamaan....semoga bisa kembali dlm kedamaian NKRI ku!!
Om... Jangan baper'an kya mantan.. 😇✌ Kan qta smua gak tau yg di maksd "mantan" sama kaesang ini apa dn siapa..  Barangkali memang cuma kuis - apa lagi kata mantan ini memang smua jg kurang paham kan.. Lcu2 ajj kok mnurut sya sii.. Selama gak nyinggung trlalu brlebihan ke suatu nama ato satu klmpok
lagu lama pak polisi
Manis nih makanan
Liht gambrny mirip engkong lo.jgn 2 nt nenek mooyang lo yg sdh mate ktpny  d hidpkn lg..trus msh jg blg ini bkn dr kubu ahik
Kemaren kampanye di kab bks mana nasa lu dan klh ama neneng kalah ama obon
Kesabaran itu gak ada batasnya kayaknya bro, kalo ada batasnya berarti ya nggak bisa dibilang sabar
mu nyumbang lagu
Orang ini terlalu baik, meski bisa membalikkan keadaan, tau kalau dirinya disadap masih tetap yakin akan perbuatan yg dilakukan tetap baik,  bukankah penyadapan yg tidak sesuai aturan adalah PELANGGARAN HUKUM,
Makanya banyak yg mau rebut DKI-1, anggaran besar, jika terpilih bs kongkalikong dan kembalilan uang yg sdh keluar. Ahoklah malaikat yg menyelamatkan anggaran dki. Bukankah Prabowo pernah sayang kpd ahok ?		
Lacak di samsat
Jadi males gara2  pemeran gopinya di ganti......		
Opo iyo bang?		
Bodoh luu...koment tp.nol,,,baca ulang ulang,biar ngerti,resapi dan hayati,arti dr pertemuan itu...		
Cuih
Bahaya x ni Ahok Negara bisa terancam kok bisa punya rekaman mantan  presiden sebenarnya Ahok ni siapa		
Mafia KTP, KTP aspal, ganda, sudah ada sebelum gubernur skrg...oknumnya, PNS kecamatan, kotamadya, dll...
Bubar
Betul
Coba cek kedalam selnya...Pasti full fasilitas...Itulah hebatnya uang...Makanya coba sel kurungan utk koruptor jadikan satu aja sama sel yg lainnya jgn dipisah...
Saya siap menggantikan habib , di penjara .		
Maling juga lho, dasar maling mana ada ngaku maling
Aneh Demokrat ini, mau menang sendiri ckckck....		
Tolong tunjukkan buktinya kalo ada yg ngaku,  kalo tidak, maka saya ingin ucap TERIMA KASIH PAK, AGAMA ISLAM akan dicap AGAMA PENDUSTA karena Bapak,  Terima kasih Banyak Pak... A##		
ngapaen takut kan rame2 siang hari lagi...kalo ndiri ntar baru keluar kencing ketakutan		
Apa km seorang muslim ?		
Oooo....bgitu toh....
tabayun nya ke rizieq dan sby sh ..jdi gini dh ...hehee		
Aagim ente harus belajar hukum di sini bukan antar hormat dan tidak horma ini bicara keadilan dasar kh oon kaya ahlakmu uda benar aja.		
Jgn mau dibohongin sm pengacara & ahoker ahok. Semua ummat islam yg melihat vidio ahok adlh SGT JLS SEBAGAI SAKSI AHLI, klu ahok jelas2 TELAH melakukan KEJAHATAN BESAR tlh menistakan AL QUR'AN
RIZIEQ  DAN AHOK BELUM TENTU SALAH DAN BELUM TENTU BETUL YANG ALLAH  SURGA DAN NERAKA DIDEPAN KITA SEMUA SIAPA NANAM PASTI PANEN MARI KITA BERBUAT YANG BAIK YANG TIDAK MELANGGAR HUKUM AGAMA DAN HUKUM NEGARA			
Ahok cuma pake nangis		
Pak jangan dekat2 FPI ... bapak adalah pimpinan kami di NU...  kalo dah begini yg repot dan mau bantu ya Kyai2 NU juga...		
Lagi2 ada provokator nya......		
Hahahahaha negara di kuasain prnjahat berkedok malaikat
Sah sah aja kalau itu untuk alat bukti nyata.untuk pastin ia jujur apa nga		
Harus di tampol ini orang biar sadar
Maju.terus mui rakyat siap menjadi garda terdepan Untk membelamu		
Dasar ahok hoax.		
Ini baru ulama yg benar salut!!!!....
bayangan  semu		
Demo bayyaran +nasi bungkus .
doli again?
Drpada mayoritas tp orang nya bloon semua... hadeehhh mirisss..
Nah lo maju kena mundur kena
pengadilan...dagelan..bnyk.rekayasa...		
Hehehe mmg agus ni merasa plg pinter, krn lulus dr kampus2 ternama dgn cummlaude... Tp dlm birokrasi plg bodoh... Krn nggak ada pengalaman sm sekali... Mlh menutupi kebodohannya dgn menyindir org lain... Biar ga kliatan bodohx		
A hok tambah kurang ajar...		
Buset dah mlh gw ikt nyanyi hahahaha, angkatan 90an nih hahay
Ente hidup di padang pasir yaa ???
Hai keturunan pki hati2 klau ngomong		
Memang supir2 truk di by pas ida bagus mantra ugal2an klo ngak muat pasir...seenaknya aja klo nyopir.		
Percuma a..... Cm bs istighfar ada pemimpin seperti itu		
Ya lama2 akan terbongkar belakangnya		
Bener itu..ngapain gaduhhh...br tersangka aja dah jiper ketakutan ya rijiek wkwkwkwkkk...		
Dar  Woooakakakkaa... salam braderku semua..
Maklum,kadar pengacara yg ada berbeda2,ada yg luar biasa smpi disegani baik dlm Negeri maupun luar Negeri,ada yg setengah matang tapi ada jga yg baru belajar (masih kecambah).Pk MD pantas tersinggung dn keberatan,tdk masalah,biar jdi pelajaran bgi pengacara Ahok.Sbg pendukung Ahok sya  prihatin.		
FPI..... anda jangan suka melanggar  aturan  semua kan ad aturan  main nya...... Tar ad korban yg berjatuhan dan mengganggu  masyarakat  banyak.. Coba pikirkan dan renungkan  jangan  mentang  mentang  pengikutnya  banyak bisa semaunya... Hormati  hukum yg ad
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳		
Presiden juga manusia....apa nggak boleh berolah raga ndesss????
Ya ibarat bibir lho dah gak ad prosedury asal ucap hina tkw / tki		
kamu punya bukti ngk kalau yg bikin gaduh slama ini pak sby.ini fitnah.kamu harus pertnggungjwbkan omongnmu.bsk harus lapor polisi.biar ngk jd bias.ni sdh pncmrn nama baik.dimanapun km pasti kethuan.
Kerja kerja dan kerja  Selebihnya rakyat yg tentukan...
Jadi presiden sama mantan presiden kok gak berubah pak..tetep aja lebayyyy
Kasian juga		
Yg tersangka satunya gmn bang petrus? Itu meresshkan jutaan muslim.		
Bener...
Ulama atau kiyai juga manusia yg bisa salah...		
Cie ada ahooker nyaut..udah makan nasi bungkusnya tong?
Om choel bongkar semua biar yang salah ketangkep smua.
hahaha geli gw liat berita blkgan ini, geli dan jijik tepatnya..hahahaha		
Yg aneh jubir agus silvy, sby dg mui pasti hubungan erat sekali soal ampao, orderan sby utk jatuhkan ahok pasti milyaran		
Masalah buat lo. ..?		
Pikiran lu udah ngalahin2 bin dan paranormal		
Semoga Alloh mengazab orang ini secepatnya . aamiin		
biasa Forkot underbow PKI
Kelima paslon cerdas2 kecuali ente dan ..
BUAKAKAKAKAK
Riyono  Klu gak mampu ya udah.  Tinggal bilang aja  Easy , right?   Drpd bicara yg gak jelas, klu gk bermanfaat ya lbh baik diem donk.
Anda laporkan dong		
ini baru namanya pengetahuan min .. manfaat dunia akhirat .. sering2 muat kyk gini yaa
Karma..		
IYA BENUL, ENTE BLI DAWET JG GA ADA LABEL HALAL LHOOO
Kalau karet disadap keluar getahnya,kalau orang disadap apa yg keuar yaaaa..
Nyesel dulu milih sby
18jt ?...		
Aki aki kok ngebohong     yiiiiiiii malu		
Mabok maning...😃😃😃
Bosannnnnnnnnnnn		
Bukannya pass MINGGU TENANG...gileee....pasti Aparat bertindak....
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt sebenarnya		
Kapan ormas dan kroni2 nya dibubarkan pak,segeralah pak!
serangan balik.. ahok makan kesombongan kamu		
Hehehee		
Mkasih bro nanti pasti ada intermezo" yg lain dari sang penyair nya..😂
Ahok bukan orang PDIP jadi gak ada kepentingan, tapi sesuai dengan aturan yang berlaku.
Salam 2  JARI KUDOAKAN TETAP SEMANGAT DAN UNGGUL		
Kalo Ahok pasti salah melulu, memang sengaja dicari kesalahannya		
Asik bisa makan besar n....akakak
Jangan2 bukan akunnya sby tu
Pin
Memang benar Ahok harus dihukum penjara, biar tidak ada lagi pndaan agama dinegara kita.		
Kebenaran akan terungka		
AHOK salah tapi sudah minta maaf Seharusnya clear.Ahok ke neraka apa surga hanya allah swt,yang tau.
Hallaaa sudah basi
Kenapa anak buah pepo cuma tuding saja? Tuntut saja si ahok, biar semua terbuka dipengadilan. Pengacara ahok rasanya dengan senang hati memperjelas tudingan ini dipengadilan		
Kok tidak wise ya pak beye		
rakyat jangan di bentak bro..ini sudah jaman pinter
BOCOR..BOCOR...ASBUN KR GAK PAKAI DATA YG VALID...		
Aneh ya negara ini nelayan gak tau di jadikan saksi..  sengaja bgt menjatuhkan citra ahok
Ye sewot		
Bravo..... Bapak Kapolda ...
Dukung penuh no.3
Kebohongan publik.  Laporin aja nih acara.
Pancong aja biangnya
Pendukung ahok mana nih kok mingkem semua gk koar2...
Ahok pingin perang.....Kita lebih siap		
He.he.bagus2 komen nya aku senang baca nya seperti orang yg ter aniaya kamu Slm dianjot.!!!
Orang2 PDI-P yg sekarang berkuasa km minta yg mengetes ustadz/ulama/kyai2: Lucu baaaasaaaaaangat: Yg ngomong sertifikasi kbnyakan Ngak menguasai AGAMA mau ikut2an komentar AGAMA. Bosnya aja kagak bisa ngaji
Membelah org pembohong ikut berbuat kejahatan..
Pasti nanti akan ada aksi lagi namanya aksi melanggr HAM...kasian aparat menindak diteriaki melanggar ham gak pertindak di caci aparat dibilang tidak bisa mensatbilkan keamanan..pejuang qta dari berbagai macam agama ras suku tp mereka gak pernah saling mencaci .ini sekarang adane demo demo
Kirain ada bom rakitan hahaha		
Sadaaappp....mie gorenk sadaaappp tiada duany...kkkkkk
Nanti klo sdh kalah baru korupsinya ketahuan		
Gak mau baca beritanya koq komen?
kan uda keliatan no polisi nya mustinya di tindak,,masa nunggu presiden yg sindir baru ditindak,,,
Di Indonesia LBH BAIK DIAM drpd DISITA oleh oknum pemerintah dgn alasan KEKAYAAN NEGARA cuma apa benar dilaporkan ke pemerintah ?
Emg lo thu bersalah????		
Bapak ini sering ikut arisan ibu2 .. jadi bawel..dan ikutan bikin gosip
Kata2 tunggu* Mendagri boleh jd kt isyarat bg jaksa .
Ulama, kyai masih manusia juga. Yang punya salah dan dosa. Jangan suka mengkultuskan orang, kalau memang dia salah ya hrs terima. Jangan di sangkut pautkan sama kelompok dan umat.		
Ente okeh, knp ente ga jd pemimpin aje		
Huuh. Menangis. Amin.  Dipimpin koruptor kok bangga..  Kasian amat.		
Ehhrjdjdjdrirhtdihdhduy
Msh bnyk ulama di luar mui yg mungkin tidak sependapat dg mui lho...		
pengamat pinggir x..bkin prediksa ga pakai o.....k
Erick manusia purba f@uckk		
Bukti pengakuan mana nih? Terima kasih Bpk dari MUI,  krn anda, agama Islam akan dicap agama PARA PENDUSTA,  TERIMAKASIH PAK TERIMA KASIH BANYAK...  A##		
Gua yg liat video jelas melihat dn dengar: dibohongi pake al Maidah: 51. Lalu dibodohi. Tulisan sama dong!!!		
Ini sepertinya gak salah klo di bilang karena duit..Duit...Duit...Pekerjaan yg mengganggu ketertiban org dosa ga sih ?
Itu suruhan dari orang orang yg munafiq  sabar bib doakan agar orang yang melakukan dan yg menyuruh dapat kutukan dari Tuhan Allah SWT amin.
Kira2 gus Dur komen apa yah seandennya belio msih hidup?!		
Ha ha buah jatuh ikut dan dekatan dengan teman nya,kalau pohon nya kapan jatuh ya
Buya syafi maarif ulama sejati,menyejukkan hati,habib rizix ulama kompor meledug memanaskan hati.
Kalo enak dibaca kalo gak cuma baca judul doank tp dah beressss
Saksi nggak netral mana mungkin sidang dapat nilai plus		
BABE hrsnya berita netral, kog kebanyakan isi berita malah tidak aktual dan berat sebelah ya...
Kasihan sekali kok nasibnya sama		
Bentar lagi mau ko'it kog msh sempat2nya bohong ya. Hukuman dineraka tambah ngeri nih		
Apa sesungguhnya standar keilmuan seseorang sehingga layak/pantas disebut ulama/kyai?
Silahkan aj  ahok dan pengacara nya lapor siapa takut		
Wah.....bakalan asyik nich.		
Betul betul
Ahok dan kroni2nya yg akan menghancurkan Negara REPUBLIK INDONESIA lihat sj bgmn brutalnya mereka menyerang terutama pendukungnya yg hura2		
Pimpin negara GA becus, bisa 2 periode karena curang. Korupsi merajalela, masih aja GA tahu malu. SBY orang udah GA respect sama kamu, kamu GA bisa apa2. Yang  ada hanya kemerosotan aja.
Menjadi suritauladan yg baik. Akan mulia dunia akhirat. Patut d contoh bagi semua umat
Jgn ini gatot jilid 2 hahhaaa
Oon,, ga salah tuh,,?..pepatah mana tuh yang mengatakan yang bener banyak musuhnya,,,?, Kalo banyak musuh orang apa?  Yang banyak musuh tuh orang jahat....		
Buat Ahoker. Coba dibaca sambil dipahami. Ada betulnya ga artikel tsb?
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??		
Itu mah anaknya x dari istrinya yg sebelum ira
Ngaca dan coba instropeksi aja, kalo semua diagungkan toh Yg Koruptor itu status agamanya apa dan sebagai apa... jdi agama tdk jamin kelakuan jdi baik		
Org kampung perasaan kota, makanya belajar donk.		
kyakx mui prlu di bubarkan sja sm6nx sdan politik dasar astuuuu		
Emang si ma'ruf asisten allah?		
Waduh		
Rakyat ga butuh komen elu zonkk...
Sabar pak habieb..mudah2an manusia penyebar fitnah mendapat hidayah dan menyesal ats perbuatannya
Anak buah ahok ini....puas2in lah nanti tggl lihat hasilnya diakhirat yaa...atau kmu gak percaya adanya akhirat Mus...
Bohong.... kamu tukang bohong!!!?		
Kangen foto syuuurrr Firza.....takbirrrrr
Pasti......Ngecrooooot tuh wieeenak ya bib		
Hahaha.. kali jhon doe kaya raya duit melimpah jadi g butuh duit kecil kamu cianara buat buktikan dia hacker ato tidak.. hahahaha...  Lu liat aja aksi2 team ahok di pengadilan dengan bukti2 terbaru..  Asli makin seru banyak kemunafikan terbuka.. hahaha		
Mending kembali ke sistem kerajaan aza.		
Cuekin aja....jadi nyesek hatinya buzzers		
Ini kiai cap apa yah		
Mananjur@kalo ajaran agamamu terhadap yg rasis gimana pak ? Atau jgn2 agamamu tidak mempermasalahkan rasisme.makanya junjunganmu ahoak jadi rasis.		
Nasbung ny ketinggalan tuh... ekwkwk
Monggo pa! Biasa aja mukanya ngelipet trus sumpek liatnya ...wkwkwkw		
Iya nih Bos Hakim, mgkn bukqn doa kali ya, kyk mantra nenek lampir aja., gw jg bingung doa utk melaknat org kok ada??? Moso Sang Maha Kuasa disuruh berbuat jahat sih??? Apa ilmu gw trlalu dangkal jg kali ya..
Hahaha...bukan rekayasa tp mulut yg hrs di jaga, biar tdk ngomong sembarangan. Kamu mau agamamu di lecehkan.		
Ahok jantan karena  d lindungi sm pemerintah ,bentar lg jg bebas , yg adil cuma hukum ALLAH		
Hahhaa betul bro
Ga salah kah?		
Gantinya pro mana nih???? Ayooo. . .   Udah kebayang belum???? Yaaaaap, udah. Mudah ditebakk.         Yg kayak gini lagi???  . . . . . .
pengacara nya Ahok apa Ahok nya ????		
Alhamdulillah jd gubernur lg
Hahaha yang demo masyarakat dari luar DKI		
Bapak sendiri sudah bersih politiknya??yakin??
Pak gatot sbnrnya sudah paham, untuk bancakan pak
Berarti sby mengakui isi transkrip pembicaraan benar adanya		
Ini baru org pintar....jgn mau sda umat dibohongi..oleh..ulama2 yg kga jelas ilmunya atau ulama politik...
Koq gak dibuka semua pihak yg bermain?  mau-maunya Pikul beban sendirian ...spt tukang sayur aja.
Produk murahan
Itu bukan bijak tapi kutu yg suka loncat
Klo skrg yg brkuasa mbolak balikan keadaan. Tp jgn lupa kekuasaan itu tak lama dan akn digantikan lg. Akn dtg saatnya nti rezim yg tdk brkuasa diobok obok habis. Trs smpe kpn? Msh mikirin namanya kesatuan & prsatuan. Dan br skrg presiden dinegara ini memiliki RATU, Kya di INGGRIS.
Bukti nyata bekinganya kuat.. Sudah songong. Hrus d usut tu instansi mana yg ikut bela hoax		
Di liat mukanya aja ngeselin banget.................
SI TROUBLE MAKER ESBEYE " SEMAKIN PANIK " DAN TDK PUNYA RASA MALU LAGI..!		
90%persen pasti kalah klau dua putaran.sebab di antara dua pasangan yaitu nmr 1 dan 3.akan keroyok nmr urut2
Ahok sebenarnya sudah minta maaf MUI ngak mau maafin, Allah saja maafin umat, apalagi kita manusia.
Wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk		
NUSA KAMBANGAN KOSONG, BAWA KESANA		
HARUS BELA PENYANDANG DANA DONG  .......
Maunya semua yg kontra Ahok mau dikandangin, biar Ahok bebas bertingkah..... Balas kannya Ahok yg musti dikandangin ?
Kalau memang SBY keberatan, tuntut saja si Ahok. Saya rasa pengacara Ahok juga senang hati menanggapi tuntutan ini, agar semua fakta terbuka. Daripada pepo cuma twitteran doang atau timses ahy koar2 ga jelas		
Capres tandingan
Loe teori ok... tp praktek... nol.....
Panglima??? Hahaha...Freak...!!!		
Namanya juga ahoax kalo gak nuduh ya bukan ahoax dong...		
Oh....git boyo  lali. Terus jadi lele lali dong
Sama burung afrika....lebih asoy..hhhh		
Biar kyai ketauan bohong nya ya gitu bro, kalau saya,,, saya laporin biar nggak kebiasaan, bagaimana rasanya penjar?		
Boleh pilih no 1 & 3 kecuali no 2. Kecuali minta maaf seperti hali hali kemalen hayya....
Knp gk bisa bro kalau sd menyangkut dngn uang contoh nya ada kan surya darma ali menteri agama yg terlibat korupsi dana haji		
Kaporkan saja ke Polisi. ..
Jadi gak sih ahok di penjara?		
Ha...ha...ha...ha....ha....
ALLAHUAKBAR .		
Ahok telah menghancurkan kerukunan beragama di Indonesia.. jgn2 negara ini jg akan hancur nanti juga karna Ahok...		
Novel berani ngga lo one by one sama ahok jangan berkoar melulu
Emg dia nggomongnya thn brp? Sblm th 45 ya? Mikirrrrr!!		
Waah..omongan sampean kui bahaya sdr...		
Lo yg ga suka. Nyatanya byk yg suka  Ahok tuh. Dan Ahok bakal menang dlm pilkada tgl 15 nanti		
Barisan sakit hati no jatah		
Pengacara laku dah, ayo jadi pengacara		
Allohuakbar		
Kapir ko di piara,, handoyo ketularan...
Domba ketemu domba....
Jangan2 machfud dkk nya yg PKI?
Kita harus taat pada pemerintah...demo gak jelas kok dilakukan
@prass, ahok ga menistakan apa apa? lagu lama.. perlu kita ulang? '-'
Hadeuhhhh semue yg tidak sejalan dg dieeee di ganti....merapat aza pak ke mujahidin akan diangkat panglima....
Bisa apa gp ansor.. kasih nasibungkus aja
kenapa dihapus mas kemaluan? hahahahaha
ngebangun masjid aje duitnye di Makan, gimane ngebangun rw(dosa ga yah)		
Maklum Bos. Mungkin penegak hukumnya belum sampai umur. Kerena blum sampai umur maka harus menuruti apa kata orangtua dan teman2 bapak dan ibunya.
hade pisanlah
Padana harus di pidanakan
para penjilat
Terus pak terus tagih. . jangan biari berlalu gitu aj pak		
HATI2 MULUTMU YG KAU TUANG DI CHAT INI
Kasian banget sii diri Lo...
Mau basmi monggo.... Tapi juga harus siap kalo dibasmi....
Mui juga sdh mempermalukan umat muslim.jelas " disumpah pakai alquran masih sanggup dia berbohong.nauzubillah min zalik....		
Makanya pikun ngak sadar sama kelakuannya yg licik. Dia lupa semua...prihatin memang.
Demo mulu
Lah mau siapa ja yg jd pemimpin,, kalo lg butuh suara rakyat d sanjung sanjung,, tpi kalo udh jd ja GEDE HULU SIA LAH		
Editan kok #BukanFansNikitaMirzani
Super sekali mbak yenny, kata2nya		
Ah gimana sih lu bro...Orang memang salah kok. Bloon jgn dipiara dong....
Anuuuus anuuuus luh babi munafik		
Baru tahu ada aturan yg spt itu....klo demonya tdk berkaitan dgn pilkada masa iya orang dilarang beraspirasi utk hal lain...katanya negara demokrasi....yg paling pas ya biar saja yg mau demo aparat bersiap2 saja mengamankan...dr pada dipendam tar tahu2 meletus "bom"nya gmana ....
Debatnya aja menjelekan pasangan lain masih di bilang santun... Sebenarnya makna santun itu seperti apa...
BANTAH TRUS... KLW JUJUR PENUH PENJARA NIS		
pecat maruf  kurang ber ahlak  malu  maluin mui		
Hilang Kompas
buat apa juga nyadap org ga penting hahahaha		
Ayo dong ungkap semua...jgn takut2 membela negara dah nanggung bos.....jgn cuma malarangeng bersaudara yg jadi korban ungkap aja bos kami2 siap bantu
Aa gtt 2 bro
Putaran ke2 ahok psti keok...
Waktunya sudah tiba, saatnya BUKA KEDOK KEBOHONGAN, DUSTA, KEPURA-PURAAN, KESERAKAHAN yang dibalut oleh sikap halus dan santun.		
Kok orang ks kesajsisn gk benar trus d diankn dan d amini bgt? Hukim d letakan d mn5 . hukum kojo piloh kadihbgmn mbsk yeny? Knp kok takut babgwt bgt?		
Maaf krn membuat kegaduhan beh,menistakan agama belum terbukti
Ya  beginilah  rasanya FITNAH		
Novel kapan ni !!
No 5 ngakak gue wkwkwkwkwkwk		
Ga perlu kt omongin korruptor klayapan dh pusing ga aneh,yg aneh kalapasnya di ganti ga lama yaa ,,,gt lg, kecuali koruptor kakap di dor baru ga nglayap,,,,?
Emang gue pikirin
Kayak gini ulama? Kayak gini kiyai?
Hatinya gk bersih sukanya nyari kesalahan Paslon lain,insyaalloh ahokjarot ttp mimpin dki
Sudah saya katakan babah ahok harus di tangksp terlalu sering menghina ulama sekarang mengancam ketua mui deportasi aja tuh babah ahok		
Kaya lagu uyu tin ting tuh hehehe
Mending liat sponge's bob ktmbang liat debat gag jelas,		
Sikat saja ahok, bikin rusuh suasana saja		
Tuh lihat junjungan kalian...		
Tuhan itu maha adil   karma akan langsung diterima   kejahatan mu SBY akan dibalas		
Ini Pilkada bung, bukan perang agama, pake menang kalah segala.
Hahahahaha...yg berhak menentukan saksi itu independen atau kapabilitas nya bagaimana yaitu pak hakim Pak PH..bukan anda. Takut amat sich
Makanya, jangan gaduh pak beye yg tergormat,, inget indah itu tak selamanyaa,
org bin itu bkn anak kecil naggapin isue cengeng
Pokoknya klau jadi ulama, yg salah harus dibenarkan... Pokoknya ulama harus slalu benar wlaupun salah		
Lho dipersidangan kok bilang gak terima tilpon, brarti yg tilpon ngobrol sendiri dhonk...
Malah bpk prabowo  bnyak amalnya.ken telah mengusung pak ahok.yg jujur n tegas...krna dah di prediksi oleh gua dur klo ahok akan jadi gubermur		
Hati2 sampean mas , habib itu keturinan nabi , kualat sampean
Sudah tua,sudah pikun,mestinya di ganti sama yang lebih muda...		
Pamer kecantikan?.....bertahan berapa lama to?
Bengal bukan bandel lagi		
Barang sudah diserahkan ke polisi koq bisa hilang....sengaja ya ...biar aman yg dibela....		
Ini kan jamannya HOAX.. maka dr itu kita harus bijak mendengar berita.. dan pastikan kebenarannya...js supaya ga mudah di adu domba antar sudara ssndir...		
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana		
Memang KPI ada peringatan 1, 2 dan 3 dalam jangka 3 bulan.		
Silahkan meminta maaf... tapi kami umat islam sdh terluka dg penghinaan anda kpd kiayi kami		
PP yang dibuat di akhir masa pemerintahan sby oleh sby untuk kepentingan sby. Norak ah.
Lahhh mank si murni brp lama tuh di birokasi ?????		
Mau di jadikn alat PDIP		
Tunggu proses berikutnya		
Mmng bnyk yg bodoh di babe ini		
Harap maklum! Yg ngomong alat bukti lemah dll adl Pengacaranya rizieq.Pastinya harus dibuktikan dng berani ajukan Pra Peradilan hal tsknya.Wait n see!Tq!!!
Gak pernah keliatan pintarnya ini orang   Prihatin
Hoax kale.
Betul agus qt jangan cari pemimpin yg menggusur tampa punya persaan tampa ganti rugi lagi hanya bisa gusur dan gudur saja aho pemompin seperti itu di buang saja dari jakarta...		
Hok...hok...emg suka cri mslah nih org..sok suciii,sok pintar, knp mesti ada org kya gini yaa??!!		
Betul, itu ga pernah salah ga pernah berbuat dosa, betul kan?? Makanya bisa seenaknya		
Maaf yah..van persie itu bkan keturunan surabaya..tp MALUKU..jelas!!!!!!!
kalau nanti pidato politik. jgn curhat2 lg pak SBY.  nanti di bulli netizen. kan malu.
Mendengar dan menyimak perkataan dari panglima kita, beliau memang tergolong insan yg cerdas tangkas dan trengginas. Akankah jenderal kita ini pantas utk di calonkan mjd presiden negeri ini..? ..  .yth bpk Gatot Panglima TNI.  ..Sukses sllu jenderal....
Maklum udah dpt nasi bungkus		
Semoga fitnah untuk habib ini cepet terbongkar		
MUI   .....   TIDAK PERNAH  DENGAR  PIDATONYA..RIZIEG  ...... ATAU  MEMANG  RIZIEG  PANUTAN  UTAMA  MUI  SAAT  INI    PANTESAN  .....   SAMA SAMA  BEJAT ....		
Ngaoain ketemu klo buat pencitraan lagi.. Ketemunya hbis pencoblosan aja
Kasian.....????
Luar biasa..
Terang benderang palelu.		
Itu klo yang baca bukan orang terpelajar		
bilang loe zonk takut sm ahok
Nah kemaren Pak Jokowi didemo ribuan orang ke istana ,menurut km adil???
Masaksih ahli nya agama yg ada diindonesia cuma si ketua efpi tdk yg lain .jauh yg lbh ahli masih ada ribuan orang  tahu sendiri kenapa ketua efpi yg ditunjuk , satu rumpun		
Giliran di priksa smua ngaku editanlh palsu lh .aduhaiiiii		
Ia donk. Saya memilih muslim, djarot yg saya coblos
Takut berarti..		
Terus kalau fitnah orang lain apa tidak melukai hati orang lain juga		
Maklum namanya dunia politik, tp aneh juga ya..Smg mudah2an indonesia masih tetap aman. Yang penting No.1 NKRI tetep utuh. No.1 yang penting untuk rakyat indonesia.
Loh kok fahry masih disebut politisi pks aneh ya org pks gak punya malu orang pks apa fahrynya		
Bukannya sdh minta maaf? Oon bgt
Program pemeliharaan preman.. berebut org jd ketua RT RW demi duit 1 M.		
Kalau curang ya pasti menang lah		
Psk
Ini pasti yg buat orang amrik,yakin dh		
Ya muda2an no.1 menang		
Ngajakin perang?
Bgm dgn ketua penasihat mui tersandung korupsi? Harus diapai?
Kita tunggu saja rekaman nya,siapa tau rekamannya di buat mirip suaranya,hehehheeeeeee		
Wkwkwkwkkwkwkkkkkkkk..... Lucu nya negeri...		
Wadahhhhh gajebo,mngkin ini yg bikin masih anak sd kelas 4 yg ga naek kelas 2 tahun,,d saring dulu donk berita yg mau d tampilkan		
Beyek rempeyek
Rakyat sdh tahu siapa SBY.....selalu menghalalkan segala cara....
Betul......baru ada di Era jokodok		
parah.....dan smkin kacau......
Laedo Bailu bisa nya menggonggong ,
rakyat mana yg mau diajak sama km malu ngaca emang apa yg udah km perbuat u rakyat atau negeri ini yg ada cari celah u kekuasaan ujung ujung korupsi kacian dehhhhh
Klo seorang KYAI saja bs berdusta bagaimana dng UMAT..terus siapa lg yg bs dipercaya ???		
Helmi sehat?		
Dasat koplak butek
GNPF-MUI itu artinya apa ya?
Bubarkan FPI.......BUBARKAAAAAAAAAAAANNNNN		
Kwkwkw mau sampe kapan bey hidup memakai banyak topeng? Jaman sekarang rakyat udah pada pintar pada cerdas gak kena lagi sama politik tata bahasa lo
DIMATA HUKUM SEMUA SAMA , JGN KARENA ULAMA TDK BISA DIPERIKSA
Fahri.. amin ini orng orng perusuh bangsa...		
mungkin ada baiknya mengalah,biarlah Tuhan yg akan membela		
NURIL TUHHH BIANG KEROKNYA...ky gak jelas.
Politik emang kejam bisa menghalalkan segala cara		
Kan dki lahan basah brooo...jadi kalau kader nya yg maju..ga bisa atur korupsi bro
Hidup Fpi		
Tapi kyai jg manusia, bisa bisa salah		
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy		
Hh prediksi okezone,grup mnc.. ahok pasti kalahpadahal.. aslinya menang..biarlahmereka bermimpi.. ahok 1 putaran
yg 500rebu jg ada		
Ulama abal..		
Positif thinking sajaaa dech...entar kalau kalah..pingsan dech luuu...
Apakah karna acara dan tempat itu berada di rumah din maka din dianggap menerima check? sudah dibaca siapa2 saja chekc yg diberikan?  Siapa saja yg mencairkan.
Bocor bocor bocor		
Non muslim jangan ikut2 mencela  ulama ya  nt tambah gaduh		
Duh yang ngomen ini islam bukan?kalau bukan sasaya ma'lumi karena kepada kitabnya juga ga percaya apa lagi pada ulamanya. Gitu mas		
Pengamat oke zonk kagak mutu
Oh ad pesanan toh		
Cepat mingrasi sama presiden		
Orang kayak gitu harus di tusuk aja
Hidup seorang dalam amanah kebenaran hanya ALLAH SWT yang tahu semoga para habaib di indonesia mendapatkan perlindungan kesehatan dan keselamatan AMIIN YAA RABBOLALLAMIIN		
Ada yg berani pakai S 1 AL apa nggak ya ?		
Lebayyyy.....
hoax		
Nies nies.  Sdh siap kalah blm?
Pake jala ikan wkwkwkwkwk....
Uus ntu mulutx ember,minta maaf tp buka aib istri sendiri.pake acara ceramahin org sgala,dah 1 tujuan ja klu minta maaf jgn lebar k mn2.		
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab		
Anjaaayy.. banyak buzzer..
Yang kau sumpahin itu siapa.. ANJIIING		
Harusnya dapat label halal dari MUI dulu.... mudah2an gak pake duit...
Idem pak Mahfud		
Kalau benar tuduhannya bro.  Orang yg bersaksi dusta pasti binasa		
Mudah2an bukan lebaayyy...
Hehehee
anda punya bukti?		
Mursalim Abdullah, mau nama asli atw bot ga masalah, ga lama dr skrg, nasib sial akan selalu menghampirimu, mendatangimu, siang malam
Nyadap kok ijin to kang piye sampean ntar sampean bhg blg he		
Setuju pak..		
Wah keren		
Ayo lc jelaskan siapa yang di balik semua ini?		
Cicak jd saksi fakta,,, wkwkwkwk... kgak sekolah ya wkwkwk...
Kan ketua mui manusia biasa jg		
Ente aja kaleee
Klise...jangan kasih ijin pak polisi...apalagi pada masa tenang...no demo...harga msti...
Maklum aja hidup kebanyakan tingkah, jadi banyak yang lapor.
Mulutmu harimaumu......sebentar lagi juga merasakan yg bank poltak
Mantap HRS jd capres. Gw dukung penuh 1000%  tp di daerah petamburan  aja ya.
Ahok bukan lg ngeluh tapi nangis2..tandanya bencong
Bpk Presidem dan Bpk Kapolri saya mau tanya , anak saya bisa ikut main futsal jadi kaptenya ngga ya
Pembualan aja bilang buat pasang lampu..paling2 kadap jua kaya jembatan mahulu..malah jadi tempat mesum
walaupun dia ketua mui harusnya jgn dusta dong.. harusnya jujur dong.. masa diem aja dia udah bersaksi dusta.. pasti Ahok jg gak terimalah.. dia di fitnah..		
Sudah lah penjarakan saja itu ahok...selesai..		
Yg muda2 ga sudih ko kaget sih??? Apa untungnya??program mimpi		
Din Din kamu ngomong aza gede kaya yg suci ga tahunya maling juga, pantesan benci banget sama ahok yg anti korupsi rupanya takut ga ada yg nyumbang karena para koruptornya ga bisa korupsi bila ahok jadi gubernur ANTI KORUPSI PILIH AHOH DJAROT
Kkwkwkwkwkwkwkqk.....ahok yg paling baik hati hahhahwhwhhwhwhwhwhha
Daripada wiranto nyalon presiden gak pernah jadi
Hai teman2, boleh tanya ngak ....?  Dulu pernah dengar istilah "Jenderal  cengeng" siapa ya sy ko lupa...?
Ahokers pd hilang kmn?
Apakah msh jd rahasia kl BoPunCur weekend adalah ladang kiat 91
Masa aib gembira		
Nah lo ngajarin org bisa supaya srh nanya dl sebelum menghakimi,trus s uus pa ??? Komentar seenakx mulutx ja asal jeplak ga mikirin perasaan org bnyak yg mendukung ulama.NGACA UUS !!!?		
msh bisakah mulutmu dipercaya.......?		
Kalau gk datang juga d seret paksa aj tarik sobannya atau lehernya di ikat dan d seret......bravo POLRI
Kan ada paspamres nya..kok lebay banget seih..
Heran ada kata KAVIR.  yang dimaksud dgn KAVIR tu manusia yg mana
Kmu mau kerja, sini kesurabaya saya ada kerjaan.
Lihat aja keadaan negara sekarang, apa yg terjadi
klo kemaren dia masih di tempat lain...
Maklumlah lagi manfaatin situasi.....biar disanjung calon gerindra & pks......cari skor ya zon  fadli zon.....pake aja tim survey sendiri biar bisa sujud sukur kayak pilpres kemarin...payah jadi DPR loe
Ban kali?  Bocor melulu....!!  Makanya ahok harus tetap DKI 1 , pecatt koruptors		
Agama sudah bukan lagi menjadi tuntunan bagi sebagian manusia, melainkan sebagai alat untuk berpolitik. Maka hancurlah agama yg dipolitisir		
Semoga keluarga yang di tinggalkan bersabar iya dan yang korban msi hidup semoga cepat sembuh amin ia allah amin
Pala lo peang.		
DUUOOOORRR !!!		
Ya anda bisa bilang begitu, tapi apa anda tau untuk apa saja uangnya jika sudah diberikan??		
Mantap jangan berlaga sok suci. Kita semua melek loh gak merem
Hidup FPI..
Pengen tenar dia... hahaha,  manusia koplak..!!
Berita gk brmutu
Mbah ma'ruf sdh keluar dari NU, skrg sdh gabung fpi		
Bosan benar dengan manusia ini,  maling teriak Maling, perasaan masih berkuasa aja, tambah ngak respek sama manusia ini
Muke MESUM!!!
Beli tas segitu mahal nya..masya Allah.ingat kluarga tetangga kanan kiri dikampung loh msh byk yg kurang makan.
Gmn g langgeng orng bnyak duit kan yg paling mendasar dr hub rmh tangga itu adalah faktor ekonomi		
Fitri @ Sy ktakan, tdk perlu badan intel utk tau percakapan telp. Semua org bisa, kalo mampu. Ketahui jenis merk hp, imei, no hp. Lalu beli Program utama induknya di luar sana, utk aktifkan worm yg sdh trtanam di hmpir semua hape tsb. Apa ini pelanggaran? Sya tidak tau.  Ciao dulu. Trims		
Gengsi lah bos ... apa kata duniiia ...
Hooooottttt		
Bikin ruyam keadaan aja ,maklum anak didik pepo.		
Mohon bersabar ini ujian...!!!		
Bodok amat
Bagus
Berangan angan boleh, tapi lihat dulu jalan2 menuju ke daerah paloh n pedalaman hancur lebur, ap bupati ndak tau.
Hahahaha,,, kena semprot kepala BIN tuh,, makax si ahok minta maaf		
Penjilat bicara mengatasnamakan Ahok Jarot, tinggal dijilat api neraka yg blm
Rasane podo kok,		
Mana jokowi nih..m
Norak lu
Jaya dari mana? Bentar lagi timbang
Marah nih pa dosen??????? Mau tanya pa, kl kiayi bohong itu boleh ya??????? dah di bwh sumpah, bohong, trus bilang upssss lupa?????? Yg jadi saksi banyak loh!!!!!!!
Knpa rumah nya		
Buya imam sejati. Semoga selalu sehat dan terus menjadi teladan bagi kita semua.
Sudahlah , kita buktikan tanggal 15/2-2017. Salam 2 jari		
Ahok gk ush lapor ma'ruf amin kepolisi...kasian ma'ruf amin. Tpi coba buktikan betul apa tidak ada percakapan antara SBY dgn ma'ruf amin..bila perlu keluarkan kn transkip ny dipublik..biar masyarakat bs menilai mn yg dimakan sumpah		
Selalu telat euy.. Knp yaa		
@Jojon,  Selama anda and the genk beradab dlm bicara, maka orang lain jg akan berlaku sama, begitu juga sebaliknya... Jd jgn pernah mengeluh ... Ketika ketidaksopanan berbahasa berbalik menusuk anda.... Hahah		
Dimana2 Kalau diam, nanti jdnya tenggelam		
Ga ada ulama yg menghina dan mencaci orang yg tidak bersalah, yg dihina dan dicaci itu mereka yg sudah menghina islam terlebih dahulu.		
Money politic tuh..... laporkan....		
Opo roy		
Pandai se x fadli zon...... Kok se orang ahok di takuti.....
Ha..Ha aparat udah mulai main api.. siiiippp. Pergerakan umat Islam akan segera di mulai...
He he he.
Ya kalo dikit2 lapor kapan selesainya		
Inilah uniknya indo, dipaksakan jd saksi tanpa tahu permasalahannya. Hahaha
Q setuju prof. Mahfud. Tuntut balik ahok biar makin lama dipenjara...!!! Gak tahù rupanya dià istiqòmah dan amanahnya seorang ketuà mui...!!!		
luar biasa buya..sosok yg bisa jadi panutan di negri ini.....👍👍👍 tdk semua orang bisa seperti ini....
dasar munafik kau hardik ulama celaka kau detik ini		
RIZIQ TU BUKAN HABIB,RIJIQ HABIB KEBENCIAN BUKAN HABIB ASLI,		
Maju trus pak jokowi...
Kalau sdh diksh tau cara berhitungnya tp msh belum paham jg nanti dibeliin kalkulator sj mas...hahahahaaa....		
Buktikan hpnya di-intersave.  Sama tuh,  habib juga di-intersave.		
Cari simpatik masyarakat.seperti saat pemilu yang lalu? Politik basi.kwkwkw
Berarti semua saksi di persidangan Ahok lemah juga dong kan hampir semua yg jadi saksi gak ada di lokasi.....Ha ha ha ha		
Himbuan saya sejuk lho bro,semua demi kebaikan & ketentraman bangsa ini. Makanya baca komen2 sebelumnya,jangan memicu konflik lagi dgn komen2 yg berupa provokasi ke pihak yg bersebrangan,hormati pendapat orang yg berbeda		
Allah maha adil,perlahan2 fitnah ini mkin terkuak.
Kalau orang normal ngak ada yg goblok, yang ada orang yang ngak mau mikir, gampang ikut arus, asal percaya dan sumbu pendek. semoga segera disadarkan
Bukan masa cuma romhongan biar dpet jata nasbung		
Ini siapa ya kaya pemain film kolosal.
Alhamdulillah, islam itu indah		
itu si desmon menghina nabi koq ga di proses ya....cm minta maaf lalu hilang bgtu saja.......
Mantap mengadakan pencitraan memakai personil nya profesional pasti terlihat sempurna..  Tapi w tetep bela ulama,bela islam, bukan nya pesta2, nyanyi2 dlm keadaan negara seperti ini. Perbanyak doa dan lakukan sholat berjamaah..		
Hahahahahahahaha Negara koplak smua
Mereka ga prnh caci maki krn sering dicaci maki sm bininya.sm bini aj tkt gmn sm rakyat
DIA MINTA AMPUN KAK EMMA,,,,,
Dikampung saya klo ada orang ngomong sendirian/gk ada temannya,itu orang sakit ingatan namanya. Ini dijakarta ada orang yg bertanya ttg dirinya sendiri kpd orang lain,ini namanya boim wong...
Enang lu siapa panggil rakyatku goblok lu jatanya sekjen gaj bisa apa aps ly
Kalau uang utk bangun masjid saja DIKORUPSI apalagi uang utk pembangunan infrastruktur yg lain,......????? Akan diembat habis habisan, rakyat tinggal gigit jari saja		
Alah si poltak ini, dulu kau jaga saat sby jadi presiden, setelah ia turun kau pun cari induk semang yang barulah.
Klau ga main mesum ya ga mungkin beredar...
Biarin aja.  Kalau berani juga.  NU ngga bakalan diam.  Nambah musuh aja lu hok		
Pendusta bela pendusta		
Betul aa,,,tp jauh lbh buruk jka yg mengucapkan itu adalah orang yg brperangai buruk thdap istrinya..Betul tidaaak...!!! Beli kaca yg bnyak aa,,,biar bsa sering bercermin.		
team avokasi yng ngomong ....		
Mulutmu harimaumu,mikir dl baru ngomong,jgn ngomong dl baru mikir,giliran tersangka ga trima hikss		
Dari dulu....bocor...bocor...		
DAH SESUAI NAMANYA JUGA METRO TIPU
 siapa menabur angin, dia menuai badai .
Males sy u memilih dri kader gerindra..sumpah gua uda males zhonk kkkk
Amin bener itu		
harusnya yg ditahan itu i rizieqkrn sdh hina agama, hina pancasila, hina rupiah, hina polisi dan hansip, semua orang dan terakhir cabul dan zinah bikin filem blue pula... tp gak diap2in dan gak didemo sama ormas islam aplgi FPI... hello...dimana kalian semua??
Bhahaaa... gokil		
Ternyata demen nyolong juga??????		
Kalo memang ada bukti kenapa ga dia kan disumpah ngomong yg benar la uda kaya Tuhan aja ga boleh disalahin		
Om goyang dombret om..		
Hahahahahaha....  Niaaa.....  Out of the topik.   Hahahahaha..  Ada ada aja..		
Rekayasa domba2 Yg sudah berkeliaran
Se7 dng ente		
Riyono@  Uda mau magrib  Ini data yg you minta  Jabar 70 koma sekian  Jatim 68 koma sekian  Itu kota2 besar di indo  Aq gk tau angka fix nya krn aq gk sempet googling  Udah jelas ya
Yg seharusnya dia ucapkan adalah penyesalan mengajukan Anis-Sandi, bukan Ahok-Jarot.		
Sabar pak sby itulah rasanya klau kita jd masy seperti apa yg  pernah pimpin
Paling mudah adl ke provider buka isi chat masing2 benar apa ngga... smoga hanya hoax...		
Klo prabowo ogah maju,munkin fz dikasih kesempatan buat maju nyapres.....
Indonesia Hebat...
Hahaha si PENDUSTA !		
JANGAN TEBAR FITNAH...JANGAN FITNAH ULAMA...		
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya		
Pilihan bpk bowo sangat tepat sekali. Rakyat jkt akan ingat itu. Tdk perlu meminta maaf. Sumpah neh..		
Pemimpin kan harus pinter dan jadi teladan bagi masyarakat.terutama ahlaq harus bagus.
Setuju dng ente		
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..		
Iya nih pak Djarot masak gitu aja gak ngerti? Nanti akan dijelaskan sama Agus selama 5 tahun. Paham kan?		
Hahahhahahahaha... orang kalo gk tau hukum ya bgitu.. 1) smua masalah di pengadilan. Tidak bisa di pidanankan..  2) Hakim yg notebene sbagai juri aja. Gk ada menegor / mengingatkan atas pertanyaan yg di sampekan ke ketua MUI. Pertanyaan nya sah demi hukum. 3) yg melporkan ko bukan orang tersbut.
Apakah ulama kebal hukum ?		
BISA JADI PKI RAPAT DI ISTANA		
Paling jga.. akan bilang... biarpun korupsi/ maling.. tapi bukan Dajjal.. karna gelar Dajjal udh aku kasih sama ahok.. hahahhahaha
Raimu agresimu lo pikiren!! Cok su prekk
Asbun nte..		
Heran dengan "ulama" yg satu ini. Jika mencontoh seperti zaman nya madaniyah, seperti siapakah org seperti ini ??		
Demo di boleh uu. Tdk ada anarkis ya selesai
No.3 MODUS.. No.2 Jelaaaas dan selalu mementingkan rasa keadilan di masyarakat dki jkt.. Salam dua jari ✌ Gue2😉
Makanya jangan main perasaan...o ujon ituuu...
Mari ciptakan situasi yg tenang aman
alah siapa si elu		
Nampaknya ada yg lg panik
Ambil pop corn sambil liat andingnya bgmn yeah...		
Di dalam islam mengajarkan bagai mana menaati hukum...... yah kalau merasa tidak melakukan kebohongan biarlah pengadilan dan hakim yang  memutuskan....  jangan mentang2 pemimpin organisasi trus kebal hukum		
90 jt berati 100jt krg 10jt yakz...mayan jg tuh kalo berbentuk duit bwt amal..		
Takut di sunat yeeeeeee...orang cuma silaturahmi  kirain sunatan masal yaaa wkwkwk FPI		
Mas helmi ngaji aja yg bener sono...		
Beyek benyek penyek nyenyek
Biasa Jangan kaget
Paling ga jauh dr pendukung no 2 pelakunya		
Saling melindungin sesama polisi ya pa		
Pemerintah benar benar panik dan tdk punya mutu		
Pasti hoaker yg ngedit...		
Kapolda jgn hanya banyak ngomong tp tegakan hukum yg seadil-adilnya		
Pokok ya ahok akan terusvdi lindungin klu gkbtumbang penguasa ya baru tuh kayak kambing di goreng
Memang ya klo orang merasa paling benar dan merasa segalaya bisa dibayar,   dirinya tdk  sadr klo berbuat salah. Seenaknya main tuduh. Nauudzubillahi mindzalik.		
Kepada yg terhormat BANSER dan ANSOR..mohon jgn terprovokasi org2 yg ingin mengadu domba!!!!skrg byk org2 yg memanxing di air keruh!!!!		
Ahok akan menang plan tapi pasti		
Bupati teerrrrasoy se indonesia..		
Fitsa Hats
Pengalihan isue nie?
Humprey jemat tunggu saja neraka buat kamu membela org yg salah dan memusuhi org yg benar,krn semua itu yg pasti tau hanya Allah.demi uang didunia lupa akan aherat		
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama		
Kalaupun pengadilan memutuskan ahok tdk bersalah, yg bisa kita lakukan di dunia ini hanya menerima hasilnya.  Tapi Allah yg akan menunjukan kebenaran sejatinya.  Memaafkan itu kewajiban manusia, bahkan Allah saja tdk menerima maaf seorang penizta agama Allah
Sombong banget orang ini.....penyesalan pun tidak ada!		
org baik pasti senangtiasa di lindungi allah swt..amiin
Ini jelas politik.		
Mungkin Bpk. SBY lupa kali yah, jika sekarang bukan PRESIDEN lagi? Sebagai                      Mantan Presiden seharusnya bijaksana dan Menjaga KEUTUHAN NKRI, bukan memaksakan Kehendak untuk satu Ambisinya.		
Bilang aja ikut nyalon, lalu kita liat nanti,
Kita liat aj nanti...
Morning bunny  Dont worry honey, i am a good girl  InsyaAllah sedekah is my habit
Ha ha . . . Seru nih . . . Aku pilih no comment . . . Kerja aja , cari rezeki yg banyak . . .		
Yg takut antasari jadi jaksa agung orang yg tukang korop.		
Perang atau mau dagang?
Alhmdullhh...
Kata tukul... Ngomong opo?!!!
Cino niyeeeeeeeee
Hhh.. smbarangan lo.. habib px prmintaan. lg g enak body trus duit dah kere.. jd om polisi tlg jmput pake barakuda..
KPK sekarang hebat,, bisa berantas mafia korupsi dikarenakan pemerintah mendukung..andai zaman pak antasari seperti sekarang,,banyak mungkin..
Ribut aja loe pada...		
Gak bakalan.ditaham wong polisi ama presiden aja suda sama2 boneka...
Hoakkk. Hrs di penjara tuuu		
Mulai d3h..... bentar lg pengerahan massa... setelah Bab FPI selesai dgn hasil TKO. sekarang munculkan case baru.... masih pake Agama broh??? Capek deh...		
Mantaaappp Pak Wiranto...👍👍👍... #INDONESIA BERAZASKAN PANCASILA, BUKAN NEGARA ISLAM !!
Lah jadi ini oprasi OTT atau bukan? Kok gak ada uangnya.  Kalau begini bukan OTT namanya.		
Kebanyakan makan babi ya lu tong...petrus babi		
Saya turut prihatin pak? SAMBIL NUNGGU LEBARAN KUDA.		
POLITIK PECAH BELAH , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Good..good...good		
Bagus, saya sangat mendukung FPI tidak hadir		
It sbnrny ulahmu sndri yg mnyuruh mndemo km y y y sby...agr rAkyat iba..ksian n km mresa di zolimi...ttus milih agus ankmu...jng mmpi sby
asrul,  Jgn putar balik masalah. Utk membujtikan bohong atau tdknya seseorg perlu pembuktian. Kl maruf sdh disumpah lantas bohong dosanya besar skl krn dia seorg ulama.		
Rajam dirimu.dulu rifky		
Pak jokowi g tegas bpk ini presiden di mana kmu berada?negara ini kacau,jika bapak tidK mmpu dengan mengemban amanah sbg presiden bpk silahkan mundur dngb hormat daripada mengorbankan rakyat dan negara demi PERUT  satu orang		
Rom Apakah engkau tidak diajarkan untuk mengasihi sesama manusia? .
Kasiann indonesia		
Kuasa hukum ahok tdk tau hukum.menyadap tlp orag it melanggar hukum tau..		
intelektual sejati
Kalian sudah kobarkan kebencian,,kami siap mati demi agama kami,,		
Habisin aja itu Ahok.. biar aman negeri ini..		
Allahhu akbar.. Allahu akbar.. Allahu akbar.. Secepat ini hukum karma mu kau berikan pada rijiq sihab..		
masalah nya jokowi udah ada bukti alat2 nya..kalau yg sana kan baru perasaan aja disadap..kalau disadap sekalipun..tuh kata pak prabowo..kalau kita ngomong bener..ngapain takut
Nyesel apanya gagal paham		
No comend aja lah....
Liat muka nya aja pengen berak gua		
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...		
Ketahuan sekali bohongnya nggak mau ngaku...! Nanti malu sendiri boss....lihat aja nanti....! Haha..pembicaraannya pasti terbongkar....		
Bang riziq makin nakal...!!!. aaaahhhh...
Yang takut kepada Allah hanya ulama,ulama tidak takut pada manusia kecuali ketakutan yang normal,apa lagi sudah di sumpah tidak disumpah saja takut pada Allah		
Mengejar harta tinggal kan anak  manusia apa kamu		
Manusia sok suci akhirnya kena karma.. akui dunk klo nkri negara pluralisme dan majemuk.. jangan sok bener sendiri..
Boonk.....???		
INGAT : ANTI FPI bukan berarti Anti Islam, Jangan disamakan antara Islam dan FPI
Ramai nie
Bukanya dr dulu dah teriak2 boss....		
Mereka suruh terang terangan dong jangan sembunyi sembunyi. Kamuflase
ALLAH MURKAH KPDA ORANG2 YG SUKA MEMFITNAH.		
Pntesan sby bknbaturanbex pres dpt rumah. Dlu sy hormat sm sby.tp blakangan sy jd g hormat.
Benar kamu,, benar benar goblok.
Boleeeh lah..kita saudara
Kita liat aja siapa yg menang..yg di tinggal apa yg didukung skrg..		
Mulai dhe cari sponsor he he he		
Iya jebakan		
akibat ahok ga dihukum
DIA BANYAK MINTA MASF KRN DLM HATINYA IA SADAR MUNGKIN LEBIH JAHAT DPD MULUTNYA
Isssh
Aduhhh TAK     TAAKKK.. numbuhin dl itu rambut deh br komen Tak..
ahok di cuti kn agar cagub nya gerinda bs melenggang. bancakan korup di dpr biar lancar ya zon !?
Halah lu lagi...bocah baru punya Android dik bro...
Mei pengalaman pribadi, brapaan mei
Preettt
Lulung.. Ah elo cuma ASBUN kali..ha..ha .
Orang itu2 aja bosen		
Inilah akibatnya seorg mantan pejabat negara yg terlalu tergesa2 mengomenteri masalah.Apalagi mantan org nm.1 d negri ini. Seorg lurah ketika dia  bicara ttg suatu masalah pasti ada pro,kontra d kelurahannya. Yg terjadi skarng seorg mantan presiden.... bayangkan...ketika angkat bicara,itulah yg jadi
Pemeriksaan terus
ya bisa la tong		
Saya prihatin,kalau tidak di proses sekarang,apa mau tunggu sampai lebaran kuda?		
Ngaku pasti gk sakit		
Bro hanya satu putaran saja .... salam 2 ✌✌✌
model lama muncul lagi ...cari empati rakyat
HAMM€R 0F TH0R  ßß : Đ549161Đ		
Laporkan saja si Ahok,jangan diterima ermintaan maaf nya! Di Aljazirah dia tidak menyesali pernyataan nya tentang Al-Maidah 51. Jadi anggapan saya surat permintaan maaf nya ini jugs nggak serius. Jadi tuntut saja secara hukum,biar hukum yg bicara.		
Politik smuah nyh pngn bagus di pandangan msyarakat		
Negara yg menghalalkan kebohongan... buktiin jgn ngomong doang.. syiah laknatullah
Mantap tuch
Lagu lama
KALO ISINYA CUMAN PEMBICARAAN BIASA KOG PADA KETAKUTAN  PASTI BUKAN NGOMONGIN MASALAH KELUARGA		
Yang sopan lah ngmong y Skolah d hutan x ahokers  Tatakrama y nol		
Betulll, jangan pernah nangisin lk2, gx guna?		
Klo lembaga mui itu bagus satu2 lembaga yg menaungi seluruh agama islam seindonesia.tpi yg kita minta orang di lembaga semoga perbuatan bisa sebagus mui dan semoga tidak terjebak dgn politik		
Gak jg, prediksi ku rekaman akan dibuka, dan ada orang yg rela berkorban demi nkri		
borongannya gede ni sampe ngomong begini
Halooo		
Hahahahaha....peace....
Org koq semakin kesini mkin boloan capres porno koq mau dipilih
Hati2 lho hok.. Ma'ruf Amin itu sesrpuh NU..  Jgn menabuh perang dgn kami..		
Gak jelas
Dmn kita menanam kebaikan , maka benih kebaikan juga yg akan kita terima , karena gusti Allah mboten sare		
Setuju...		
Ngomong sampean cak.... Tak kiro ngopyok Untu.....Heemm...
Bro..klo ulama yg bagus...pasti Allah jg ga bakalan buat dia spt ini...apanya yg bs kita jd kan panutan...penganten baru dia bro		
Dosen mabok
hahahahahah
itu alsan basi oooom.........		
Jenderal kok plintat plintut.  Ngomongnya.  Anda salah pilih mr.  Prabowo jagoan anda mulutnya manis tapi mengandung bisa mematikan.		
Cebongers Cengceremen pd muncul nih...		
Beye...beye.....curhat terus kyk Abg.......malu sama umur
Segera saja dibuka rekamannya kalau memang ada.  Jangan nanti hanya menjadi isu saja.		
KEPOLISIAN DIMATA RAKYAT SUDAH CUKUP BAIK.
Yg rezim itu sby atau jokowi,  publok bisa menilai		
P0litik		
itu strategi utk melemahkan TNI, karena TNI AD yg plg anti PKI, jadi kalau TNI AD lemah, maka perakan PKI lebih mudah dan gampang lagi untuk tumbuh dan berkembang lagi di Indonesia, maka kami mohon agar Indonesia segera diselamatkan dari PKI, manunggal ABRI dgn Ulama adalah kuncix.
Plg org fpi sdiri, lalu buat ribut
Bang haji dpt salam dr bang didi yg punya keranji..		
Berarti hati kamu yg sudah mati		
Si ahok and the geng..???? Ngeles kali yaaaaaaa		
Habib Novel siapa yang mundhur cara pikirmu vang mundur tidak menghormati kebi.nekaan hormati  agamamu
cocot.mu ajing		
@xdenca Wajarlah stres di fitnah gituan, coba kalo ibumu atau sodara perempuanmu di fitnah gitu stress gak?? Palingan elu juga ikutan stress hahaa		
Jika terbukti kasi kesaksian palsu, ya diproses hukum to.....ngapain nyesel2, emang MUI harus ditakuti? Semua sama di dpn hukum.		
Ngeri bgt kalo undang2 saja byk dilanggar dan hukum tumpul ke atas.. segala cara dilakukan dan dilegalkan demi kemenangan.. apakah yg terjadi kedepan msh akan menjadi tanda tanya.. hanya tuhan yg tau..		
Fahri ni memang manusia ngak tau malu.		
Bongko koen ahok....		
Wendy ahoker munafik..		
Ya benar, paling tidak patahin dulu tulang hidungnya.		
Kalau koar koar kesalahan orang lain NOMOR SATU.  Kalau dirinya kena masalah hukum,  KABUR.  Hak apalagi yg harus dipenuhi?  HAK didapat setelah KEWAJIBAN terlaksana habib,  masa ngga tau sih.
Pengacara ahok nanya ke MUA ( Majelis Ulama Amerika) bukan MUI,lu bahas sesuai parkataan ahok di pulau seribu\pramuka aja pantes gak bukan orang Islam bahas Kitab suci Alqur'an.dan lo tanyak deh ama kenalan lo ulama ni salah apa gak....itu aja....jangan lama x sidangnya mangkin ngelantur...lo!		
MUI FPI grombolan gk jelaz ,,		
Kaya baca stensilan jaman dulu neh...bib karya enny errow..		
Ahoker kalang kabut....  Ha ha ha......  Belain tuh ahok		
Dikit" HAM, pantesan korupsi di indonesia meraja lela soalnya slalu di sangkutkan sma HAM.. Korupsi juga punya hak asasi manusia,, payah banget, harusnya nyadar klu udh slah iya bilang slah, jgn pkai" nama HAM sgala,, mantan presiden yg lebay..
Kutil landak...hak org kok.lo sewot..apa yg lo tentang HRS...nool besar...tau cuma di medsos.doang...		
Kok bisa jadi ketua salah satu organisasi keagamaan ya ???!!!		
Mimpi bisa ikut ke putaran ke dua
YA AMPUN TUH SI HOX MENGHINA DAN MEMFITNAH ORANG LAGI, NGAKU AJA LOE SALAH, GG USAH CARI ALASAN		
Sungai nya yang mau di pindah ke gurun pasir		
Mending Hary Tanoe mulutnya nggak comber dan sudah terbukti bantu rakyat kecil. Dari pada tukang gusur.		
Nma nya jg doli bro
Berita ngawur..skrg baru 1pebruari..kok kok pertemuannya 17oktober 2017..?		
Najis banget lo Rijik. Pembohong besar koq disebut habib!? Punya hp tapi gak pernah megang???		
Ini kan lg di teliti keasliannya dl...sgitunya bela jungjunan
Jgn dibalik masalahnyaaaa  Fokusss donggg.....dr mana ahok dpt rekaman itu		
Bela ulama apa bela oknum ulama,gak bisa bedain ya Tadz ???		
Hati2 kl bcra apalagi menghina ulama islam.... bsa kacau nanti		
Mantab Pak Ahok....		
orang BEKASI boleh POLIGAMI, klw ( D ) menang.
Apa hubungan nya cuy...ko jd rasis sih...justru skr ini orang muslim lbh cerdas dlm memilih pemimpin..mana yg dah terbukti dan mana yg hanya janji....cb ajah bktikan nnt tgl 15...ok cuy
Dah lu..aja Gus...jadi ulama hebat sejagat....minta rekom.ama Allah....gitu aja kok repot.......cari muka!!!
Dari sabang sampai Meurauke akan selalu menjaga Pak Jokowi dan Pak Yusuf kalla.. President dan Wakil president pilihan rakyat Indonesia.. Mereka selalu ada dan dekat di hati rakyat dan bangsa.. MERDEKA
Jumat apa sabtu pak. tgl 11 kan hari sabtu
Benar pak. Mati adalah keuntungan. Semua akan mengingat nama bapak. Yang membongkar borok petinggi negara. Semoga bapak di beri keselamatan. Dan kebahagiaan dunia akhirat. Amiin
RMOL provokator...hoax		
Kok beritanya beda ya? Ahok ngantuk, karena kesaksian para saksi yg dihadirkan sama. Seperti difotocopy. Seperti sudah diatur dan dilatih terlebih dahulu. Maklum saksi palsu semua dgn arahan dan dihadirkan oleh ormas intoleran. Zzzzzz........zzzzzz......zzzzz.....najis...
Kebijakan gubernur itu hrs dilaksanakan diamankan dr korupsi markup dana		
Kalo Ane mending yg penting2 aja dulu. Kasihan rakyat banyak yg kelaparan.
Saya memang tidak terlalu tertarik dengan fpi, tapi sepertinya fitnah ini sudah keterlaluan		
Hidup mulya atau mati sahid.. Emang umat islam lg di tindas..
Jon  anda cerdas.. ahokera pasti gigit jari  atau nyegir kuda nih.. hooahahahahaaa...
Aku sbg umat muslim g marah kok, tu orang dipenjara...biar islam damai tanpa terpecah2		
Ahoker pada komen disini, tapi ga ngerti sejarah mengenai istri2 nabi		
MUNAFİQ
Lagi macul di kebon pisang.. Nanem "sikecil" yang dalam..		
Bakat Demokrat adalah KORUPSI
NO AHY..
Saya jujur aja gak suka sama si rizieq, tapi saya juga gak bisa gitu aja percaya sama hal kyk begini, bagaimana pun dia adalah ulama. Jangan buru2 percaya pada sesuatu yg belum ada pembuktiannya hanya karena kita benci orangnya...		
Hancur negara karna st org.. Berstulh nu dan muhammadiyah		
Giliran imam bsrnya yg jd tsk dibilang kriminalisasi ulama...fpi oh fpi...bnr2 semua orang fpi pinter2 memutarblkn fakta yg sebenarnya...		
Mungkin pendemo salah alamat
Kok jadi nu ?? Ada mo ngadu2 ya...kiai gak pernah salah ya??		
Uwoo. Kalimat ahok bikin bumerang. Pengacara ngelesnya kebingungan sekarang		
Ga ngaruh kale		
Mmmmm....		
Lollll
Trio macan paling tajam dan subur		
Yg ini lapor polisi yg itu lapor polisi trus polisi bingung sampai saat ini dri smua pelapor blm ada yg resmi d pnjraaa...maff pk penjraknlh satu" biar ngri ini aman...		
Malu2 in   anak ..... ikut2an   Dulu juga bukan siapa2.... hanya kuli di pt. Kka aceh
Apa salahnya orang mendukung salah satu calon?  Memang berdosa ?		
Halagh sotoy bicara pendidikan  ... rapiii rapiii ... ngartossss aje dah gak perlu ikutan... blm pantessss pecicicla ga jelas		
eh UBN yg diskriminasi ulama tuh sapa ? yg kriminal itu bukan ulamanya..tp manusianya,oknumnya...ah kao ubn gagal ginjal kao..		
Kalau benar bilang benar. Salah bilang salah. Tdk lihat umur, agama, dll. Itu namanya ADIL. Kalau hanya bisa nyalahkan, tdk mau disalahkan, apalagi tdk pernah merasa salah... itu namanya apa ya?		
Badan doang gede gelar bintang empat mantan presiden ga bs slesain duduk sama2 bicarakan ga malu apa cuit2 d medsos
Ya  mndpt dedakan dr sby		
Kalo org lain yg jd korban di bilang kasar.....kl org sendiri yg begitu diam2 aja........pie toh mas??		
Knp ya pak Ahok nggak ada kapok2nya?		
Eh..cakep2 somplak..
Kgk kyk biasanya ya? Biasanya si brizieg kl kesenggol dikit koar2xnya smp ujung dunia tp x ini anteng2x aj. Artinya? Bisa pikir sendirilah...		
Cabe masih mahal tu		
Jangan merasa benar sendiri lah,,,,orang lain juga punya hak,,,,,kalo ngga mau nurut Ama negara bikin negara sendiri, Lo bisa bebas demo tiap hari,,,,,
Ya liat aja hasilnya yg menang yg mana.. Jangan pada berantem. Gitu aja kok repot...		
Ahoookkk udah tamatt mas broww
Ketua dan sekumnya koq bicaranya tidak sama.....
Jangan-jangan Mak comblang Rizieq dan Firza itu MUI juga yaa.. hahahaha.. Coba di cek Firza nya.. udah dikasih label halal lum?		
Emg mw nikah sama Ahok? wuek eneg..!
Ahok anis melaju putaran kedua.  Di putaran kedua suara agus berpindah ke anis dan jakarta akan dapat gubernur baru yaitu anis
Mntap mas kim saputta.............		
Astaghfirullahalazim...bicaranya kotor sekali berarti kamu jilat siapa yaa....
Panglima yang hebat cerdas penuh semangat... Selamat Jendral.		
Mulut kudis.....		
Betuk pak.saya di photo bulan oktober sampai jan belum ada.
Gundul mu  Kau jangan bikin kacau  Justru kamu yg but resah
Lapor...... saya mau melapor.....laporan diterima.... balek.... lapor......
President gue
Ruhut=domba
Mantan lg cari perhatian.. ktnya jenderal tp kok lembek
Mengidolakan tomy suharto,, pungguk merindukan bulan		
Ngerti ga apa depinisi OTT menurut Undang Undang... OTT ko penangkapan 3 teraangka di 3 tempat yg berbeda ..... gagal paham Gw....		
Siiiiplah		
DIKIT2 BAWA2 NAMA NU SEAKAN2 WARGA YG BERAGAMA ISLAM IKUT2AN MARAH GITU YA ORANG2 KAYAK GINI YG BISA MEMANCING SUASANA MENJADI PANAS PADAHAL MEMANG MAKRUF SENGAJA MEMBELA AGUS YUDOYONO COBA ORANG ISLAM MARAH SAMA DONAL TRUM SANA KEROYOK AJA AMERIKA		
Kuasa hukum = kuasa menyadap ?  Penyedap perlu disangsihukum berat.		
Brani dong datang sbg tersangka??jgn hy ngomong..pas kena batunya pada lari.
Dri bogor ya F 4911 NA..		
bagus kata2nya...
Nah..nmbh lagi musuhnya ...rame nih		
WARTAWAN YG KELIRU MENAFSIRKAN KATA2 AHOK. ITU BUKTI DARI LIPUTAN6 BHW ADA PEMBICARAAN SBY DAN MARUF....MAU CARI BUKTI DIPIHAK LAIN JUGA BISA UMPAMANYA KPK....		
Kambing juga doyan		
Jgn ngomongin diri sendiri mipecel
SAYA PRIHATIN.............PRIHATIN...		
Media terlalu berlebihan jika dikatakan Gp anshor siaga 1 segala...ha..ha..ha.. Siaga 1 buat ngapain...? Memangnya negara dalam keadaan darurat..ada2 saja.. Jika cuma karna ketersinggungan apa perlu sampai segitunya.. Omong kosong saja..!		
Wkwkwkkw penguasa keblingerrrrr.............wkwkwkw  Ngocehh gada isi ujung"nya ngeralat		
Negara kok kisruh yapa ini
Lah trus knp mereka ga milih agama ente tonk, sirik yeee agama ente ga di pilih....hhhaaa		
Iya nih proyek hambalang kpn dilanjutkan lg pak. 😆
Kasih contoh dong tindakan yang benar   itu bagaimana...jgn ngomong doang di depan pers bos
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah		
Demo itu boleh, kalau mendapat izin dari aparat yg berwenang
Waduh..gak taunya segroup sama lebaran kuda..		
Lalala yeyeye
Mantap ,,semoga sukses, di beri keberkahan rejekinya ,dan sehat selaluamin ,maju terus ,,,,,,,,pantang korupsi,
Kalo aku sih malu lah mei mei.....
Makanya di hLalkan segala cara untk bsa mnjatuhkan Ahok,,
Sakit hanya krn kabar burung dan cuma dari dengar2 yg blm pasti kebenarannya,  dasar sumbu pendek		
mantapppp...
Mulut kau hok hok.....		
@kifli. TS bilang komen ya, bukan beritanya. Kalo dibaca yg lngkp biar ga jd hoax.
Btl sekali...pasti pki yg kemarin bicara soal uang itu
polri harus mengklarifikasi apa yg dikatakan dengan mbah ini jadi tdk sailing lempar baru sembunyi tangan, smg para hakim bisa memutuskan sidang ahok ini dengan bijak,krn   kl di lihat ini banyak tekanan2 utk membela seseorang dan agama jadi sandarannya		
Wah berarti tim kuasa hukum.ahol menyadap telp ketua MUI dan pak SBY, ini melanggar undang2 IT tim kuasa hukum tidak boleh menyadap telp, bisa di pidana		
Mengapa harus ada massa,datang aj sendiri bersama tim pengacara.nanti menambah masalah lgi gara2 massa		
Hahhahaa...
Hahahaa.. sebagian kan di maling ama anak buah wo.. malu gak sih u ngomong kaya gitu? Kalo bener mana? Berikan data nya ke publik.. biar publik tau.. DASAR PENGACAU.. MENDINGAN PERGI JAUH2 SANA.. INI SEMUA TAKTIK U UTK PILPRES. BERAWAL MAU MENGUASAI JAKARTA DULU. BUAT BENTURAN  DGN PEMERINTAH PUSAT.		
itu beneran kan normal kok cowo gitu.. kan mba mija udh bilang..		
Bandung emang amburadul macet		
Coblos nomor 2...		
prof.romli, ini jaman duit yg bicara, semua info bisa didapatkan		
Saksi ahli harus orang netral Kl rizieq dihadikan saksi ahli mah ya udah tau mihak ke siapa Kadang2 kepinteran JPU nya
Pencintraan X ,,,, haha
Uduhh mas yudhi klo dia sehat yg g ngemeng begitu x...		
Bini nya Si Rizieq sdh Menopause..😃		
Yg nyadap Amirika		
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T		
Hahaaaa tumbuh apa hancur		
Ketua yg tidak netral segera ganti. Bikin tercoreng saja neh MUI		
Cantik....!coba lihat sekali lagi cantik gak?..
ah dri kmren sakit mulu klo dpanggil,,,kbnykan makan firza hats x ya...wkwkkwkw
Buka saja biar jelas,, lgyan si antr kiayai sm sby nga sm kl ngomong
Saru		
Ahok anak yesus tman gus nuril Sdh dikurapi yesus.ksatria salib.jagoan kristen banser nggk berani. menang 1 putaran.save ahok salam 2 jari
Gempur ahok dg pengacaranya. Yg tdk tau diri dan arogan		
Cup cup cup jgn nangis    nanti ibu ancurin rumahnya ya
Lu juga udah tua, komennya kayak orang yg g berpendidikan.
Ne org bento..
mhssw bikin   maLuuuuu. preeet
Biarin aja sih heboh amat kalian.
Allahhuakbar ... orang yang sudah tidak takut dengan Tuhan ngerti agama tapi munafik malahan berkunjung ke Israel .... Masya Allah		
Heru, gw setuju pandangan lu. Berbeda pandangan sah2 sj, asal slg bs saling menghargai. Krn kita hidup di alam demokrasi		
Klo sya jadi pak panglima ..pak kapolda sy kasih bintang 6 sekalina ats prestasinya		
Ahok dan pengacaranya anj*** semua, semoga kau dikutuk olh Allah ....		
Emang parahjh ni mantan, bdn aja gd
Menggelikan itu ya pas debat prtma ma yg k 2 ,,,		
Hati² roketnya meledak ditengah jalan.... wkwkwkwk		
Dipanggang aja enak nya tanggang sambil begadang		
Tdk setuju		
Anus kan silit...		
Ojok koar tok cak ndang nang bali kono lho ...buktikan...
Insya alloh , ✋		
Lucu bener ni oramgg...
Ada aja alasannya.....
pencuri ngaku dizholimi
ini ky pengadilan main2nan aja,apa ada tuyul yg doyan brng bukti		
ALHAMDULILLAH TERBUKTI BARU LIAT BERITA.TERNYATA DIBALIK GRUDUK RMH SBY ADA YG MIMPIN ORG GAK JELAS.ADA YG GIRING KESANA.TP 10 WAKIL DAERAH MAHASISWA SEINDONESIA  MENGUNDURKAN DIRI BUAT KERMH SBY.MEREKA TDK MAU IKUT.EMANG ENAK YG IKUT CM 100 ORG DOANG.KESIAN DEH .BNYK MAHASISWA YG MENGUNDURKAN DIRI.
Hak paten boss... Namanya hak paten,bknlisensi... Ga boleh sembarangan pake teknologi punya org Bisa didenda
Hehehehe takut nyusul adiknya yaa
Presiden sj didemo, apalagi mantan....
Nggak sportif dong?. Sekalian aja lu minta sistem demokrasi di Indonesia di cabut. Pola pikir lu terlalu kuno!
Kalo sby disadap gak mungkin siapa berani jokowi aja gak brani, kalo yg disadap ketua MUI ya bisa jd		
Akhirnya Ada Barang Bukti ...Ternyata ini Toh Yang Disebut Demo Nasi Bungkus. Kalo Yg Kemaren2 tu Fitnah Namanya
jgn berkilah,ngaku sajalah memang semua bs dibeli
Karna jd pemimpin itu tidak gampang bukan karna kaya,bukan karna mantan jendral semuah itu karna campur tangan Tuhan		
Berapa duit tuh ,,, boleh juga kalau 1000 rp ok		
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk PKI aja. Halal!!!		
hahhaaaa
Masih untung ahok masih berbaik hati...  Itulah bukti ajaran kristen...  Kita diperlakukan tidak adil biarkan Tuhan yg membalas...  Ingat bpk telah bersaksi palsu di pengadilan..  Andaikan dilaporkan ke polisi maka habislah umur dan karier anda.. Dan yg paling malu adalah MUI & PBNU
Fitri, keadilan itu berlaku sama thdp sesama, keadilan itu bkn standar ganda. Ha2		
Antasari dukung Ahok karena ...sama" musuhnya SBY...		
Pilih yang islami aja......... akhirnya makin melek umat islam....		
Produknya kualitas terbaik yg pernah ada karna tinggi pesanan.. 😁		
Kita lihat saja akhirnya. Siapa yg benar siapa yg salah.		
Sumpah lucu....hahajahahaha		
Betul betul ,,biar stroong gitu...  Dri pada ngeluuh terus..
Sby maruf sdh melakukan konspirasi jahat????		
Hahahaha keren abiss berita ini, lucuu benerr..� 😄😃		
Ah biasa aja ah, lo nya aja yg lebay
Ngaco eh ngaca dong paaaak.prihatin amat gue
Hasilnya bikin rumah apung kekekekk..		
Apakah ada gubernur menista agama lain????  Parahhh ahokkk
Paling yg koleganya yg foto dg nyelip hp di CD biar bisa jelek2 polisi
Ma'ruffff,,,loe tu udah tua bukan nya cari jalan ke surga malah bikin ulah loe,,Kasian amat loe jdi orang, ,,,,		
Cerdas dikit donk
Masalahnya ada di lahan.  Apa mau bangun rusun di bantran kali yg merupakan lahan zona hijau yg ga boleh di bangun?  Kan cagub mau normalisasi sungai,  kok ini mau dibangun rusun? Sdh dijelaskan oleh petahana bhw pemkot dki ga punya lahan lagi untuk dibangun.   Hadeuuhh...  Ini pengamat		
Kapan selesainya masalah ini. Apakah negara kita tdk mempunyai pemimpi negara????? Pusiiiiiiiiiiiing		
KUALAT DIA SAMA AHOK ckckckckckck....
Ngomong apa lo tong, ga nyambung
Aneh.nih
Lagu baru Gue 2 dukung Ahok Jarot yang pasti pasti aja Gue 2  pilih yang sudah terbukti n ter uji, tidak janji2 Gue 2  pilih yang lurus dan jujur juga tidak korupsi
Salam ✌️ jari
Bhin @   Silahkan back to your topic Yg ulama itu  Lumayan buat nemenin aq yg lg bnyk kerjaan
Demi memuluskan langkah anaknya supaya ga jd pengangguran... Kasihan...
Males komentar lah kalo masalah mbah SBY.  Udah ya kita kompak jgn ada yg komentar lagi, nanti orangnya malah kegeeran, prihatin, merasa teraniaya, baper, cengeng, nyanyi lagu sedih, nangis sambil mojok, nyalahin orang, dsb.
Mar suni ia ajeb sma ibumu gk krsa qm
Ngomong opo koe
Wih gak sabar nunggu		
Bukan bung yp paslon 1.. tuh pak prihatin yg lagi galau
Saya malah lihat di TV sptx senang2 & gembira si Firza Hotsen, malah semakin ngetop namax kan? Drpd repot2,  suruh saja Rizieq utk jadikan istri ke berapa kek, pasti dgn senang hati!!?		
Apakah saya tidak memiliki hak untung nendang sibeyek?
Nices moved  ....
Umat islam yg manaaaaaa....hooyyyyyy....... Saya Demi allah beragama Islam....... Tapi saya teramat sangat benci sama Rizieq.......... Karna apa dia memecah belah kesatuan antar umat beragama........ Penjarakan diaaaaaaa.......#Rizieq tak pantas pimpim umat...		
CIE CIE CIE KOMEN NYA NYINDIR SEMUA, PANIC YA,   .....  Kacian		
MAARUF SBG KETUA MUI HARUSNYA TDK MEMIHAK KE 1 PASLON.. HRS NETRAL DAN  KREDIBEL SPY LBH DI HARGAI JGN ASAL KELUARKAN FATWA YG TDK BERMUTU DEMI UTK KEPENTINGAN PRIBADI AT KELOMPOK..		
Gigi cantik kaya sederhana tapi keren		
Yakin Ahok Jarat menang satu putaran asalkan paslon lain jujur.		
Gue pikih1 atau 3, nggk ada 2 nya
Kurang hottt		
Nah lo...paling buat kawin dg daun muda
Pak joseph Sakit atau krn tidak sejalan dgn Ketua ?		
Bukan polisinya yg jahat tp sipegendara itu sendiri yg melanggar peraturan sebenarnya yg salah, melakukan penyogokan... Coba kita kembali mikir dgn yg kita lakukan d.saat kita mau d.tilang karna kesalahan kita.. Biarkan aja d.tilang kta bayar pelanggaran kita d.bank.. Yg jahat itu siapa sebenarnya..		
Dia kn bkn presiden ngpain di lindungin		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporan ..sekarang....� 		
Itu upaya cuci diri.hatinya jelas jahat kepada ulama dan N U..orang tidak dungu .mari ganyang kelompok anti ulama		
Tapi bener kan ???		
Apa hubungannya kesaksian perkara ahok dengan kebijakan trump? Pengacara yg nanya terlalu pintar n lebay		
Itulah bagian dari buah karma.semuanya di atur oleh tuhan
Pakai dua topeng apa lebih ya
Lagi naik daun mangkanya ngelunjak...mudah2an kejatuh biar kapok
Maafin aja... harap maklumin aj kl jamban yg ngomong... emg kyk gt
Betul nusron emang penjilat		
Sby lebaaay		
Ini saksi2 fakta JPU kok pada meringankan pak ahok nih.. tanda2 pak ahok bebas nih wkwkwk...
Undang undang sudah digadaikan ke aceng, ini lah negara tercinta.		
ñ		
Buset deh, proyek Hambalang rupanya jadi bancakan, pantesan sekarang bangunannya jadi rumah hantu???
Kok semua pada goblok ye
ngomong opo kuwi...ra mutu....
Pikiran bijak
Udalah komandan Ini pasti ulah org yg tak beTuhan		
Sekrang kena batunya.. siapa menanam dia menuai..ya ini hsl tanamannya		
Ah mending gua ngopi makan goreng pisang,baca koran,lebay cuit" melulu di Twitter,,,
Pemegang mandat ? Berarti presiden dong? Nuduh lagi..nuduh lagi 😈
Dari 2006 nyampe skrg N 70 👍		
Kalo emang bener begitu, biarin aja udah....emang nasib nya itu..		
Ini mah sudah jamak orang datang sekedar hadirin dan dapat konsumsi....mana ada yang nyimak isi pidato.....
S1 spesialis bidang provokasi dan radikalisasi.???		
siap diobral ni homo7 musim depan		
Dari dulu bahasanya di wowo ino bocor bocor melulu .. makamya pilih anti bocor bukan aniess...  ahok itu anti bocor... bocor nya banyak sejak dulu sekarang sdh di tambal jadi berkurang bocornya.		
Pesen 1 om.		
Si nyinyir		
Mantaffff...		
Smoga umat islam menjadi bersatu setelah semua sendi2 islam dihina dan dilecehkan ahok..		
Jelas kalee		
Kepolisisb harus menangani
AHOK-DJAROT Pasti Menang!! #Gue2
Pusing gw liat ini orang gk ada bagusnya ,koar2 mulu bikin brisik
Pa bowo memang pantas 2019 jd presiden..siap dukung pak bowo		
Ssabar pak kyai..ini hanya politisasi...mana mngkin ahok...lapor polisi...tuch beritanya tadi pagi...kalau betul..saya yg akan maki2 ahok hsbis2an...hati2  NU...berita hoax....diplintir....basiiii		
Makin sukses pak qomar, aamiin
Kita harus menjadi rakyat yang cerdas menyikapi setiap masalah di negara ini.		
Keep istiqomah
Kita lihat aja dulu...
Berita gak guna
Laporkn lg kh?
Sadarlah Jangan mau dikompori oleh media sekuler!!		
Komplotan tukang fitnah...		
Ahoax...asal jeplak si mulut jamban		
Menambah luka pepo kali ah...		
Gemasaba tu siapa? maunya apa? Jgn caper kl gak mau ditendang...
Mksd kata "dikit2 jihad" ya membela agama tidak perlu selebay itu, mengerahkan massa beribu2 orang, melakukan pemaksaan, bela lah agama dengan elegan dan pintar, ini uda tahun 2017 masih jaman dengan cara keroyokan dan pemaksaan? Dikira keren kali trun ke jalan rame2. Pdhl bnyak minus dripada plus
Betul pak amin rais. Terus berjuang u kebaikan umat. Semoga pak amin sehat selalu. Aamiin
Salam ✌jari.. ahok is the best		
Mas Septian belajar jujur aja, barangkali nasib akan menghantarkan Anda jadi orang besar, minimal punya modal kejujuran,lagian urgensinya apa sih????
Biarlah A HOK dapat ADZAB dari ALLAH S,W,T Atas Perbuatannya Menistakan isi ALQUR'AN .		
Lha iki kepriben, kok pada terima duit haram kabeh,  maning2 korupsi. inyong dadi bingung
Sya uda cek di mata uang yang baru saya bingung yg mana arit nya yang mana palu nya.		
Emang loe siapa...... Ngapain juga muslimah doang yang loe beritahu....maksud loe apaaan...wkwkwk
Amiiiiiiiinnnn....		
Di dunia mempersulit nanti mati juga dipersulit ga ya?		
Ketemunya stlh pilkada pak kyai, ntar kubu ahok merasa menang
Lebbayyyyyyy
Anak nya kusni kasdut
Jadi jadiân
Harusnya laporin aja kepolisi,  Trus ajukan cerai,  Trus nikah lagi ama daun muda..  Enak kan...
Badan besar ciau ciau kecik
Itu kerjaan pendukung ahok.
Mau 10 putaran juga Ahok tetap menang. Biasa saja la, dari pada setres kalian.Legowo saja deh dgn Pa ahok jarot
Haha ....pendemo nasi bungkus... Orang2nya sendiri....najis
Cerdas mba maya..
Ahhhh....pandai kali kau bersilat lidah.
Pelaku penyebar video fitnah sdh diketahui dan sdh pasti ahokers		
Ahmadyah gimana...?
Trus kita hrs diem dan tutup mata klu seorang ulama ada yg berbohong.......		
Oooh beyek yg malang		
Persiapan untuk tawuran antar sekolah
Iphone dgn layar 5,5 inci hrga 3 jt pst best seller#cuma mimpi		
La iya sedikit sedikit mengatasnamakan umat, ini oknum bkn umat,  kalau memang salah ya jgn dilindungi		
SIKAT SAJA SDH KAPIR..ALLAHUKBAR!!!		
Ntar dulu? nanti dibilang tekanan.lebih baik seluruh umat islam sholat sunat tashbi doakan aja ahok biar dapat hidayah ato azab dari Allah SWT! Apa bila ahok bener nistakan agama dan Ulama?		
Berita ga menarik
Kalo pelang yg untung owe lah, lo olang modal... Sukulin dikadalin owe!
Dih.....kan muslim boleh kawin 2x....knp pada ribut sih		
Kl aq jd FH.. kepalang basah klo nggak yo buktikan,,kl mang iyaa ya ngaku aja.. biar riziegnya jg tg jwb. Anda jg ada grga dirinya. Ya resikonya anda n rizieg dicibir org. Tpii kl anda jujur pd akhirnya smua ya memaklumi toh anda n rizieg jg manusia biasa. Smua jadikan pljran sgt brhrga u ke dpnnya.		
caperrrr banget nih bapak ampunnnnn lebayyy  😝😝😝😝
gak berhak bos...ini ini bukan demo..demo pun hrs di ijinkan karena demokrasi...
Bkn hakim communiti tp commonitas mulut cablak dan kotor		
Maaf saya bukan orang bayaran mungkin anda yg orang bayaran bela2in ahok smpai meninggalkan agamamu. Selama ini yg selalu menggunakan buzzer kan klompok ahok bahkan tim suksesnya ngomong sendiri		
Merasa dl jd presiden bs seenak2ny perlakuanny ke org skrg stlh lengser kena batunya orang kl ga kuat drajat y spt itu ga selamany diatas trs abah
Ingat kesabaran ada batasnya !		
Betul pk bosan demo melulu  banyak kerja lbh baik
625 apa 653 sih Beritanya buruk		
Nah lo
Angket.... buka buka annnn
Parah lagi kalau gk punya jari 😂
Dikira terkenal krn dah ga punya anu
Jika pimpinan mui sudah tdak dianngap maka muslim diindonesia jga sdah tdak diianggap oleh ahok dan pendukungngya		
Halooooo..........pak presiden itu kerjaannya banyak yaa....masa ngurusin orang demo tok?hhhhhjgn curhat terusssssss.......
loe ngomong kaya org jalanan ga berpendidikan bahasa jamban		
Mana mau ngaku klau  hanya d depan sesama manusia biasa		
Bongkar HBS semua sosial ke akar"nya pak
Mohon jangan sampai ber darah....kita bikin repott
Viva FPI !		
Ni mulut gaduhnya kalahkan Ahok,bukan ahoker alias tkg adudomba.
Udah mulai keliatan mana yg salah mana yg benar.		
Jgn lupa suruh buktikan dr mana bisa menyandang nama 'habib', biar lebih kredibel.  Oiya, cuma mau ingetin, ideologi Indonesia adalah Pancasila, bukan agama..  Tuhan Maha Adil Dan Adil itu kalo semua mendapatkan porsi yg sama..
Kualat namanya... Brani pake Rame rame
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.dia udh jelas menghina pancasila,malah km bela lagi.		
Tv.bantal.spreinya utk di hotel.pordeo ya..apa utk barang bukti mngenai video ? Walah piye iki ..		
Dulu penjilat sby sekarang sekrang penjilat siapa ya..ntar lgi jilatin siapa klo gak trpilih kwkwkw
Mata mu
Alhamdulillah....akhirnya trungkaplah		
Biarin kamu seneng.
Kalau engg salah pa anis siap hadapi seperti mpo sylvi		
Klo liat muka ahok keliatan chinese nya ya..		
Introfeksi diri pak,,		
Huuuh..habib suka makan belahan duren		
Pendukung ahok ad dimana2		
Yg punya sesuatu tersembunyi y rombongn hoax, knpa semua media dukung hoax? Semua brita di plintir untuk dukung hoax? Ada apa sbnrnya? Siapa orang di blkng hoax apa tujuanya smpe2 membenturkan umat beragama demi bela hoax.		
Yg pasti jokowi top...  Bongkar habis para koruptor agar keadilan sosial bisa ditegakkan. Tp jngn lupa bagi2 hasilnya buat rakyat ya pak...		
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK,betul gak SBY telpon Ma ruf,apa maksudnya.......		
Kere munggah bale		
Oh sudah rumah pribadi toh. Saya kira masih rumah negara...
Tegang tegang, si mister jd tegang		
Hai SBY, mohon ungkap dan buktikan siapa dua atau tiga orang yg anda maksud. Jika tidak, maka anda sdh melakukan provokasi dan fitnah		
Astaga amit amit jabang bayiiiii
ketua PKS pengusung anies sandi haahaha		
maaf, kita tdk pernah tau siapa yg benar benar memikirkan rakyat. hanya dia dan tuhan yg tahu itu.
@pemburu sejati km yg munafik tau kn ciri2nya mencari kesalahan orang lain.		
Makanya jangan seraka		
KUNCINYA TABAYUN		
Iya bener mau apa lagi? Bebaskan lah...ngak terbuktikan
Mantab dani jangan malu2 tanganmu menyampaikan salam 2 jari, ahok akan trimakasih hahaha
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikuti ulama tp bkn yg meng ulamakan diri.		
Dari judul smp isi berita bertuliskan kata "Kakbah" ?!.... Bukannya klo umat muslim menyebutnya Ka'bah, nah Babe apa...?!
Lihat fotonya di media aja gw udah muak banget...		
Kebanyakan ributnya		
Inilah yang di sebut permainan elit,padahal uu sudah mengatur kenapa tidak mengikuti uu saja agar rakyat percaya pada pemerintah,apa Ahok itu tuhan atau anak bayi yang tidak boleh di apa-apakan.
Ulama ngaco !!!!		
Yg banyak duit silakan koment semaumu....mumpung lagi ngetren fitnah...jaman pki juga gitu...apa mau terulang lagi...		
Makanya polisi itu byk yg kualat krn trlalu byk menyakiti hati rakyat.
@hardi Dibaca lagi mas brita boleh memilih pmimpin non muslim. Boleh kalau diantara 2 plihan. Yg muslim dzalim dan yg non muslim adil. pilih yg non muslim. Tau dzalim atau gak kan brarti udah mimpin dua2 nya, milih diantara 2 pmimpin. Saat ini milih calon pemimpin, ya pilih yg muslim dlu.		
Ini yg bener		
Wkwkw ahok hampir bebas. .gempur terusssss		
Rasain loe		
Amin...Alkamdllillah...ya Allah...orang yg mncaci adlah orang yg tdk senang,pdahal yg mncaci blm tentu bnar dan bersih,mantap rangga lawe,hanya Allah swt yg th smua ini smga kbnran akan trjwb
Kayak anak kecil saja...lapor polisi lah.
Ga heran yg di survei orgny rizieg....
Cuna kursi saja kog jafi berperang. Guru Agama yg bgmn sih mengajarkan muridnya harus. Membenci sesama.
Memangnya Ahok saja yg mau didengar ....		
Se 7.....se.....x...		
Fakta persidangan ahok akan mempermalukan para saksi satu persatu, baca tayangan di berbagai media,		
Belum di penjara kok sudah sibuk ketakutan gak subut dengan sok jagooan sok paling bener di dunia tenang Belanda masih jauhlah fpi		
maap ahok dan keluargannya itu ada di indonesia sebelum indonesia merdeka....		
Bangga banget di dukung bambang..		
Itu rumah yg katanya 300an M harganya ya?
Kubu A HOK...(1juta) KTP..
Ini mantan presiden baper Mulu.....
Betul Bos. Islam dan Pancasila tidak ada perbedaan Teks Pancasila tidak bertantangan dgn Islam. Islam pun tidak bertentangan dengan Pancasila Bahkan Islam satu2nya agama yg 100�  punya kesamaan dgn teks Pancasila. Hanya PKI/SYIAH/LEBERAL yg 100�  berbeda dengan pancasila.
Kirain di indonesia....😑
Buktinya apa????? Selama ini kebanyakan ngomong tuh Ahok, coba tunjukin buktinya...! Bias mulu kalo ngomong ah		
Lanjutkan komandan...		
Bakalan rame....ini yg di inginkan penguasa?		
lha emang sakit hati.... ahok ampe diadili kan emang karena menyakiti hati umat islam... gak percaya?????. coba loe taruh ahok ke monas....gak pake lama abis tuh ahok....		
Hahahahah...saya benar benar PROHATUN..ehh..PRIHATIN !!
Mendingan dipulangin ke belitung biar jakarta ga ribut.
Nasi bungkus lg ne.		
Brrti bpk ryamizard nyembunyiin sesuatu ni. Kok bahasx mesti rapat tertutup.
Ngetes polisi....????? Ampun deh		
Jgn aneh krn bnyk yg aneh		
Pangari gultom,,,guru mu bukan guru kami, krna Islam yg lain ga ngerasa pnya guru kyk begitu.
Mau ini salah itu salah...#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil
Betul bud..
Kesempatan. Sama dengan no.1.
Itumah udah kayak pirahun
Gw dukung Banser & Ansor melaporkan balik ahoax, pengacara & sumber rekaman ke polisi		
Ka Emma keluar donk.....drpd dicari cari polisi
Risty tagor? Dian sastro? Ngaco		
Sadap menyadap bukanya dari jaman si KUDA ya..		
Org klo sakit kangker bakal mati dimnpun negarany .		
Karna ada jg sich tmpt ibadah kadang2 dijadikan kantor DPP ,!!!!
Eh ternyata ada yg ketakutan juga		
Indonesia buat apa punya kapal indul kalau cuma buat gagah²an. Mending pulau² yg ada diberdayakan jadi pangkalan militer
P SBY .. P PATRIALIS KLU SY INGUKUTIN CERITANYA INI DIFITNAH & DIJEBAK & DIPAKSA DITANGKAP OLEH OKNUM KPK, JD P PATRIALIS HRS NUNTUT DI PRAPERADILAN & MENGEMBALIKAN NAMA BAIKNYA
BOCOR PALING YG MAKEK GERINDRA DAN KRONINYA NGOMONG APAPUN WOWO GAK ADA YG PERCAYA RAKYAT UDA PINTER WOWO AHOK TETEP YG TERBAIK AHOK IS THE BEST		
Ya KL berani silahkan aja.		
Ga valid bro, kurang kuat		
Album ga laku... abal abal
Itu keyakinan dia,blom tau kita siapa yg di ridhoi allah swt
Dari pada ribut-ribu terus, enaknya negeri ini diganti aja namanya, trus presiden nya impor dari planet lain
ahok.ngajak.perang.bu sama umat islam siap.siap jihad.umat islam		
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..		
Manusia ikan.....
Kok dikit2 Sakit hati sih...? Hidup tuh harus brpikir crdas, pake logika jgn hanya pake perasaan.. ini bicara soal kebenaran bukan soal yg lain.. Apakah Ahok dan timnya tidak menghargai Ulama?saya rasa tidak..tp yg Jadi Fokus adalah Seorang pemimpin Umat Harus berkata benar. Shingga jd tladn bg umat		
Apa benar semua ini?  Soalnya secantik ini mau sama aki aki		
Bongkar sj pa antasari siapa yg berperan menjebloskan anda k penjara  .jgn takut pa sikat sj
Itu sdh pernyataan yg plg bener kalo menurut sy, sebagai saksi tkp sgt berat tekanan mental nya, ketakutan2 akan ancaman pasti berkecamuk dlm benak nya, jd mending bilang netral gak tau apa2
Prass mulai deh km beragumentasi sendiri hehe... Ya sudahlah gpp stiap org berhak brpndapat...		
Karena Babe ga punya SAYAP		
Hallo ari sunarto... Umurmu dah nyangkut angka 50. Sebaiknya perbanyak ibadah, jgn ngenyel spt org gak sekolah. Mau pasang badan segala,		
Dengan adanya berita ini saya mah cuma bisa ikut prihatiiiin.		
Ngaku ngaku...putar balik fakta....caci maki... Emang ahok jagonya.. . Lagi praktek ajaran ahok yeeee....
haha...ya seperti inilah presiden kita boy,,,suka gk suka kudu nerima meski kadang hati menangis
Pengalamannya apa ,lah wong debat aja masih keliahatan skill nya seperti apa...		
Benar pekecehan		
Duh...cantiknya gadis berkerudung ini...		
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepean kalian ... hahahaaa ...		
Biasa itu,kuat2an aja,negara jangan mau kalah
Klo hubungannya ibarat antara guru dan murid yg uda lama ga ketmu brarti, mrk uda saling rindu n bisa juga sali .....
Ada lg provokator...		
Mau nyumpel mulut lo itu		
GAK ADA ARTINYA JENDRAL YG TAK MEMBELA RAKYAT DITINDAS
Ahok kebal hukum ,nanti juga bebas		
Pemerintah sdh petingatkan akan sikat perusuh pendemo tanpa izin dan menyalahi aturan
Pak SBY sebagai mantan presiden, dan sbg ketua umum Demokrat, hendaknya juga bersikap tegas, sbg pemimpin tidak boleh terlalu lunak,
Kelakuan ikan paus lu gmn??		
Hahahahaja Comment trus.....  Knp ndk 100% aja....
pd ngoceh sendiri, lbh baik diam		
kl habib rizieq singgung agama lain bhkan menghina gpp gitu!!!???
Berarti makin cepet negara chaos
Pembungkaman demokrasi kaya orla dan orba
Hahaaa tul betul betul...
Ulama itu jgn ikut ikut ranah politik dong bikin ribet aja		
Kok sekarang sang mantan yang katanya oce itu diem ya? ketahuaaannn
Ya namanya aja dipersidangan, kalau tidak dicecar pertanyaan lalu diajak ngrumpi? Aneh... biarlah hukum yg bicara.		
Anda gagal paham, Bin atang. Cetek akal....		
Ikan tongkol		
Coba aja..
Minta maaf berarti mengaku salah doong....tunggu apa lg...
Nuntun'nya pakai apa? ....trus ulama yg mana yg bisa jadi panutan ....
Coba jam 11 malam main ke kampung aquarium, pasti tenda2 kosong,  Pagi penuh lg, kr malam pd pulang ke rusun,siang kembali lg, sebagian kerja , sisa keluarganya nunggu makan dll gratis ditenda...hahahha
Sudah mau jadi baru banyak omong selama ini kemana aja.  Ketauan banget modusnya.		
Kirimin tuh babe biar turun darah tingginya		
Emang si kuda takut bener anaknya nganggur. Gara2 haus kekuasan si kuda		
Apa kabar pak kyai.. Semoga sehat beserta bini mudanya....		
presiden cocokna dari TNI aja..pak Gatot pasti bisa..
Gpp utk buang stres lagi hahahah....bpjs khusus Kaesang diganti keles wkkwkkwk
Kurang menarik
Sebenarnya masalahnya cuma satu, daerah mayoritas muslim, biarlah gubernurnya muslim. Itu saja		
@willy.....yg munafik itu ketika melihat kesalahan tp membenarkan atau diam. Siapa yg menghinakan ulama.....? Justru kalian lah yg menghinakan islam mengkultuskan ulama		
Ups macam dah tua sangat budak nie...		
Kaya ketoprak humor
Ya ulama klu salah masak gak boleh di tegur.		
Sdh jelas itu mnista agama, Tuhan umat yg lain beranak atw diperanakan itu keyakinan umat itu sendiri, Rizieq tdk bs dgn mengatakan siapa bidannya. Itu yg disebut menista agama.		
Memang lidah tak bertulang.		
Yg ngomong disini org pengikut ahoker semua bro. Tiati, raja fitnah, raja membolak balikan fakta.		
Habib itu bagus2 di jalan keagamaan jgn urusin ke jalan politik... anda di bayar berapa duit utk urusin politik habib ???????		
nelson mandela napu 20 tahun jd presiden. kl yg ini blm tentu bung....
Ini salah satu dr program Anies Sandi yg baru....wkwkwk		
Banyak hal kenegaraan yang lebih penting drpd curhat pepo ga jelas
Hati hati ! Skrg SBY lagi di pilkada . Dan salah satunya sudah mulai terindikasi korupsi . WASPADALAH .
Nyali mulai kendur.... Hahaha		
makin byk ank alay ngri ini.		
Prof mahmud anda sudah mulai kurang rasioal ya?		
UDA BIASA AS MUKA GANDA . YG CIPTAKAN TERORIS DIA YG SOK PAHLAWAN BASMI TERIRIS DIA. MASYARAKAT DUNIA UDA MULAI TAU...SIAPA GEMBONG TERORIS .		
Anak kecil di manja terus.. mau jadi apa nanti gedenya ?
Jgn perang pak...Saya belum Menikah !
Kalau Silvy nunggu lebaran kuda baru diproses. Begitu kira2 maunya Demokrat.
MANTAPPP👍👍👍😂😂😂		
Mulai males krn junjungannya terindikasi MESUM, malulah, apa kata dunia.... Ini aj dipaksa buat ikut demo, kalo kagak mending tidur dirumah.
bukan menghardik tapi menanyakan ulang. lumrah dalam persidangan.jgn kompor deh		
Dalam persidangan menyebut saksi, sebagai saudara saksi itu mah biasa bro...bukan kurang ajar...banyak menyimak ya....		
Ulama macam apa gayanya lebih cocok jd preman pasar senen..		
Pcx di duplikat nmax.. cm pcx masih cbu jadi harga selangit..  tp kalo udh lokal harga bisa miring
Paling kerjaan ahokers,makanya dah gua katakan ni ahok dan para penyembahnya berbahaya dan mengancam nkri merekalah biangnya masalah di negara ini...		
Bandot propokatorr..		
Ini oknum yg mencoreng nama kepolisian....harusnya di hukum berat karna dia mementingkan orang yg berduit aj....tapi klo ada orang miskin pastinya cuma melengosss doank....
Cari yg namanya kim saputra...kita abisin		
bali yang mana? jangan suka ngadu2 ... provokator yg bikin perpecahan
Habib abal2 koq disembah2 sih.....		
Manusia aja bisa dikloning dek aplgi cm nomor hp,,		
Doni iratama kenapa harus stress krna orng sekarang tuh gampang di bodohin sma media yg hoax dan asli, coba ini ada di situ pasti sama stres juga		
Jaka sembung bavva golok.		
Hari gini ga pake hp... Ngeles mulu... Hari gini ga pake hp...
Ijin licence, krn tehnologi mesin dan digital nya sebagian masih dari amerika. Kecuali kalau Indonesia buat total sendiri ga butuh ijin
Kasi bukti pak Ahok..!! Biar dia malu sendiri dan masyarakat Jakarta jadi tau tentang kelicikan sby.		
Bapak Baper Nasioanl.. #prihatin
Tukang bubur naik haji		
Yg dbayar itu @Laisa.... k		
Hadeuh... Ini negara kayak cerita di film aja. Makin lama makin rumit. Bikin puyeng rakyat.		
Pembuktian doonkkk....bukti..faktaaa...bukan pesanan belakaa,emank kue cucur...wkwkwkwk		
Emang sanusi penguna abpd dki ?  Tnyak ahok sono yg pakai apbd		
Lu.namanya muhamad tapi sikapmu gak sama dengan nabi		
Akal2an PDIP udh pasti ini
Mantan presiden n pensiunan jenderal plus badan besar tp lebay habis.. Betul betul memprihatinkan
Kasian para jomblo juga pingin ngerasain valentine..		
Barisan sakit hati..gabung rame2
Berani datang kau ke bali..
S3mua lihat kenyataan.... rakyat sdh pintar...
Maafkan saya kmrm pas pilpres saya pilih bapak.. nyesel bgt..ternyata salah saya.. untung yg menang Jkw..		
Nyempil ah		
Klo gk salah...sejak penyerahan kekuasaan/peralihan...dah tertabuh genderang dan tercipta senyum kecut diantara jkw n sby...jdi perang hati saat ini merupakan episode2 lanjutan...kita doakan mrk rukun....#stopnyinyir#
Gak lama lagi kya rijeck nih brerufk!		
kalo tidak curhat, tidak ada pentas
Memfitnah aja kerja kao...tau apa kao ini...
kl demo trs jgn nyesel kl mereka cabut ke vietnam, tnh murah umr murah buruh rajin, kita cuma dijerjain serikat buruh mereka kenyang krn suntikan dana dari luar,
Ulama juga manusia bukan malaikat		
Bubarkn mui,..		
Pret humpret... Kapan tuhan diajak jadi saksi nih?? 😄😄ditunggu kesaksian tuhan
Bahasamu bahasa anak2..yg tidak tau  cara menata kota.hanya mencari celah utk bisa mengambil hati para pemilih dengan membodohi mereka dengan janji2.		
Lanjutkan bib
MUI itu musuh pki yg kini mau bangkit...		
mudah2 han masalah ini benar2 terjadi bukan masalah yg di bikin2 untuk mencari simpati rakyat supaya mendapatkan suara di pilgub dki
Okezone taplak itu hoax aduh, orang ini bener benar cerdas melebihi kecerdasan Albert ainstein		
Sabar bro....anda jgn terpengaruh....sabar....nanti kebenaranny		
@bukhari . Dia ini tukang kebunya SBY hshahaha
Hhhhhhhhhhhhhj		
Ahok dan pengacaranya ngawur semua tidak layak hidup di Indonesia		
Kenapa hrs tertutup?? Apa rakyat ga berhak tau..bagaimana anggaran pertahanan itu dikelola?
Jangan sok tahu...barang siapa menyebarkan fitnah dia akan mendapat ADZAB dari ALLOH...nggak percaya? Tunggu aja...jangan lagi menfitnah Habib...		
Tommy wijaya bin dazal		
Bukan mengeluh tp meluruskan yg kurang benar
Jgn dikasih izin pak polisi  .... bikin gaduh aza
KPK oh KPK semakin dekat aja dg kekuasaan		
Setuju bung		
makin kacau dan gemblung smua		
Mana TITO INI..... kok diam.... sudah mendekati ke hancuran....
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda		
Aq yakin ini dalang demo 212 dan 412		
Ini pilgub jakarta. Daerah lain jgan mau dtg untuk demo. Biarlah jakarta sendiri yg menyelesaikan daerahnya sendiri.
Yg penting kan videonya benarkan????sehabis main ama si dia????hehehe		
Pk ahok,  jarot,  ayo coblos, , satu di buka,  ,  dua di coblossss,,   ,, tiga di tutup,,,  ok,   hhhhh
Rezim sekarang sangat anti islam.. anti kritik. Khutbah aja mau diatur.. persis PKI
ah bisa aja neh pak amin		
Pak Gatot....siap2 ambil alih kekuasaan yaa		
Bareskrim siap2 terima aduan lg...		
TAjuddin Ancuk. Ada buktinya? Kamu akui aj jika iri.		
Pki jlnkan misinya Hati hati kalau demo Nanti dituduh macam macam		
Pengahayal yg stress berat wkwkwkwk...
Menyesal krn jokowi" memupuskan dia jd presiden.." anis or prabowo sama aj.. ngeludah trus dia jilat lg..		
Pasti orang asing		
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......		
Tunggu bukti nya saja deh. Ribut bnr		
FPI pasti sembunyi sambil nangis....  Hahaha
Mantapp kang emil,,inilah contoh pemimpin santun dan berprestasi,,tidak pernah membuat gaduh.
Kalau hati kecilbya sebenar tahu apa yang di sangkaan ahok  adalaj kriminalisasasi tapi demi umat mayoritas semua jadi bias....makanya beliau berkata begitu
Aida.....lo sadar?????
Yang agak pink itu menggoda banget, hahaha		
Takut ya		
Salam 2jari		
Maruf ingat di dunia hanya sebentar..sdh tua ntar lagi kesana INGAT INGAT ...SADARLAH		
marih kita bersatu demi ke utuhan NKRI.saling me maaf kan itu sipat orang NU allah aja mau me maaf kan hambanya
Ahok tuh yg tukang bohong tapa pikir kayak preman jorok		
Kalau ahok bebas liat ajanya nanti seluruh ummad islam.akan ribut lgi krna dh salah di bela bela
ANE KOK GA KNL DG ULAMA2 MRK YAH.. ANE MUSLIM,  ANE PNY ULAMA SENDIRI..  ULAMA YG ANE KNL SANFAT SANTUN..		
Berlebihan selama ini biasanya biasa saja.
Buya dapet duit niyeee dr ahok buat beli sepeda
Tanya aseng donk!!		
Masa FB ditarung ama twitter. Ngawur
Om...telolet....om
Loh.emang kalo mui gk boleh di laporin		
Haaahaa, cocotmu hok glaweran.		
Kalau tidak merasa silahkan nuntut.
Kok bgitu  sby ya masih kurang mungkin hartanya, kalau itu benar percakapan sby dan ma,ruf mari kita sama2 berdoa semoga 7 turunan mereka tak layak jadi pemimpin.		
Mana mkn kacungnya berani pake hp majikannya.. apalagi dipake buat mesum.. kan katanya habib.. masa bolehin kacungnya mesum pake hpnya.. berarti kan....ya pikir sendiri lah..		
Lebayyyy
Enak aja hukum rulimba..kalo kamu mau hukum rimba ke kalimantan biar kamu rasakan tajam nya mendau terbang
Proyek titipan gak ada lgi kalau ahok menjabat, wkwkwkwk habis deh lumbungnya
Ķlo hukum berlaku sama pd semua org kenapa ga kita hormati aja prosesmya hukumnya hidup kepolisian indonesia lanjutkn rakyat Indonesia memdukungmu		
Fadli zon km itu jgn sok,tahu pilihanmu radadi kakehan pidato
Mana suara kyai sepuh ? Masih pantaskah Ma'ruf Amin mnyandang titel KYAI/ULAMA ???		
Malaikat nya aji itu ulama ??? Ooooo baru tau gue !!!		
Ya ntar kena KARMA yg punya nya, lihat aja....		
Naaaaa.... hggh tangkap si hamprey ini pitnah		
alamat email sampean kami sudah tau, nnt tunggu kamu saya ciduk..
Pokok ny kta udh tau yg bnar yg mna Sby jng lebay gtu lh
Fake		
Hhhhha kamu grup korup yeee....
Jangan beli makanan di abang2 lagi karena tdk ada label halal dari MUI
gitu bisa hancur nkri polisi hrs cek kebenaran.sdh gak beres.		
BARU SADAR YA.KEMAREN KEMAREN KAMU PADA KEMANA?		
Jangankan bom molotov, bom nuklirpun jangan sampai menghentikan perjuanganmu. Maju terus pantang mundur.
Bagus bu...  sakera mania ga takut dimanapun berada.
Beli ahhh 10 buat mainan dirumah
Ingat Olly dondokambey gub sulut...manyan.bendahara pdip...jelas terungakap terima 2,5 M tp ga diproses...inilah kpk tebang pilih..
Mbah , istirahatlah.		
Pengin nya Ahok jorot mll ....bosen ah ...
Hebat ya 10 th berkuasa . . . !
Hahaha gampang terprovokasi.... Sabarlah kaum muslimin dan muslimat....Islam agama ygkompak dan ga gampang terpecah...kita menggunakan akal sehat. Sabar...ini adalah jalan Allah untuk membuka bobrok yg dikuasai oleh para pemimpin.		
Babi rizik harusnya bukan dipidana tapi dibinasakan		
Waspada atas cuitan Andi Arief , dpt mempropokasi Umat.		
Siapa yg menghina Pancasila dan apakah ada bukti. Bagaimana kalo ada yang menghina Al Qur'anul Karim. Apa juga berorasi????? Masya Allah astaghfirullah.		
Hahahahah		
1 milyar x jakarta : kampung apung... pemukiman dikali tanpa digusur : anyut		
Orang bijak pasti pilih nomor 2
Jempolnya saja sdh sirik apa lagi hatinya???cari simpati rakyat itu pinter2 dikit laa		
Pidatonya seakan2  memiluhkan!!! Siapa yg menanam dy jua yg akan menuai
Kacau nih orang, ..ulama di hormati oleh umat muslim, ..malah gak sopan, lalu minta maaf....jaga lisanmu...pikir dulu  sebelum bicara...		
Jangan label halal tanpa diperiksa kandungannya?		
Rakyat sdh cape bos....n sekarang sdh pandai memilih
4L lo lagi lo lagi
Mr Trump pls send your icbm here		
Sakit hati ngeliat kondisi negara yg dlm dua tahun makin kacau...		
Aduh....buktiin aja smuanya dgn jujur,jgn pake kedok ulama dan agama,jd pribadi aja biar gx runyem,cpt kelarin masalah kakian klo mau gulingin ahok....klo mrasa bnar pasti di izinkan Allah.		
Rizieq mules keringat dingin gemetaran krn takut
Sebentar bilang hp di pegang mukhsin...sbntar bilang hp di pegang istri...mana yg bener ni...mang kalian tidur bertiga...?		
ah kayaknya nich pengalaman pribadi ya..?
Smg tuhan memaafkn bpk, smg pilihan bpk tdk trpilih lagi.. amien		
Maybe u mean shame..
Lucu aja. Terjebak sendiri		
Kasihan... tadinya cuma mau ikut2an, mungkin juga cuma mau jago2an eehhhh bisa2 nyemplung kepenjara deh....hhhh
Media gombal
Apa tujuanya ahok itu beda keyakinan kok ikut istiqhosah
itualh mau pakai massa biar org tkut		
Sebentar lg kelihatan, Belang nya PRESIDEN KUDA		
Gak apa diproses yg penting masyarakat indonesia tau siapa yg bejat....di proses hukum demi sesuatu yg benar sorga imbalannya...pa		
Sadis
Buka aja...biar jelas siapa yg menyadap jgn disalahkan pak ahok......dia kan hanya dapat rekamannya aja....dia kan orang suci......
Alhamdulillah klo NU dg tegas dpt mencegah radikalisme di negri tercinta ini,mengenalkan islam adlah agama yg "rahmatan lil alamin" smga Allah senantiasa melindungi org2 yg menjunjung tggi kebenaran,amien ya Rabbal alamin...		
Oh...begitu		
Wait and see aja		
Setuju Pak Agung...ini masalah udah ruwet ditambah lagi salah tafsir...mari kita nika kebemaran bersama....Salam		
Bersih... bersih... wkwkwkw Bakaln bersih banget ini, sampai disudut2 disapu semua. Emang rumah harus bersih dari kotoran yg buat sakit hehehe		
Fitnah akhir zaman...		
Wkwkwk kamu sudah kere pakai narkoba sadar oee		
@jamil : thanks bro, berjalan dalam kejujuran pasti mendapatkan Ridho dan pertolongan dari yang Kuasa, yang biasanya berkoar² suci tapi mesum, berlagak suci tapi pembohong gak bakal selamat deh ...  Salam ✌
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati		
Islam mana yg mau bersatu dgn yg radikal..		
Pengacau yg dr dlm yaitu si ahok itukan mksd lu????		
Hadeehhh.....hukum negaralah  yg harus diberlakukan....koq nunggu azab...itu kan hak Alloh....gtu loh
Yg bilang kayak gini justru banci alias tu yg kau sebut. FPI adalah laki tulen...		
Generasi penerus presiden PKS.		
NKRI hanya bisa hancur karena dari dalam sendiri,  bukan dari pihak luar....  Gatot nurmantyo
TUKANG SOGOK DG MENGHALALKAN SEGALA CARA DEMI ANAKNYA NGAKUNYA NEGARAWaN		
Pengen dompleng nama artis dhani kalee....		
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza.. siapakah M Riza?? Ternyata ahokers sejati, sdh ada beritanya disosmed, dan sdg diburu... Siap2 dipenggal tu kepalanya		
Sabar pak. Org baik slalu d uji
Gari john kita ketemu,mau liat muka dasar kurang ajar jgn2 kau ank pki
Itu dulu Bos Ketika LHO belum jd pembela AHOK dan penguasa sekarang.
Lanjutkan bang ini serius daripada laporan fitza hat sepele kecil ini seriuss..
Hahaha...udh pernah yg namanya "Digital Forensik" mas brooo ??? Klo belum googling dulu nti baru comment lg yaaa....
Kpn ya ahok dipenjaraa....  Selama ahok ga dipenjara..... Habib amannn lahh		
ESBEYE MENANGI PILPRES 2 PERIODE DG CARA CURANG...! MAKANYA SLL  BERPIKIR ORANG LAIN DLM MERAIH KEMENANGAN SPT DIRINYA YG SLL" CURANG "...!		
Cari Nasi Bungkus & memang gak kerjaan lain!
Ayo kita tuntut ahox dan pengacaranya menyepelekan umat dan ngajak perang umat serbu		
Katanya hukum panglima .siapa pun sama dimuka hukum. Kalau tidak mau ditanya didepan sidang sebaiknya jangan mau jadi saksi pak mohon maaf kalau salah kata2		
AGAMA YG SELALU DI BELA ADALAH AGAMA YG BELUM BAIK. AGAMA YG BAIK ADALAH AGAMA YG TAK PERLU DI BELA. DIA SELALU BERKORBAN DAN MENDAHULUKAN KEPENTINGAN KAMU DRPD DIA. AGAMA YG BAIK TERLIHAT DR PERBUATAN BAIK DAN BENAR. SELAMA BELUM BENAR ARTINYA KITA TIDAK ADA AGAMA
Mau jadi apa negara ini ya kalau kyk begini kehidupan berbangsa kita?..		
Pagi berdoa siap itu korupsi.. siang berdoa lalu korupsi.. sore berdoa ehh korupsi lg dst.. gk takut apa sama azab yg sdh menanti...
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi oedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
Salam dua jari....
Ayo kerja..kerja... jgn fitnah melulu		
Tegak kan keadilan,,, pencemaran nama baik itu....		
Anda juga numpang hidupnya karena lahirnya aja di Indonesia		
Gmn ya klo Fadli zon dan kroninya berkuasa diindonesia....?#mikir.......!!
Lagian juga tdk ada kok putaran ke dua,putaran satu Ahok Djarot sdh menang kok.....
NUSAKAMBANGAN KAN AHOK SEKARANG JUGA		
Lebaran kuda tdk akan damai.... Klo tdk di tahan.... Kira2 ini siapa yg ngmg ya....		
Mau menjatuhkan pak anies ko pke pendemo bayaran..		
1 label berapa yah ?		
Ngumpet di wc ya nguping hayoo ngaku		
Kasian si ahok ni dah jatuh ketindih pula gara2 omkosnya.		
ya lbh baik begitu..coba mandiri di 1 pulau..		
Kasih aja si habib suruh bli		
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok		
Ahok gmn uda minta maaf tp msh dizalomi  Keterlaluan		
Eh jaga mulutmu ...		
Alat buktinya super kuat dan si porno rizieq layak jdi tersangka dan ditahan. Kalo lemah alat bukti kenapa loe takut dipanggil polisi?? hadapi aja nanti ksus penitaan agama, hina rupiah, hina polisi dan hansip, serobot tanah PTPN di megamendung dan yg paling hot filem blue porno dgn firza husein
Mobil g B 360 LU.... hahahahahaha		
Biasa kaya bos nya tukang bohong		
Ooooh gitu ya     ngaca deh		
Dah jngn rbut,biarlh Allah nnt yg mmbrkn hukman dan azabnya,cm Allah yg tau sglanya. Klo saksi" bhong biar mndptkn azab yg lbh pedih dr Allah. Sm klo ahok bhong jg sm. Pngadilan Allah lbh kjam dan tnpa ampun,sppun orngnya aamiin		
Dibuka saja rekamannya biar ketahuan legal tidaknya dan asal muasalnya.		
Betul gak anaknya sist?
Betul itu
Kalmiantan mana??
Kayak anak kecil ya dikit2 lapor, kayak dagelan,,,orang pada mo nyari duit banyak  caranya macam2 ya oom		
Caper...		
Om Sby lagi galau ....  Mau curhat ke keluarga mungkin gak di hiraukan ...  Jadi pelampiasannya yooo ke medsos ...
Kayanya ente kaga tamat sD ya ,,,,???  Pantes komentarnya nya ngawur alias ngacoooooo  boro boro tau sejarah Bangsa makanya jangan terlalu banyak makan kinzir,,,,, hahahasaaaaaaa,,
Ha......
Ahok tumbang di pilkda dki....jakarta aman sentosa nga ada demo...damai indonesiaku.....buat apa pemimpin yg bikin kacau		
gsnyang ahok babi		
P A Y A H...
Memang seharusnya pemain persipura diperbanyak ke timnas seperti timnas perancis.
Jgn ledek donk bro....etr fitza hats ny ga laku donk klo cuma di petamburan aja...xixixixixi
CAri PRES2AN... hahaha
Mundur ajaaaaaaaaaa
Nah lho....bebbbb
Hahahahhahaha bener bener bener..setuju 1000 persen
Pak Presiden terhormat tidak perlu ketemu nggak penting, banyak yang lebih penting untuk di sekesaikan ...
@andi yg comen bgnii  nii penghancur		
Jangan sampai perang saudara ! NKRI pertahankan jangan sampai terpecah belah bangsa kita .-
KALO TDK IKUT YA DOA DAN SODAQOH NYA AJA UTK BEKAL IBNU SABIL
Fitri.. Begini saya ..pemprov DKI maupun ahok  juga tidaklah bodoh jika hal demikian mala memancing polemik atau merugikan ahok sendiri buat apa mereka tampilkan di you tube.. memangnya ada dalil yg mengatakan ahok tidak bole mengucapkan almaidah 51		
Itu tanggal dan bulan nya gimana sih
Makanya ahy berbahaya.....jd pilih ahy ya.
Aku gak....
Yang lebih luka kalau benar Ulama berbohong siapa yang bisa lagi jadi panutan ?		
Ngeri ngeri
Test		
Makanya jgn makan makanan yg di larang
bebas yang menang siapa aja asal bukan no 2,,saya rindu jakarta tentram,,visss 1.3 bebas no 2
Keliatan kan akhlak ny minus, nama aja Mursalim Abdullah, pala Lo peank jangan kurang ajuaar sama Alloh lo
AKAR MASALAHNYA Dİ PENYADAPAN  İLEGAL YG DİLAKUKAN  OLEH PİHAK YG PUNYA SARANA . KALO ADA KEMAUAN, TİDAKLAH SULİT UNTUK MENANGKAP PELAKUNYAN. KOK PURA2 GAK TAU.  RAKYAT SDH PİNTER BUNG.
Preeet gk mau denger kok ikut coment preeet
Sebelum bertindak yg enggak2 lebih baik dibubarkan aja karena hal ini merugikan rakyat jakarta		
Kalo mencari tuntunan jngan ke ulama .. tuntunan itu dari Allah SWT.
Apakah ulama tidak boleh salah?		
Betul. Sekali 👍
Gk boleh mihak.....tapi salah salah subyeknya di sebut. . .itu bukan saran .....tapi nyuruh...hadeuh...KOSAKATA BURUK
Menurutku untung sih Martin Luther menyebarkan pahamnya sehingga Keuskupan Katolik yg dulu terkenal korup dn berkuasa diatas Raja bisa bebenah diri, kalau nggak, bakal ilang ajaranya menurutku		
POLRI SUDAH KESUSUPAN ?
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.		
Ku doakan semoga nikita cepet mati n jadi hantu
Mantaaappp. Ini baru betuuul....
Pas pisan ey
Itulah, tidak ada yg gratis di dunia ini, pay back time 😢😢		
Kenapa sie apa2 nyalahin ahok?. Bisa saja itu KTP dibuat oleh anak buah Tim sukses nya paslon 1 atau Paslon 3. Pliss...Jangan Stupid jadi orang.
Klo yang didemo rumah mboknya pasti herder satu ini kaing2.
Ga perlu diusut pak beye, klw diusut nnti kena smua. Hambalang jg kena.
Mgkn ada uang rakyat di dlm situ pak.  Balikin deh kl ada
Klo mau di hormati harus menghormati...		
Kasian bgt ya liat hoak ni mna2 cuma nabur kebencian apa jgan2 cinta nya di tolak ahok yr jdi segitu bencinya lo sma ahok		
Apanya yg 2 jutaan?Msh 5 jutaan gini
Bocor mlulu !? Kapan bocor nya pak Prabowo !? Saat foke atau saat Ahok !? Jangan membodohi rakyat		
Baca tuh para simpatisan FPI biar kalian sadar		
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT		
Semua mata menyaksikan komedi stand up politik ini..
Klo yg baru intip rumah ahok sudah ketahuan ya....
KASIHAN YA,GAK ADA YG TANGGAPI MALUAH, CAPE DEH! SI CANGKRINGA. NGAREPNIYE?
Di indonesia jarang pejabat salah yg mengundurkan diri..1000 banding 1 Sudah benar2 salah aja masih bantah..
Siapa menebar angin....akan menuai badai....		
Membela riziek atau membela islam, yang jadi panglima siapa?		
Kuya batok
Pisang mulai tegang lagi nih		
LAPORKAN SAJA KE POLISI JANGAN PAKE POLITIK FITNAH !
Apaan..
Jadilah seperti dirimu sendiri bukan jadi pesenan orang lain....berani JUJUR HEBAT		
Apaaa lagiii ini hddh kapan damai negara ini hddh		
Wis pikun koq dadi ketua MUI....😜😜😜😜		
GA USAH NYINYIR.... NAFSI NAFSI
Main futsal
Melanggar hukum dinunia tapi kongkalikung mau merencanakan niat jahaf dosa 100 x lipat
Yang dipikirin penampilan pelatihnya..bukan gaya permainan timnas nya..wkwkwkwk..		
Gerombolan pesanan aktor2 politik,berapa bayarannya...
Ini krn bapaknya terlalu bokal jd nama Agus jd tenggelam
Hampir pasti Silvi itu korupsi sekali lagi hampir pasti kenapa karena jaman itu memungkinkan pejabat sangat leluasa bermain anggaran.		
Inget jaman berkuasa bagaimana orang yg dikriminalisasi.....Pa Antasari......7 tahunan dipenjara.....oleh REZIM SBY...
Takut? Takut kenapa pak tua? Mgkn pak tua yg takut shg berbohong di pengadilan		
HA . . . HA . . .HA . . . .
Siap pasang badan?????? Hehehe......, usia dah 50 thn  bro, daripd bela riziek, mending cari duit utk jAjan cucu.......		
MENYALAHGUNAKAN DANA SUMBANGAN2??? INI YG PALING SULIT DIBUKTIKAN...KRN FIRZA DIJANJIIN NIKAH DAN DIBELIIN RUMAH BESAR...CKCKCKCK		
UNTUK PAK ROBI DJAMAT & PAK ERICK PURBA : "SEMOGA BERKAH ALLAH SENANTIASA TERCURAH PADA ANDA & KELUARGA". ammiiiiiiiin....		
Orang sngat2 bodoh mengata kn kjujuran sama ahok.mikir.pa lagi yg ngomong jujur sama ahok muslim.duh kasian.trlalu bodoh x.atau islam ktp aj		
betullll
Emejing
Pengdcut manz berani datang...!
Yg bilang fakta memangnya ada bukti?		
Bener bgt saat ini hukum sdh di pake alat politik
Kl untuk bubarin fpi sy sngt setuju
Jadi ada pembicaraan Sby sm ketua MUI kn ternyata ada berarti Sby msh ikut2 atur paslon no 1		
Yg minta penundaan dulu pernah bilan..''KATAKAN TIDAK PADA KOROPSI''		
Polisi mudah ko trace maundi kloning foto dll..asal nomor tersebut berkaitan dengan HR ya terbukti		
Ahok jujur dan berani,makax musuhx banyak,coba klo mau bagi2 pryk pasti temenx bny hhhh...
Ga sadar menolak dipanggil sama dengan melecehkan nkri,ngakunya gembar gembor nkri no 1,prettt
PDI.......ngeles aj...biang dibalik segala kerusuhan
prabowo org nya hebat luas hatinya salut dgn pak prabowo 👍👍👍
Ahok cocok jd gub jkt karena jujur tdk kenal nepotisme...suka membangun ....sayang semua orang...tdk memilih...dan menghormati semua agama
Itulah, rata2 orderan, byk demo yg anti islam, anti ulama, anti pemimpin islam yg di bayar krn mrk menginginkan indonesia berada dlm genggamannya.		
ISLAM BERDAUDARA ASAL JGN DGN FPI,CLUB.		
iya ! bener kata Prabowo, kl mau lbh jelas lagi bocor atau tdknys, tanyalah M.Taufik atau Lulung dkk, mrk pasti lbh tau bocornya dimana @@		
Kerja gk blh ngelu ya....		
Maka nya jgn cengeng...
Betuuulll
Berbeda itu indah , sukses buat bp kapolda , kami semua cinta damai , trimakasih atas toleransinya		
Janes makax nnton berita, beritax pernah keluar di TV kok, sy mlht berita di Tv bkn memfitnah...
Hihihihihi
Ya namanya aja pengamat amplop		
Jangan bela yang salah yangbsalah ya tetap salah		
Trus...mau dibiarkan itu konten ??		
percaya itu kepada allah ...media sebagian kecil benar...opini lebih besar...		
Ini yg harus ditangkap,,,
Tangkap tu habib		
Akhirnya kesandung lagi loe hok hahahaha ha.  Tunggu aja saat mu hok.		
APANYA YG MEMPRIHATINKAN???		
Pilihan tetap no.3 ok oc
Lebay jendral
hahahahahaahaaahahahaahahahahahahahhahahahahahahahahahahaahahhahahaahahahahahahahahahahahahahahahhaahahahahahahaha.....lucu2 org demokrat
Murid : Pak Guru yang ini apa namanya Guru : Pisang
TKI Fitsa Hats. Wkwkwk		
Politik liar tidak perlu di layani ujung2 hanya ingin ketemu jokowi saja krn yg kmrn2 kok.gak diajak bicara atau makan bersama
Kalau ini baru ulama ngak mencari jabatan ngak mau di mamfahatin golongan. ngak mencari cabatan idupsederhana ngak bergelar habib .idup buya sehat slalu
Romantis,.....
Jangan berburuk sangka bro		
Pak SBY adalah sosok yang santun, sosok yg gak ingin negara ini gaduh. Malah beliau yg dipojokkan. Malah fakta yg diibalikkan. Teruskan perjuanganmu Pak SBY demi DAMAINYA INDONESIAKU. Semua Rakyat mendukungmu.
Bahahhaha, kapan ane kabur? Cuma lg operan mic doank, tkt berisik ngomong rame2 kyk team ente yg berantakan..hahahah
Kalo gitu panggil saja pastor yg jadi saksi ahli penodaan agama si Ahok dan pengacara yg gak ngerti salah tafsir.
Orang pan tidak mutu ketular jadi sengkuni.
jangan2 FH ikut terlibat, mgkn korupsi, mgkn jg makar. wkwkwkwk		
Gitu ya
Saya muslim saya tidak anggap si rizik itu seorang ulama..dia hanya boneka sby berjubah daster dan tameng ats nm ulama.naudzubillah mindalik ulama yg satu ini		
Ke enakan x
@ YUDHI.... SIM SIM  INSHAALLAH  NO 3
Rakyat kecil apa nya yg mo di demo bu???
Assik boleh takbiran di jln lagi....pak anis klo ada kecelakan tabrakan dan bnyak yang mati jngn lupa ganti rugi 100T ya kasian keluarga yang di tinggalin soalnya oke oje !!! Haha		
Abraham samad tunggu tiga tahun lgi,,setelah ganti presidenya,,		
lihatlah si gusti nuril dungu berkoar...
Kyai jga manusia...		
Ahok segala diserang Segala direndahkan Bangsa2 dan umat semacam itu selalu jadi biang kerok Ga takut mati Ga takut tuhan 😂😂😂😂😂😂😂		
Klo liat muka anis kaya orang oon		
HANYA KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK, BIKIN RESAH JUTAAN UMAT MUKMIN !!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
Aki.. Ane Singa bukan burung Ngerti yeee....
lama-lama jadi kanibal hehehe..		
Jngn berprasangka buruk nanti menimbulkan fitnah. Yg penting mari kita jaga keutuhan bangsa ini berilah kenyamanan dan ke amanan di setiap lingkungan kita.. Agar negara kita tetap kuat menghadapi segala persoalan yg ada		
Indonesia.... indonesia...... mknya ga mju" ni negara..  eneq q lihat negeri ini...		
Riyono  Loe beruntung , gw lagi sibuk..hehe  Gw gak bisa counter loment " ente.  Biar saudar/i gw disini yg kasih " pencerahan" buat ente yak..  Hehe..  @dar..silahkan dilanjut..
Halah cuma berani komen, diajak berantem nangis, bilang dikroyok,
Dasar pengeluh
Berapa saham pak prihatin di mnc group ya..kok gak kebayang meraksasa gt mnc ya..bisa jadi pencucian uang neh..hasil 10 tahun nya berkuasa
Astaghfirullah...		
Mimpi kah kau Mohir alfa, FBR DAN PP  Kok Habib Rizik yg ber tj. ....		
BOCORRRRR.....   MAKLUM GENTENG UDA PADA LAPUK TRUZ SEKARANG MUSIM UJAN		
Ahok klh
Lg puasa senyum om....?!
iya pak.		
Hahaha kalo benar ngapain takut? Jujur ane udah bosen liat ulama abal abal, dari tukang tipu lah, ulama mesum lah, sampe politisi2 ulama udah kebanyakan sekarang..  Kalo ada sertifikasi kan bisa jelas, ulama ini emang bener2 ulama, bukan abal abal..
Manusia hidup memang dlm ketidak berdayaan, maka berserah dirilah pada Allah. Mengeluh adl hal yg msnusiawi. Jangan sombong. Jangan takabur. Walau saat ini sdng pegang kekuasaan.
Mosok
Udh ga bisa ngeles.. ngaku aja nape?		
mau ditutup apanya lagi 😂😁😀
Betul bro semuanya karena duit mantap....bro		
Ultras Kanan...saya rasa, kalo anda mengaku muslim & rajin sholat pun....sangat meragukan !!! Karena kata2 anda seperti orang yg tidak beragama & beretika.		
Biar sidang sampai 100 kali ahok tetep Ahok tak terpenjarakan  biar  pakai UU    terkecali UU   aherat baru  bisa
Boleh aja jangan tebang pilih kalo nangkap orang ya Bos		
Ahok menyuarakan kebenaran..keadilan...berani jujur transparan....matipun dijalani bahkan keluargapun dia pertaruhkan.... Rakyat ngerti bosss... Rakyat butuh ahok ahok..
Baca lagi Om Zul...di berita disebutin kok kemungkinannya...
Jokowi-ahok gak ada kata mahar		
Berita debat buplik calon bupati buton tengah		
Kasian fpi... mau lapor kemana ?...
Biar hukum berjalan nanti dipersidangan yang menetukan		
Mereka Perang Kita yg Mati Oon.
Sah2 saja kalau ada bantahan......pada akhirnya bukti 2  yang berbicara
.... Klw salah kembali ke pasal 1
Di mata Allah smua ciptaanya sma tdk ad yg tingi rendah kaya & miskin smua  sm rata. Kita smua mnghormati pra ulama tp apkah kita jg akn mnghormati ulama yg tdk baik. Lbh pntasnya tntg mghormati itu hormati yg mlahirkan kita yaitu ibu.		
Akun palsu...akun palsu... akun palsu		
OPO MANEH KANG KANG, KOK GAK KESEL GOLEK GORO GORO		
Polisi..........kapan pensiun dini...bro
Ahok-Djarot terbaik visi-misinya., sudah terbukti dan nyata.
Pengamat Abal-abal. By order
Membantu sekali
Palembang peang		
Buat verdy lim, belajar lg tentang makna kata toleransi. PR buat ente. Kalau msh gagal paham. Sekali2 pelajari Al quran, semua ilmu ada disitu. Di jamin asli dari jaman dulu.
Kalo tidak melakukan..kenapa harus stress?		
Jadi ngaco.....hahahaha😋😝😝😀😄😂
Klo gatau jangan asal tulis tanya dulu ama ygtaubabe orang KA'BAh bukan KAKBAH hadeeeuh
Nah.. ..gitu lho Pak Ahok......cara menyikapi setiap omongan. Jangan ditanggapi setiap pertanyaan yg bakal mengakibatkan Pak Ahok diperkarakan lagi.....
Pengadilan bukan tempatnya ceramah bung . Orang kok sok pintar....Gaya sok Alim..Dasar..
Pusing
Skrg pertanyaannya adalah....mana yang benar dan mana yang salah?di Jakarta semua bisa di bolak balik yg benar bs jadi salah yg salah bisa jadi benar...yg di perlukan itu nyali untk tusuk persoalan pak...		
Mkn deket tgl 15 makin pd cari gara2 kemaren2 ank buahny yg kerja skrg bosny turun gunung
Ngomong apalah .berkuslitas tapi dukungan lu nyerang sylvi dan anies ..bersaing yg sehat donk..		
Sejak kapan capres mulai beralih ke pengamat? Ada2 saja bw ini.		
Bapak lu aja korupsi ama kroni2 nya semua...elu anak nya mah kagak jauh beda !		
Sidang itu harus penuh kejujuran...andai tidak jujur yg benar juga akan jadi salah. Dihadapan Allah SWT semua sama juga dihadapan hukum harus setara. Jangan menilai dia Ketua MUI, tapi lihatlah dia sebagai pribadi dan dlm proses persidangan mencari siapa yg benar dan yg salah.		
Ngacengan...jbule		
Panutan bangat		
Pengamatnya tukang korup		
Harusnya kaesng bikin video bapaknya lg main futsal..
Pendukungnya** paling banyak  berkicau. Sip!. semoga bener2 bermanfaat.		
Gus Ipul Nahdiyin kan juga punya hak untuk memilih yg sama , ma'af andai kata pilihannya ngak sama dg pimpinannya kan ngak apa apa , jangan menyalahkan Ahok terus orang NU juga ada yg milih Ahok
hidup FPI bubarkan PKI
Entar kan terbukti siapa yg berbohong di pengadilan...		
Klo gue mlah g yakin tu👎👎👎👎👎👎👎
Tutup..		
Lah kalau ASN di instansi lain kena  ott di penjara dan di pecat.... Koq ini lain Ya????
Nusron mana nusron belain tuh ahok		
Kalau gitu mantaaap....
Klu kak ema tahu gimaana...??gpp sekarang sudah tahu semuanya kok...☺😊
Nggak politik nggak oke....
Rakayasa oknum.. #hukum indonesia gampang bgt dibeli#👎👎👎
Mulutmu harimaumu
hayooo,ketakutan lo!terus jika omongannya ada telpon dg sby apa itu bukan tuduhan ke pak kiayi,ayo udh mulai kelihatan belangnya mr.humprye		
Lihat aj nanti tgl 150217.." salam 2 jari bos..." gak ada sejarahnya bs teori trus bs prakteknya..
Yang komentar jelek pada ulama ,agamai slam baca dong al quran nya biar jelas kalou kamu jadi orang islam		
Pengamatnya kok itu2 aja ya?		
Buktikan habib jika anda suci...		
Emang situ tau proses perizinannya kapan? Kalo nggak tau jangan sok tau bos
Siapa yg bnr or salah...dah kelihatan...orang takutpun dah kelihatan...salah...		
19 + 34 = 53, artinya anis sandi menang,,, asyiiiikkkk
Kalian agama tetangga ini cuma ingin ahok jadi gubernur karena satu agama		
Lanjutan : saling adu domba satu sama lain , dengan dalih  macam2 , kebenaran, ,dzolim, fitnah , saling tuding dan banyak lagi , ASTAFIRUIIOH   sing  slamet yoku manungso. Kang ELING LAN WASPODO ,		
BOS, si TUHAN ga tau apa2...cari dech KTP a/n TUHAN tanya dia..dia pasti bilang ga tahu....
Kaya nya team geledah kedinginan x yaaa...whahaaaa ini baru team geledah handal bukan cuma laptop atau yg lainnya		
Yg sabar ya mpok silvi ...		
Rakyat udah tau kok om, liat aja penegakan hukum yg tidak konsisten, serangan meme dan hoax yg sistematis, pengontrolan kebenaran melalui kebijakan		
Bapak satu ini memalukan sekali..merendahkan derajat MUI..		
Lakukan demi membuka kebenaran pak!!
Haha ....cengeng...! Itu....		
Priyo ulama loe cabul juga.....
Yang harus pikir tu siapa ....????????????		
Hahaha..baca peta issu nasional sambil apa ya? Mgkn sambil main bola sodok tuh !!		
Bikin malu aja kl orang2 yng mngatasnamakan agama Islam main kroyokan....
Ketauan pura2 blng g...krn malu n tkut di pnjara		
BUAKAKAKAKAK  TENGSIN NI Y		
Bubarkan dpr sarang koruptor.
Ann, kalo riyono buat cerpen lg.. itu bisa buat draft revisi kitab 2018.. hehehe..
AQ aja dandan 2 jam ,lamaan aq kali		
Banteng banyak terlibat
Ha3x.. Ktauan klo ahok ddkung bkan orang sembarangan dnegri ini..smpe percakapan org pun mreka tahu..akal sehat z mkirnya. Bgaimn mreka thu.		
Tandanya jijieq tdk jantan. Beraninya pakai massa.		
Ah survei apaan... ahok pasti kalah dan pasti strees
Jadilah sesuai pikiranmu....
Kurang piknik kayaknya nih...
Mana ya yg lbh bernilai di hadapan Tuhan...banyak pengikut yg setia atau banyak kebenaran yg setia....		
Baguss....baguss...baguss pàk Polisi
Nipu deui		
Editan woey
hiduup FPI ayo maju terus...
Nasi bungkus nya telat ommmm....Om telat Om
Muka2 PKI
semua org sama dimata hukum..klo mmg ahok ada bukti ya terima nasib aja...		
Mungkin mereka ikut partisipasi dalam rangka CAPGOMEH heheheh
Nyatanya dgn pendapat keagamaan yng menyatakan Penghinaan terhadap Agama dan Ulama itulah yang buat gaduh karena tersulut emosi umat islam jadinya. Kalau tidak ada pendapat Penghinaan  itu ,Saya yakin Umat Islam tdk akan gaduh  Demo besar besaran ke Jakarta.		
Sob lu lagi lu lagi. Itu ditanya dari kuasa hukum ahok untuk mengetahui sudut pandang saksi. Apa hubungannya sama mui, ini cuma tanya soal sudut pandang. Ampuh deh air mata gw keluar lagi saking bodohnya lu hehe		
Katakan tidak pada korupsi!!!
mantan kader demokrat yang mojokin SBY emang terlalu. klo bukan dari PD klian gak bkalan dikenal konstituen..... klo terus2an mojokin SBY, 2019 konstituenmu bkalan berpindah kelain hati... ntar keok... baru tau. gak baik durhaka sama bapakmu..
BAHAYA MUI KALO HANYA TERSURAT YG JADI PATOKAN...HARUSNYA DILIHAT, DIDENGARIN..APA AHOK BAHAS AYAT ATO HANYA SEKILAS INFO SAJA. APAPUN ALASANNYA 1000% MUI KELUARKAN FATWA POLITIK.		
Kereeennn
Lha ... dipanggil2 SBY..... koq bingung sih .... kan memang namanya SBY ....
Mantan presiden saja seperti itu, bagaimana kami rakyat jelata????
Conference press mllu bosen		
Betul skali.. Mau d arahkan k liberalisme
Sabar pak JK jangan terlalu emosi. Lihat aja dulu. Ntar AS anggap kita teroris lagi.		
FPI ngomong begitu kan ada yang mesan....dia terima pesanan demo kok asal ada yang bayarrr...
BETUL SEKALI TU SOB MARI KITA BRDOA SEMOGA UMAT MUSLIM SADAR.
MAKIN ANEH
Semakin seru semoga segera terjadi revolusi keadilan		
Indonesia siap-siap bubar		
Ahok kan
Kentutlah putra terbaik bangsa.
Hallooo pak kapolda yang terhormat, negara ini negara demokrasi, anda melarang rakyat untuk menyampaikan pendapat sama saja anda telah menistakan kedaulatan demokrasi,,,harusnya polri netral dong, jangan memihak ke salah satu kubu politik, bikin citra polisi makin carut marut aja..
Jgn hanya bisa teriak2 doank.. Lbh baik bekerja yg rajin biar hasil nya utk anak istri gk sereeet..		
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal maling nanti bertambah donk		
Ini bahaya laten yg hrs dihindari..kl 1M per RW dijalankan, bisa2 tiap tahun akan ada banyak pemekaran rw		
Ulalaaaah...		
HABIB DAJJAL 😈		
Itu bukan polisi,tp oknum..
Mau2an aja jadi istri ke3 teroris..
Baru pd tau trik menang cr gini ha ha ha demokrasi abal2 sdh lama bung
Islam KTP doang loe...		
Benar bro
Jg kasian sm org org yg mudah dimanfaatin dan di tipu politikus dg isu sara...dg dalih bela ulama...tlg tunjukkan  ulama mana yg di aniaya? Ulama mana yg ditangkap atau dipenjara polisi? ...
Padang kentuuut....hehehe
Ni hrs dicaritau apa pmbicaraan mereka.. biar terang jelas.. kl benar... kasian sx		
ente baca yg jelas AHOK SDH DI MAAFKAN.  baca dulu baru komen,  boleh menghujat asal di mengerti dulu, ini artinya membuang ludah nyiprat ke muka sendiri...
Lebaaaay gelik cikeas
DULU KENAPA MILIH MANUSIA INI JD PRESIDEN, DI DEMO RATUSAN ORANG AJA LEBAYYYYY,, PAK AHOK DI DEMO JUTAAN ORANG SANTE SAJA TUH.. EMANGNYA LOE PIKIR PAK AHOK ENGGAK BERHAK HIDUP DI NEGARA SENDIRI??? UDAH TUA MIKIR IBADAH YG BANYAK, ENGGAK USAH MAIN MEDSOS JD LEBAY GINI DEH
Mantan presiden aja sudah tidak ada harganya sama sekali, dinegeri ini. Dicemokoh sana sini,Di gruduk lagi. Apalagi mantan yg lainya???
Padahal beberala tahun lagi akan si rasionalilasi
Tuhan gak perlu dibela...justru Tuhan dtng u/ membela manusia.
Jangan mau dibodohin,srmua ada maunya,nggak ada yg gratis.		
Hukum karma sdh mulai berjalan dngn sendirinya tuhan itu maha adil
Dapat nasi bungkus. Mau?????
Nggak juga semua ikut merestui tuh,!
Kuasa hukum apa ormas nih kok melaporkan saksi, tidak bisa baca UU tentang saksi,
S7. Zhe		
Betul kata mbah marijan		
Mantap Gon freak, komentar loe, bakalan mati akal eh kutu, para akun abal2x Nyahoker
Firza hats		
SDH MULAI TERKUAK , TDK USAH DIBONGKAR TERNYATA TERBONGKAR SENDIRI , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
Di jkr orgnya lebih pinter2 lah...lebih sedikit yg pikiranya sempit..		
Alhamdulillaaaaaahhh.... Allah berkehendak
Adem setelah ahok tiadaaa		
Jgn pake alat, suruh c Uya Kuya aj. Kan terkenal Hipnotis tuh		
Aaahhhh lebay, kayak ngga ada kerjaan aja .....
Hahahaha...		
Jgn ngacau deh...pergi aja ke ..suriah perangi isis...ya ..fpi..lebayyyyy...lho riziekkk		
ya berani nyadap paling juga gak di periksa polisi		
Beye lebay
Salam dua jari Ahok untuk jakarta
Mimpi kalii...
Rela telanjang gara² uang,Luar biasa..
Biasa standart ganda.... Hahaha		
Setiap manusia pasti pernah ditipu.		
Berlebihan boss pake cium kaki segala..emang rosul dulu seperti itu ya..ulama itu manusia.sama seperti kita.		
yang kloning notelp ya siapa... yanga ada juga edit notelp... anak sd juga bisa... sok bener aja loe..		
YA ALLAH ..... TURUNKAN AZABMU UNTUK MANUSIA2 KEJI YG RAKUS &  AMBISI DUNIAWI YG  BERLUMUR DOSA MENGHALALKAN SEGALA CARA.		
Jadi anda anggap ketua MUI ulama preman?...hati2 kalau ngomong....		
Ayo laporkan semuanya yg melihat dan mendengar adanya korupsi dan pidana Sara		
Ini lah sosok ahok, pencitraan atau tulus, fakta lah yg berbicara, ✌✌✌✌✌✌✌👍👍👍👍👍
Bibit2 kebencian sepertinya mulai ditanam.
Aaaah ..... jadi org jgn suka makan fitnah
Lah ini justru masalah inti disini.. bisa mengungkap semua dgn jelas..  sampean yg fitnah namanya..		
KORUPTOR		
Buktinya banyak saksi dari jpu yg mangkir dalam persidangan karena takut.. yg jadi masalah kenapa melaporkan menggebu2 trus saat dipanggil kepengadilan menjadi saksi pelapor pada banyak mangkir dan keterangan dicurigai berbohong?? Logika silahkan dipake deh..		
Wkkkk.. jika ada kebocoran laporkan dong ke KPK pak.. kalo udah tau bocor kok diam saja.. Yooo BANJIR duongggg..		
Inti nya pokok  orang  jakarta ndak  memilih  calon  nmr  1  dan 3  sudah  faktanya kayak  gitu  koropsi  semua  orang jakarta masak  nda  bijak  memilih		
Klo Anis kerjany benar. Gak mungkin di pecat dari Metri. kerjny cumn tiori doank. Mending guru ngaji aj.		
MASYARAKAT HARUS BERANI LAWAN OKNUM SPT INI. .
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara..		
Cieee pisang siapa tuh? Pisang yg banyak duit huahaha
Krn jadi panutan dn teladan, sehrsnya pada nyontoh dong... mau jujur atau enggak, ya hrs dikutin....gitu kan maunya???		
Knapa anak pepo ikut Pilkada dki jd heboh.....		
Diem aja jd mslh apa lg klo komentar...
Betul juga kata jokowi ada aktor politik dibalik demo kemarin......ternyata oh ternyata.......		
Gpp pak, nnt di pilpres yg akan datang nyalon saja duet bareng pk Prabowo R1 - R2 sy yakin keutuhan NKRI, Pancasila, & Bhinneka Tunggal Ika akan terjaga di pimpin oleh anda berdua...Hidup TNI
Betul, Erick hatinya sdh jatuh cinta sama persib.		
Kok udah tua bohong		
Vera... Ngentooot looee.. Bangsaaat		
TNI pasti selalu bersama rakyat dalam menegakan kebenaran dan keadilan ... hidup TNI		
Hjkvh		
Degil km hok.
waktu SBY Presiden 2 periode loh pada takut yaa		
Om tamte om		
Mui mana mau mengaku...! Sudah di sumbat mulutnya itu sama orang yang mau menjegal ahok....haha dasar mui nggak ingat dosa kalau dah terima bayaran.....kasian...		
Ganas
Harap maklum namanya juga mantan jendral dan ex persiden
Roy...roy,ujung2x nya provokasi , hadeeeh.		
klu udah sifat ga bs berubah		
Hahaha kocak... dikulitin		
Halo Indosat & BLBI apa kabarnya mbah....
@ Liza : Kembali kasih ... itu yang gue tulis juga FAKTA koq ... Semoga lu bisa menerimanya ...    Salam ✌ Ahok - Djarot yakin 1 putaran MENANG !!!
Namanya hukum sama perlakuannya ...mau gubernur atau presiden sekalipun klo bersalah dimuka hukum ya harus tunduk....gemblung nih masih arogan saja		
Oalah masak rijik hidung belang		
ini baru gantle man nyuruh memutus seadil"nya dngn kslhn nya		
sy sbg orang nu siap bela maruf amin dr pengacara byran ahok		
blh juga tunggu lebaran kuda tapi
Ahok mau menemui beliau itu Cuma untuk kepentingan pilkada.
Gimana mau di ganyang trus pkinya sapa  dul
Kalau menghina pastilah keliatan. Matanya tot2an, mulutnya ileran, saksi fakta jak tak ada yg merasakan. Ahok paling msk penjara, tukang fitnah msk neraka. Terserah kalo mo + dosa
Ahli agama yg hatinya penuh iri dan dengki sombong dan sangat kurang baik hati....agamakah...?????		
Kok sewot sih...biasa aj dong!!
Sekarang masahnya bukan sekedar ahok.ttapi orang orang anti ulama.ini yg harus kita hadapi bersama umat islam.pengacara ahok harus dipolosikan.		
Kalau manusia sdh berbohong dipengadilan  dunia manusia akan hancur di pengadilan akherat allah tdk pernah tidur		
Coba kalo Bpk kalian tanpa cek n ricek, lgsg menuduh anaknya jahat dan mau menjeblosknnya ke penjara. Gmn reaksi kalian?		
Kumpulan org males mungkin.demo kan lumayan dpt nasbung..
Bener banget.sy juga merasa spt itu.dulu kukira sby terbaik tapi ternyata oh ...ternyata...
Jangan terpancing terprofokasi pak dan jangan mudah tersinggung		
Siap siap aja hok		
Mantan jend*al ko le*ay
Klo elo beraninya ngapain dudi?		
Basmi ahok		
Banci kaleng jg si brizik		
Dajjal
Mantab AHY... AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta 1		
Iya nih, kan lg ngetrend biar ga ketinggalan lah ..� 
Hemmmmmmm...??? Kacauuuu..!!
KELIHATAN SEKALI YANG KOMENT DI SINI MUSUH ISLAM SEMUA. NADANYA TIDAK ADA HORMAT SEDIKITPUN KEPADA SESEPUH ISLAM.		
Aa..mau kawin lagi Ndak...???		
Mank beliau nabi hrs cium kaki		
Gagal pencernaan !
Mengundang komentar publik...lgi tren cuit di metsos..apa sudah tidak percaya ke penegak hukum lgi ya..😱
Yg saya heran kenapa NU mendukung Ahok?		
Hot		
MUI uda gk bener		
Percakapan bp sendiri lebih sadis dari sadapan krn  utk menghancurkan orng lain		
Astaghfirullah.....Yg bener		
Kok ya yang beginian pake dimuat di medie, kalau mau ibadah ya ibadah aja...
Haahhh...,mang lu sapaahh...?		
DAMAILAH WAHAI ANAK BANGSA, KITA MANUSIA.		
Ya mungkin kalo kaya saya ato anda sdh pintar emg,tp bukan berarti rt/rw yg kepilih sdh pasti pintar kan?dibikin ngerti sih gampang, tp ga mungkin dilepas baik scr prosedur ato program dr turunan uang trsbt,kan hrs ada pendampingan,trs hrs tambah brp pns lg buat pendampingan?kerjaan mrk yg lain gmn?		
Dengan bebasnya Antasari SBY pasti ketakutan .Bongkar Antasari.
Kalo orang sudah menilai diri sendiri pasti ada KESOMBONGAN DI SITU..#jangan pilih pemimpin sombong		
Inilah yg ditunggu2 salah onong keplintir..akirnya nyampai. Jg tujuan agar nyenggol p joko  wi...itulah tujuannya biar p joko wi katut kena mslh		
Wakil rakyat ko ga percaya aparat penegak hukum ???		
Masih bela mulut coberan yah....		
Berkaca pada diri sendiri, tukang bohong tak kan pernah percaya orang lain..
Orang2 yang datang ini apa gak kerja ya setiap FPI turun ke jalan? Utamakan aja keluarga... Wong HRS juga cuma tersangka akibat ulahnya sendiri kok. Sampe segitunya dibela2in... Sekarang bela apa lagi??		
Knp mrka gk jujur?...
Haha sadarni ye, ulamanya dah pada sdar akhirnya tahu siapa ahok sbenarnya😙		
Amiennn... semoga jadi gubernur tahun 2021 stlh Ahok ya pak.
Jalan milik rakyat.. polantas itu tugas nya nengatur lalu lintas, bukan nya malah enak nya berkuasa sendiri.. tindak dong pak Kapolri utk oknum polantas yg seperti itu..!
Cie cie biar fenomenal nih ceritanya... Basi cerita loe..		
Bila di bina tp tetap jg minta cerai pecat aja dr militer kembalikan menjadi sipil.		
NGELES KAYAK BAJAJ,DI AKHERAT NANTI PASTI MENDAPAT BALASAN
Kurung aja di kandang beruang		
Sok2an nagih.. ntr giliran ada beneran, malah bantah alesan sana sini..		
Sby provokator. Wajar di sadap pemerintah. Terbukti kan? MUI dibubarkan aja. Berpolitik dan jadi provokator.		
Kok pd ngidam presiden dr militer,,,biar tegas kayak soeharto apa tegas kya sby????
Jdi satu2 ny org yg bnuh diri loncat dr tugu nonas !!!
NETRALITAS TNI adalah Netral untuk berbuat Benar dan Netral dari kepentingan penguasa dan agar selalu Berpihak Pada Rakyat !
Sby sdh malu, krn seperti senjata makan tuan .		
Menepuk air di dulang terpecik muka sendiri		
Dasar kapir tukang pitnah..		
Abal abal		
rokok tuh tulis haram... kalo nga ya halal aja..
Emangnya gua pikirin fahri harusnya lu yg mikir		
Yg jelas MUI berpolitik.		
MUI berpolitik..keinginan maruf sama dgn rizieq spy tdk ada pemimpin non muslim dibangsa ini..naif		
Wong krj aja blm kok blng dr hati,		
TDK SALAH KALO ORG JAHAT HRS DISADAP		
Saya dan keluarga dan tetangga bahkan satu rt dan rw nyatakan TIDAK untuk memilih beliau lagi..		
UNTUK APA STRESS DAN SAKIT KALO MEMANG ITU BUKAN PHOTO KITA..		
Pastilah.. rusuh semua niatnya.
Masa orang salah di biarin aja		
Bung dylan....anda sdh tdk menghargai ulama MUI yaa...hati2 ucapan anda.....jangan sampai ucapan anda bs membuat azab  anda dan keturunannya...		
Ahoker & kalah nasi bungkus habiskan		
Dalam agama islam tidak berlaku pengacara karena buat gaduh dan konsentrasi hakim kabur sehingga keadilan menjadi tidak adil,hukum islam memakai saksi dan barang bukti,apakah saksi dan barang bukti itu palsu dan atau tidak sah itu hakim yang menilai bukan pengacara yang dekte hakim.		
betul...takut ma sby...
Liat lh akibat yg d timbulkn SBY, skrg ap d medsos yg kita liat skrg, bnyak saudara" kita yg saling menghina antara pndukung SBY dan PAK JOKOWI. SBY baikx diam aj d rmh tak prlu galau
Tau aja lu bro yg mantapp		
aduh itu mah sdh pasti. iran gitu loh. d jln jaksa aja iran ganteng2 jadi kucing ngabrek		
Benarkan kan kalau ahok tuh tdk suka islam dan kyai, kyai nu dan muhamadiyah akan di laporkan polisi. Bagaimana nu ? Apa tetap suka dg ahok ? Sadarlah !!!!		
Anda percaya ? Hahahaha
coba blajar yg namanya ikhlas..... apa itu ikhlas.... apakah anda sudah ikhlas.....		
Makin ga percaya gw ama MUI, apa kabar duit sertifikat Halal tuh,..		
Dinasti lagi...
Hati2 kalian yg memusuhi habib krn mrk di jln ALLOH...		
Apalgi maskapai lion air.....		
Lihat survei terahir nanti brooo.apalagi itu survei abal abal
Semua pernyataannya ttng masalah ini dibantah semua,dasar tukang tipu semua		
hahaaaa hadeh...., sekolah gk sih?
Jendral cengeng
Beye lagi  beye  lagi  ingat  umur   bos   allah   maha   tau    ingat  umur		
Hati2 Klu org yg Mirip  ahok punya KTP lebih dari 1, apalagi org asing yg mendadak punya KTP
jangan kurang ajar kalian sama saya yaa		
Kok masih sabar aja sesepuhnya dikuyo kuyo.. macam apa pula yeni ini		
Bravo Ahok- Jarot yeeeeaaaaaccccchhhhhh.....
Kalian yg mau mencoba mengobok ngobok umat muslim akan tau akibat nya nanti		
Kmu gak bisa baca ya bos		
Betiuul betuuul betuuul Bro...		
etnis apa nyet?..ngomg aj jgn ngelantur kyk mabok boat aj lu		
Duuuhhh demo lg..   demo lg...yg demo ya orang2 itu2 aja... ga ada kerjaan lain kecuali demo...		
Maksain banget ya bro, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Lucu..
Btul
Hahahaha lucu.... Survey asal asalan....  Seharusnya,  ahok menang dg prosentase 100% Jangan nanggung menghayalnya,  sekalian aja.... Ndk dilarang koq.....
masih banyak duit yah..hasil pensiun atau hasil korupsi?brp gaji polisi kog bisa nyalon gubernur??
Pada kagak nyimak? Hhahahaha heboh banget
Kemungkinan besar, Ahok akan dilaporkan NU ke polisi minggu depan
Masyaallah ......pak kyai memaafkan dgn rasa hati yg gk iklas lan tulus ....apa pak kyai malu dgn pengakuan bpk Sby ...bhw Sby perna bel pak Kyai  ...dan karna sdh disumpah dgn kitab .....???
Batu mana		
DEMO BAYARAN
Pak polisi tangkap2in aja ini orang2 yg bikin suasana ga aman. Pada SADAR dong, energy bangsa ini banyak terkuras dgn kelakuan anda,kasian rakyat. Mending pada belajar biar pd Pinter. tantangan dan persaingan didepan sudah nyata menunggu kita,bersiaplah INDONESIA.
Sabar pepo
Papa kilo...jaga ucapan kamu.		
Pindah sono lu ke Israel
Ada yg panik coy		
Ck ck ck.. bahasa seorang muslim ya?		
Kau balek ke cino sono
Ayo umat islam bangkit...jng mau dihina trs...		
serakah pak.....		
Mngkin penampilan nya aja sesuai umur		
Hahahhaha klo sekolah insyaallah gw lebih bagus dari ente y, males debat tambah dosa...
✌		
Nah ini yg penting, Kuruptor itu kapan d hukum mati
No 2 aja
Ngumpet gmn coy,,dia ditahan		
Ulama pikun. Ulama yg salah bisalah di benarkan aneh.		
Apa hubungan nya harimau sm kucing, wkwkwkwk		
Mang ente siapa? Manusia jg bukan, ... Ente cuma sekarung kentut. TETAP NO.2
Itu bukan habib bro... itu petani karena kerjanya mencangkul dan menanam pisang...
Sebenarnya dalam hati kecil hakim sudah jelas persidangan ini kemana arahnya namun hakimnya berani ato tidak menegakkan kebenaran ?		
Mulut harimau.....		
Insya allah setiap perkataan adalah  doa..doa diangkat keatas kalau doa tersebut tdk layak kpda yg  didoakan maka doa trsebut kembali kpda yg berkata (doa)...berkata yg baik baik ya....		
Kalau pak sby bicara rasanya sulit dipercaya		
Bagaimanapun dia mantan presiden... tak ada sopan santunya rezim ini
Pak cengeng,  gede badan doang!!!
Kita liat perkembangan ke depannya.....		
Fahri Hamzah itu kayak orang apa pemilu depan gak ada yg milih kamu trs kerjs apa sih jng sombong dpr yg sombong itu hanya kamu thok sok pinter copot aja pak fahri biar nganggur jadi tki		
Angling darmo 15%
Jangan milih no 1...pepo nya  aja KORUPTOR...PASTI NURUN KE ANAK NYA JUGA..		
Wajar atuh,namanya jg dipengadilan...		
Yg anti ahok silahkan tunggu tangal main		
Ini baru sby namanya...gentelment.... Hrsnya Pak jokowi mengundang...bkn sby yg datang...yaa kalo mau ditrima...jika tidak...yaaa malu maluin		
Iya p rizal ramli mentri kemaritiman gk stuju mlh dipecat.
Emblek po kang engko lek di buka kabeh beye kui podo karo suharto
Haha...rizia napsunya kuag juga ia....haha bikjn plim pofno aja....
Nyebelin banget! Bukannya menarik simpati, malah caci maki dan doa jelek yg didapat!!
Bocor lagi... doyan kebocoran... hehehe...		
Berikan pencerahan ya Allah pada saudara kami yg muslim . .  .		
Bner bner tuh ya orang2 gk punya hati semua....
Kalau kita kurang paham Agama Islam pa lgi org Nasrani mna tau hukum Islam,,jgn dibatasi Khotbah itu dalam masjid musholla yg hadir Umar Islam,,jdi apa salahnya dsar goblok .
1 milyar pada kabur rt /rw nya .hahahahahha		
Ketahuan juga, Ahok dibeking siapa? Pastilah orang2 yg dapat menyadap rekaman itu. Apa jadinya negara ini?		
Inilah hebatnya indo, rakyat bisa dipolitisasi utk kepentingan politisi, gimana mau maju kalo semua diadu domba. Hahaha
Hahahaha Panglima????????		
Kesombongan mu akan menghancurkanmu		
Prams.. keep on fight brader.. 4x4 spirit.. hehee..
Bupati mana jgn asal sebut nanti kau ku laporkan		
Lprn aj ke polisi
Ketahuan gmn toh blum trbukti, itukan prasangka tim kuasa hukum ahok...tunggu dulu sampai ada pmbuktian....		
Nape lu tong		
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ		
Salut buat pak sby,gtu donk pak nongol!!!		
Mantan ri yg paling buruk etika konunikasi, kokmerasa msh berkuasa
Post power syndrome ni org
maaf ya emba2 kl pakean bo yg rapet
pd  Ngumpet dimana nih		
Janganlah selalu menyalahkan orang lain ! Karena diri kita juga blm tentu benar !!! . Kl udah jadi kiyai ngga pernah salah . Kiyai juga manusia  , yg ga luput dari kesalahan . Biarlah hukum berjalan  dulu .		
SUBHANALLAH...AL QURAN MAKIN DI CARI KESALAHANNYA...MAKIN TERBUKA KENARAN... AL QURAN TIADA KERAGUAN DI DALAMNYA....TIDAK PERNAH BERUBAH DARI AWAL DITURUNKANNYA HINGGA DETIK INI.... MASYA ALLAHH....
Cuma bisa ngakak wkwkkwkwkwkwkwkw		
Buktiin pula klo sby yg minta keluarin sikap mui		
Ternyata ahok itu takut kehilangan dukungan NU toh? Bukan sama ulamanya... Siap2 sama ahoker ulama non NU bakal di bully habis2an		
Bosan dgn akal2an si bapak.....hhhhha ke-kanak2an...
Sabar pak..mungkin Allah SWT mempunyai rencana yg lain tentang karir Bpk..kami tunggu 2019 bersama Prabowo untuk memimpin indonsia yg bermartabat
Kapan si pembuat gaduh di panggil Tuhan....?!
Semoga hati dan mulut sama		
Hahaa
akun abal2
Itulah Akibatnya Ulama ikut berpolitik dan memihak kejujuran bukan hal yg utama		
Cari tambahan uang saku tpi gk merugikan pengguna jln lain kali pak,,,, Di tegor malah ngamuk2 kaya paling bener yg punya jalanan
Lu tau gak TNI itu adalah pertahanan negara dasar manusia dodong kau
Gigi nya beelubang trs Ada Hitem nya jga
Mau d sidang jdi harus taat hukum ... kmarin2 cramah pake hukum apa . Islam tdk menajarkan sperti yg briziq ajarkan . Islam itu agama yg mengajarkan sopan santun klau berbcara . Gak koar2 speti briziq		
Hahah
Wkwkwk 7 Oktober 2017.. pertemuan ghaib nih, sekarang aja baru februari 2017.. sungguh mistis 😂😂😂😂😂		
Hebat hebat..hebat....,mantap indonesia.siapa dulu pemimpinnya????
Ooooo......????,gitu.    Ok lah???		
Gue mau apa lo		
Makanya hok, Alloh tunjukan bagaimana caraNya menegur, dengan ucapanmu sendiri. Mulutmu harimaumu.		
Baru tau gw ada peraturan ngga boleh foto tanpa izin. Sok artis bener ini polisi..
gk apa pak...lgian skrg ahok akan keok telak		
Sampe segitu nya		
Liat aja berani gk menembak...bravo FPI Sekali lg gue tanya BERANI KAGAK MENEMBAK....HEEEEE
namanya juga anak ABG
Kalau mau di bandung saja. Kak gak ada pilkada disna... biar semua temtram gak ada yg saling menyalahkan
Ahoaxer khabisan akal		
Udah penjarakan aja ahox ini. Kalau Tuhan bersaksi pun dia pasti fitnah		
Humprey..klo emng bener tunjukin aja rekaman teleponnya, biar diuji sm ahli it/labfor polri.. jgn trus2an pke jurus fitnah aja kerjaannya.. apalagi yg difitnah ketum mui.. klo umat udh marah payah nnti..		
Harus ya rombongan...emang kl sendiri knapa..beraninya rame2 ya...		
Ini ciri ciri orang bodoh komenyar		
Kasian prabowo kelihatan bener pendendamnya,smakin anda banyak ngomong smakin banyak juga penilaian masyarakat terhadap anda.		
Itu tanda rakyat sgt tdk suka perilakunya di eranya banyak gunakan RI untuk lingkungannya
Usuutt boss..sikaattt !!!		
Hahaha... Boleh aja bro, maen gih sonoh yg jauuuhh...... 😂😂
Provokator semua daerah diadu biar hancur semuanya kalau kenak petrus jadi damai		
Pemain bintang mah ekspektasinya tinggi Sob....		
Penegak hukum kayaknya lagi lelap leeeellaaaap.........
Presiden yg msh aktif... kenapa ikut demo bos..?
Assalamualaikum  Bocah2 lagi pade ngapain nih, kong bintang pengen tengokin, takutnye pade ribut berantem  Hmm...coba ane baca2 dulu sambil kite ngupi ame makan ruti
Bully matamu picek....		
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar		
Hahahaha
Ahok for penjara		
La bupati nya kok masih jabat aja, knp g diproses hukum jg..biar sama2 dipecat		
Jon@si Fitri sendiri yg ngaku klo dia itu limited edition,tau donk yg namanya limited edition kan bisa dipesan?? wkwkwk
Demo boleh tapi jangan di depan rumah pribadi.  Kok bisa ijin di depan rumah dikeluarkan oleh Polisi.  Ini sih pasti kelakuan penguasa.
Apalagi muka ahok persis b2 begitu msh dipuji puji. Koplak
Kl anak menghargai bpk,psti ikuti keiklasan bpk....bpk memaafkan berarti kita diajarkan kesabaran dan keiklasan....
@neng fitri care sama gw Dia tahu klo ane coment cerdas atau ngayal Dia smpai bilang jijik tuh Neng Fitri sama gw kayak: Benci Benci Rindu..haha		
Mpo ayu, bilqis jgn jd model ajari dl ngaji bekal dia diakhirat, mpo kan bandanya dah cukup aja.........kesian nti dia kalo kaga pinter ngaji, mpo kan org betawi ( maaf mpo lah)
10th bagi bagi JARAHAN!!!!!
Didik nugroho kamu blum perna rasain celurit...
Kan cuma di data...knp hrs takut.....klu tdk melanggar hukum y jgn takut.
Lebay. Teriak teriak Hukum harus di tegakan, tapi mau rusuh kalo hasil beda hadeh norak		
Org seperti anda itu apa pantes disebut ulama??????
Habib resek maaaaana? kok sekarang gak pernah Nooooongol, malu nih ye? Gogog pethooooog
1m kurang bu bleh tambah ngk bu
Ha ha ha.....msh kredit ya mas
Pns yg malas2 kali nih.......yg dukung AHY		
Gak salah bung..., yg bikin fitnah ahok emg dr agama apa
ANE BINGUNG NEH... ULAMA TUH PATOKANYA GMN?  APA YG TUA,  APA YG PINTER CERAMAH AGAMA  APA YG LULUSAN UNIVERSITAS ISLAM  APA YG PNY MASSA APA YG KETUA ORMAS, APA YG PNY PESANTREN..  APA YG PAKE SORBAN  APA YG SDH NAIK HAJI.. PERASAAN DIKIT2 ULAMA... CB DEH TAFSIRKAN ال�  ayat pertama QS. AL BAQARAH.		
Kalo aq yg jadi ibu gurunya amel, aq pasti trsanjung		
Bolehlah..tp yg Gentle, kl kalah jgn buat gaduh n kudu legowo. Jgn malu2in lah
Yes		
Ingat uang pelicin atau uang suap juga pasti ingat juga pemborosan setiap ada proyek nasional. Ya kita berharap paru penentu kebijakan ingat anak cucu nanti.
#CukupSatuKataKamiAhok
artis yg jauh dr agama...
Allah swt tdk tidur yg benar akan muncul diakhir yg salah akan berkoar duluan takbir salahnya di ketahui ini sdh hukum alarm kita lihat nanti ya........。		
Satu lagi barisan sakit hati menguap...gara gara ga jadi di ajak buat proyek ini . Buat pernyataan yg seolah olah menganggap hanya dia yg paling pintar,dan yg dapat proyek orang orang bodoh.		
Amiinn Ya Robb
Seniman abal2		
Kasihan deh lu...
Polisinya lagi Nilang di luar,,,,,
Kentara kalo ceox punya dendam kesumat		
Helo
Mana tu ahokrrr dah jelas orang setres msih mau bela..		
Mantan jadi sahabat? Siapa yang gk cemburu...		
Bohong lagi.....Bohong lagi..... oiiii kamu ketahuan....... Bohong lagi..... aih.....aiiiiiihhhh Bohong lagi malu aku ketahuan bohongnya kemarin Ahok kesana ng ada yg protes n ma rah dimana takut n marahnya mereka? jng suka begitulahya.		
Allah akbar.allah akbar..allah akbar..		
Baru tau apa,,, kan memang orangnya bh boyo,,,,,		
Hai bro..minggu tenang jgn bikin gaduh, apalagi atas nama agama n ulama. Ujung2nya kita tahu kok...ucapan Novel mana yg bisa dipercaya.
Hebat sy dukung sekali ini
Ahok tetap menang broo...
Hati2 lo bikin tuduhan, jng sampe nyesel ye		
PENYADAPAN ILEGAL PELAKU GG TAHU DIRI
Ini banyak omong tpi gak tau malu
Sipp lah...normal nya klu ngga benar pasti ngamuk tah...tapi klu benar..ya malu malu mau ngamuk		
Preman di jdkan habib		
Ha ha ha ha....  Ketahuan dalangnya....
Kasian nasibnya udah tua pake rompi orange hehehe..masa tua di bui
Gimana ini kpk		
Loporkan saja biar semuax menjadi terang benderang .....		
Tim Pengacara muslim yg bela ahok sdg mempermalukan Sang kyiai yg sodara muslim sendiri. Barang siapa yg membuka aib sodara muslim sendiri, pdhl itu blm tentu benar, kelak dijarinya akan tumbuh kuku besi yg mencakar mukanya sendiri!!!! Amiiin..		
sok tau amat loh.... alloh maha segalanya		
Ditelaah baik baik berita itu, jangan asal percaya, jangan menghina ulama		
Bonar Bonar tukang fitnah kau bah.. ada bukti kau bisa bilang begitu.. Bonar  Bonar  kau ini yach.. Bonar Bonar berbahaya komen kau Bonar..
Gak ada gunanya bertemu. Emang bisa bantu apa? Wkwkk
Pilihan tetap dlm hati masing masing pemilih tetap sesuai DPT dan sejujurnya tetap pilih no 2 klo yg lain kebanyakan msih janji janji bulan madu lupa deh...
heheheh jurus ngless kluar,,		
Demooooooooo besar besaraaaaaann... Makanannya fitza hats untuk bela firza host Wkwkwk..... koplak tenaaaaann....
Diajak hidup bersih ga mau... mau yang kotor kotor aja nie orang		
Dia dari DAPIL mana ya?		
Baper,10 tahun kalo ada demo ngumpet !!!
Artikel yang bermanfaat. Thanks
Bodo amat Ga ngaruh mau lo demo tiap hari juga
Harusnya aak yg jadi ketua fpi...ane dukung...serius lho aak...
Aduh,2klu bener gema na ya imam besar lo		
lebai sby
Gara2 1 orang jd rancu negara ini..hadeuhhhh		
Namamu tggl d tmbh n aja yg spy sifat sm nama sm		
NGIMPI..........		
Kalian masih silau dg harta??? Tidk mungkinlah harta Hary Tanoe ut RI atau kalian pengikutnya. Kalian salah sangka. Dia bajunya sama dg Ahok, cuma pake baju yg lembut. Biar banyk yg kesengsem!!! Ntar udh duduk baru kalian rasakan!!!		
Ketua MUI bukan malaikat,bisa aja dia yg berbohong dgn unsur politik		
Fitnah itu dosa BESAR
Bongkar lapak yg diberita koran Padek terjadi Senin tgl 06/02/17 HANYA UNTUK di FOTO2 SJ KRN NYATANYA TDK ADA LAPAK2 YG DIBONGKAR DI TEPI LAUT.
Bisa juga di sebut si Muka Babi Jijik		
Tambah ribet trs kapan mau damai indonesia,saling lapor saling kecam saling hina,demo.		
Pilih yah		
Vel ternyata ada juga yang ngeri"sedap		
Maru'uf boneka FPI dan SBY. Neraka menunggumu.		
Mkanya akal yg beri Allah d gunakan. Demonya siapa dulu yg mimpin dan akhlaknya bgaimna dulu, dan motifasinya, dn tujuanya apa untuk demo. Semua kerena Allah. Jadi Allah juga yg menjaminnya.
Fitri.. Hal ini tidak mgkin dilakukan ..ini hanya kesalah pahaman saja.. Jika memang tim pembela sampai mempolisikan Ketua MUI..maka kami disini bisa berubah sikap.. Karna ini sesuatu yg tidak perlu..ini tindakan yg tidak cerdas sama sekali		
Gak ngaruhlah sby mau turun mesin sekalipun.....
Lho trus pak Ahok suruh plang k negara nya y PAk Doly ? Orang Islam tu harus santun bpk		
Utk apa juga anda bertemu presiden. Toh akan terang benderang nantinya. Anda cipta lagu aja sana...sibukan diri, jgan urus negara anda tdk lagi presiden. Tau dirilah, 10 tahun tdur2 sambil korupsi		
ANE DUKUNG KALO FADLI ZON YANG MAJU....
Masa iya anak umur 5 bulan sdh bisa bicara, lebay bgt sihh, itu cuma reflek aja kali bukan sdh bisa ngomong
Pak tito kapolri tidak tegas melenceng		
Sepokat tah		
Begitu dulu kok polri masih ragu2 men TSK kan ahok, apa kata dunia		
Dia blg tdk pake tangan tp pake anu hihi		
Asal nyocot ni bocah.		
Nenekmu yg di jahati yaa ????		
Saudara irfan jauhari dalam debat kemarin p ahok berbohong dalam soal apa y????mohon d jelaskan		
IL. karna saya melihatnya dari sisi lain  dgn kejernihan pikiran dan kebersihan hati..itu saja.		
Bingung mau angket ato ketemuan ya???
Budiman juga ngocehny dl ajh sblm pny jabatan..skrg mah jg pendiem uda nyaman bgt
Para pengkhianat dan kaum munapik...!!kasihan istri dan anak2nya..!!
Eyang..salah org nuduh nya ..coba ingat 2 eyang ..bpk  adian...apa  bpk masinton kata om hindrato pernana..eyang lupa ya...sdh makan blm eyang...nanti lupa...
Bocornya krn msh bnyk kader gerindra yg nyolong APBD.. satu udah ketangkep si santun tp korupsi alias SANUSI		
kagak diterima x doanye...dipimpin habib cabul!
Saksinya....... lucuuuuuuuuuuuuu...............
Ade...... Hahaha......14thn?
Maju terus pa maruf tegakan nahi mungkar		
pangi km ngak malu . uang dari paslon 1dan 3 untuk buat mkn anak istri moga 2 hbs mkn uang haram semuanya menderita sakit
Aleman temen tho iki sang mantan
Jangan salahkan orang aja pak ,intopeksi diri ,ini lah saatnya yang benar ketahuan ,! Bpk siap2 ya
Menurut Prabowo itumah....?! Menurut yg lain belom tentu. Yaaah politik. Menclok kemana aj,,yg bisa mendatangkan keuntungan...		
Ya jelas FH streslh ....klo memang itu editan  fitnah yg keji itu nama nya ...siapa sih orang nya yg mau di fitnah??		
Masjid, hibah,Hambalang, century.....komplit		
Makin kelihatan paniknya...		
hahahahaha...
Muak ih		
integritas, kapabilitas, kapasitas....satu yang kurang pak...isitas, sehingga patrialis ditangkap kpk..jadi isitas juga perlu....
beraninya kroyokan..mental tempe kayak gini mau membela islam..		
Pak dosen...ngajar nggak...		
Semoga makin sedikit manusia model syahrudin yg bisa dibohongi pake pe nistaan. Aminnn		
Kalo bohong gue lempar sandal lu yaa		
heheheh mengambing hitam kan orang lain, cuci tanggan aja		
Ini yg disebut "hijrah" mas Qomar, selamat & sukses...
Takut dah blunder		
Kayak uda bener aja ni ank presiden ngolok2 mantan presiden
Berita dimedia babe beda jauh sama berita di seword.com		
lebay ah...jamanmu opo yo penak?!?
Risik.. ga kerahkan massa lagi.?.?		
Bravo polisi....
Kocak ni,,,hahahaha pada jd lebay smua skr
Namany pemimpin abal2 pak jk ya begitu kira2.
Mohon maaf, mau numpang tanya aja. Korban gusurun mungkin ada ribuan orang.,sekarang ada yg ke Deopok, Bekasi,Tanggerang,Bogor dll. Nanti Pilkada DKI bagaimana. ,dimana mereka mencoblos?		
Mediatek  Buang ke laut aja		
Iya Pak Ahok, mengampuni org yg memfitnah, itu baik, biar Tuhan yg akan membalasnya kalau dia sudah meninggal. Hukumannya malah kekal.		
Akhir nya lama2 terkuak kan siapa yg selama ini jadi aktor nya.		
Hooaaaaammmm.....zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
Pke gaya apa ibi rizik kira2 ya		
Tambah lagi aja.. Udah berala nih sekarang?		
Pak Patria takut nih...4 hari menjabat Ahok jd ngetren sambil kerja sebelum thl 15 feb
Gara2 membela ahok...banyak yg munafik..		
anak bangsa yg gak cerdas		
Owner charta politica tim sukses ahox...tebak sendirilah..		
Cuman karena marah, harus melapor ? Wah bisa nda cukup buku laporan di kepolisian
Jangan sok suci la,, adew,,,..		
Foto editan ya, kok malah aq liat itu foto sungguhan... banyak pula foto yg di hasilkan		
Baca apa kagak lo? Tau hukum ITE? Asal koment nih org. Jelas2 tulisan diatas yg boleh menyadap hanya lembaga negara, KPK, BIN, POLRI. Bukannya perorangan. Nah itu yg perlu di usut.		
loe yg fitnah tong		
Emang berani berhentiin Ahok??? Bisa2 majikannya ngamuk
SaKit hati
Ini indonesia bib bisanya cuma nyinyir kepok		
Aduh jangan sampai terjadi. Bali, engkau terlalu indah untuk diobok-obok ormas radikal. Kalau Bali bergejolak, mata dunia pasti akan melihatnya. Bali aku sayang kamu.
Paksa.......
emg mahkluk apa bro?wkwkwkwkwkwkk
HUAHAHAHA ULAMA ITU MAKANAN APA SIH?		
Be ye ini asli nya biang kerok nya  Baru di gertak gtu aja udh bingung...resah...ini menunjukan keterlibatan be ye dlm.kisruh selama ini		
Alhamdulillah.
Muak
Ahok dki 1...rizieg gak dpt bonus....
Namanya jg ormas bayaran pantang mundur yg penting transferan gede hayu aj disuruh ngacak2 negara yg penting bs belanja2 barang merek		
Menjamin aman, tp kalo ada insiden lepas tangan.Mulut apa sumur yg ngomong itu.
Ha...ha...jakowi pensiun jaga siapa lagi ruhut...
Hebat australia. Beda dgn indonesia yg cma koar aja pgn beli sukhoi 35. Smpai skrg berita nya gak muncul lg. Kbanyakan mikir soal harga. Pdhal itu pnting utk jaga kdaulatan angkasa nkri.
Emang kamu lbh baik dr habib rizieq??kamu yg lbh pantas disebut dajjal...		
Ksn tgl dibuka percakapan tu isinya aps? Kok mlh yg dicecar siapa yg menyadap telp?takut ketauan y isi percakapannya twrnyats mwnjatuhkan nama baiknya? Knp skrg mlh diblg menghina tu ulama? Klo ternyata omongan tu ulama adalah dusta kan mmg tu ulama yg gk bnr knp mesti dibels?		
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..		
K cikupa bareng dewi sandra.. ada badak tidur mendengkur...SEWAKTU BAPAK SAMA2 DI GERINDRA....SEPERTINYA KOMPAK DAN AKUR.......perbanyak istiqfar pak....peace ...salam 2 jari
Lebih baik diam pak
BUAKAKAKAK lucu dan aneh ya??? Pada diem apa mereka ??????.......
Moga aja kalahan bneran juve calciopoli bngsat Ngmong ny songong it pjanic
MA'RUF MEWAKILI MUI SBG SAKSI AHLI....BUKAN DARI PBNU ATO NU....JANGAN ATASNAMA2... LAGIPULA TDK DILAPORKAN KE POLISI HANYA DIKATAKAN ADA BUKTI PEMBICARAAN DGN SBY....ISU- ISU SENGAJA MAU BENTURKAN DGN NU.....CKCKCKCKCK		
ALHAMDULILAH QURAIS SHIHAB BUKAN BAPAK KU PASTI NANTI DI HARI AKHIR AKAN MENYESAL KARNA KEHILAFANYA ITU KARNA SELEMBAR RAMBUT ANAK PEREMPUAN DAPAT MEMBAWA BAPAK KITA KE NERAKA.... NA'UZUBILLAH ... , SEMOGA @ENDER NON MUSLIM KLAU MUSLIM SEMOGA DAPAT PENCERAHAN. . MAAF AQU MENGATAKAN YG KU FAHAM
bray bray.. yg lu baca selama ini berita apa? pemerkosaan? lu ini lu baru bisa baca tulis atau bayaran?
Kok geram sih...hrs nya bilang buktikan biar transparan....		
Rombak MUI dan bubar kan FPU aman negara ini ngak akan ada lagi saling tuding saling lapor...kunci nya MUI sama FPI...itu aja...		
Kayaknya  sekarang byk yg ngaku islam tapi hanya KTP. Jrg baca Al Quran dan hadis atau tdk menghayati?		
Ha ha ha . . . 28 stempel Kemndag palsu??? Ha ha ha . . .  katanya banyk mafia??? Ini, itu. Mana ada yg dibongkar??? Dayuuuuussss		
#Gue 2 ✌
Kalo rizieq berarti JELAS BUKAN ULAMA  kalo dilihat dan dibandingkan dgn Buya Hamka...Buya Hamka sdh mematikan nafsu duniawinya sehingga layak disebut Ulama kalo Rizieq ..tauk ah gelap..tiba tiba saya Kangen Fitszanah hots
Prrreeettt lo sae pul..jgn2 lo pki y..
Anies dpt sumbangan dari raffi ga ni..apa sebalik nya raffi dpt bayaran buat ini..		
om prihatin om
Apa tindakan aparat ntuk mengatasi masalah ini ? Kalau dibiarkan akan menang dong yg curang.
Sprei  buat cari  bukti  dengan  preman berbaju putih  putih		
Intinya apa?		
Habis enak ssichhh
Jgan salahkan apabila ada yg njelek jelekkan fpi...krn masyrakat lihat smua tindakan fpi ama riziek  dijakarta...lihat ceramah riziek diyutube....Coba bila ceramahnya ama tindakan lbih santun psti bnyak yg mendukung...      Jgan membenarkan diri sendiri... Krn KEBENARAN HANYA MILIK ALLAH Swt..		
GMBI		
Hmmmm...g usah main di indosiar saja..cukup
LAPORKAN SAJA KEPOLISI. JANGAN PAKE POLITIK FITNAH UNTUK CARI SIMPATI.
Mui menabur angin menuai badai		
Allah SWT berfirman: "Celakalah bagi setiap pengumpat dan pencela," (QS. Al-Humazah: Ayat 1)
Seret saja ke Pengadilan... orang yg Sontoloyo itu Ndan...		
Babe jangan sembarangan menyajikan berita dengan menyebutkan nama Kiyai cuma dengan Ma'ruf saja,nanti Aa Gim marah baru tahu!		
Hatihati ug komentar akun palsu, bikinan satu orang jangan percaya sama yg komentar negatif kita harus kritis, SBY orang baik
wah fatwa jg bisa dipesan,mau dong pesan satu		
Ahok mental penjajah..		
Kaya ekonomi yg meroket ya pa presiden
Ngomong aja Sama kebo aja tu yang buat berita.
Ingat Monas.......kpn loncat?
Masih ada lanjutannya kayaknya		
Ya suruh demo minta untuk mengadili habib rizieq		
sangat tepat sekalian dia dideportasi dari Indonesia dgn sanak saudaranya berikut dgn korlap2nya. Indonesia jadi kotor kumuh dan banyak generasi muda oleh karena fpi.		
Pauly yang ke jamban....
Mana kaum ahoak gda yg nongol dsni...		
Bgm pak esbeye angkat  pejabat kok tdk melului fit a prop tes, yg ada KKN... ya inilah yg terjadi korupsi merajalela... bgm indonesia akan bersih dr korupsi
Jelek item
Kok pada gak mau, kl khatib disejahterakan dgn sertifikasi,  tentunya ada standarisasi dunk		
Kayak gaktau aja sama pak beye hehe
Mmg yg 2000 org itu ga kerja buat makan anak istri yah???		
Mui.kan lebih dari segalanya..seolah2 melebehi tuhan..! Tuhan aja pemaaf....kalau mui apa ia......haha...ajaran dapat dari mana itu..sudah di bayar kalik ini tua bangka...kasian..		
jadi ngomong sama hantu ya
Salam utk pak ahok  Jgn lah sllu ada mslh baru Q sgt mngagumi pak ahok tp klo sllu spt lapor melapor yg tiada henti bs2 pak ahok akan di tinggalkan pndukung n pengagum pak ahok.. Kalo mnrtq ikuti saran mbak Yeni Wahid		
Selain Nabi, yang namanya manusia sama saja dihadapan Allah tidak ada yg berbeda, manusia itu sendiri yg membuat perbedaan di muka bumi ini, padahal kita semua turunan dari Nabi Adam.As. Jadi kita sama-sama turunan Nabi.		
Mutar muter mendingan jd sopir angkot aj bisa muterin komplek
Cocok.. jangan tergiur dengan politik uang..  Janji no 1rt/rw 1 M.. dan janji kasih bantuan langsung tunai.. ini bentuk politik uang.		
Udah di visum aja. Benar gak bentuknya sama dengan yg difoto.. Ha..ha.. sekalian punya Si Zik. Gw jamin sebesar jari kelingking.		
Mending punya presiden kucing daripada zonk
salah fokus +_-		
Cari yang bener pak polisi... Semoga terang benderang semua		
MUNGKIN UNDANGAN NYA GA NYAMPE DIBUANG DITENGAH JALAN		
Pengen denger klarifikasi nusron  kemana ya kok ga muncul		
Maksudnya tata cara nya, kan dipengadilan.		
Yg jadi pertanyaan besar sebenarnya, jika memang betul rekaman itu ada, siapa yg menyadap ? kenapa mantan presiden dan ketua MUI disadap ? dlm kapasitas apa hasil sadap diserahkan ke Ahok ?		
Jkt tdk butuh pemimpin licik dan PENJAHAT seperti ahok👎👎
generasi khamar... anak itu adalah cerminan ortunya. ortu pemabuk ya gmna jelasin ke anak..
Bhineka.  Aq setuju  Seperti ahok kan  Utk yg satu ini aq setuju dgn dirimu		
Astagfirullah...		
biar ketua MUI ini yg ditegur lgsg oleh Allah SWT
Ngak punya nyali.ahok dan pokrol bambunya ngelapor ketua mui,kalo maunya sy sih,pak sby yg harus sgra lapor si ahok dan teamnya sbg biang penyadapan,biar tau rasa ahok dan begundal2nya,penjara siap tampung mereka.aku akn jd manusia paling berbahagia kalo ahok dikurung,smg.		
Tifitil semriwing apaan sih		
Ahok sang pemberani pasti menang dki 1
nge-fly.......MANTAB JIWA		
Minta izin ditolak...terus mau anarkis? Didir nanti bgmn?
Demokrat tidak ada gunanya juga bagi jkw.
Jgan keseringan olahraga pk ..nanti badan nya makin kurus ,,,😁✌
Mbak Ika, saya nanya apa untungnya sertifikasi itu BUAT ANDA..?? Ingat ya, BUAT ANDA..  Sekali lagi, BUAT ANDA...   Sudah paham kan pertanyaan saya...??
Penjelasannya setengah setengah nih nggak jelas 😈😈😈😈😈😈		
Bosnya caper ke keluarganya firza biar direstuin..... Hahahaha		
Dalam rangkah politik allah juga bisa dinpolitisasi....kenyataanya dan buktinya kan sekarang to bos?
Jangan galau dengan hoax mas luhut, spt kata org2 kepada SBY, jadi jangan galau dong.
Dah terlambat wowok kerna ahok gk mau di ajak korupsi lan km menyesal 😂😂😂kkasian km pk duda 😂		
Ini baru MUI yg benar berhati bersih. Coba fpi ikut pasti rakyat senang dan mendukung.
Bikin deg-degan ja
Paryanto# iya g prnah dnger nabi muhamad deko gara" dya di timpukin ama orang:" jg
Periksa lg aja barang bukti yg dulu pasti ketahuan rekayasanya.		
Dadar pekok aja
Desak aja pak sby.......		
Nusron mumpet....!!!!		
Pastormu itu tukang tipu...		
betul,betul		
Teman nya kapan? Sekalian dong,biar nkri ini bisa damai.		
ah..k..ah..k..ngurus mulutnya aja ngga bisa gmna ngurus jakarta...
Paling juga bos ente yg bntr lg dipenjara
Kan magsud nya baik..
Tdk apa2 pak polisi...yg pnting jgn anarkis...kalo anrkis...hbisan aja pak....mngnai ham ursan keblkngan aja...yg pnting negara jgn kacau........		
Ahhh SBY.. mulai deh..jurus pamungkas dikeluatkan biar bisa dibilang kami TERZOLIMI. basi
uda tua malah erorr		
Wkkkk..wkkkk..Slmat tggal z.  1 priode z gk mnntu aplgi mo 2 priode.		
Banyak Korupnya.. nggak pengaruh jg.. mau jadi apa..
Kalo loe yg jd tersangka.....udah rekayasa......tp kalo orang lain.....segera penjarakan.........negeri mbah moe opo
Lebay lebay lebay kata yg tepat
Masa gk boleh nyadap klo ada curiga keterlibatan makar ???		
Kebanyakan ngurusin agama bray..
Simak lebih teliti...orang kayak panglima lebih pintar pemahamannya daripada kita bung andi...		
Hai umat islam pengikut rizieq syihab, bk mata hati kalian,ternyata Allah membuka dng jls : rizieq syihab krn perjuangan tdk ikhlas dn jujur dlm bela NKRI, takut menghadapi hukum, lihat ahok krn ikhlas bela NKRI dn jujur, berani berantas koropsi dn bangun Jakarta taat pd hukum dn dihadapi dng Ikhlas		
mantan presiden koq kaya bencong cengeng!! payaaaaahhhh lu yeeeeee, bisanya cuma buat gaduh gaya sinetron!!
2700 rw di iming2 dpt 1 T lumayan tuh dpt 2700 suara....		
Jangan nyari2 alasan org lain sebaiknya fokus aja hadapi persidangan, semoga cepat selesai & langsung dihukum !		
berhak dong pak tinggal di negri ini, ahok sering didemo malah biasa2 saja.
Alhamdulillah		
yakin tuh riziek ulama...yakin jg tuh klo dridhoi Allah,cb.kpamulang TANGSEL tannya para guru besar masjib baitul rahmat.		
Jadi tumbal..
Di larang pak ma si mbok...tau kan..
Kader pdip dibayar berapa..
AKU SIH "NO"
masa sih? lupa kali yah?		
Salah pilih mabol aja(Malih dan Bolot)... Merdeka		
Lebih mulia babu dari pada kamu fahri ....! Jangan sok ngomong kamu....tki dan tkw tidak pernah minta ap2 dari kamu monyong...! Jaga mulut songongmu....mudah2an kau di pecat dan di penjar a......amin...		
Jika Pak Mien munutup mulutnya dng LAKBAN BESAR, NKRI past tenang, tdk gaduh sprti skrang.
Aneh bgt  ,
Hahahaaaa
JPU kl mau manggil saksi yg kompeten dikit lah ini saksi asli semuanya O GEDE .. ampun deh .. hasilnya dah jelas bakalan menang ahok di pengadilan gak bersalah .. saksi nya ampun dj
Demo masak
Ahok yg suka hoak		
BUBARKAN AJA KPK ATAU GANTI SEMUA PERSONILNYA		
Keturunan nabi Muhammad SAW  itu banyak sekali di timteng maupun di indonesia tp hanya rizieq ini yg paling sombong dan tidak mencerminkan sifat kenabian Muhammad SAW.		
Berpolitik menjatuhkan citra MUI		
Ngemeng kamu tuh hasil ajaran agama loe ya ?
IBAS. ..kapan ya gilirannya
Emang umat muslim loe doang..... Bisa jadi loe bunglon....
Siapa yaa, sy juga lupa,		
Ini nih yg keseringan ,, memancing di air keruh. Apa untung nya ngomong kaya gini.  Supaya apa oy?? SUPAYA APA?		
Prett...
Fitnah merajalela		
Anda tau ya hakekat pancasila jgn hanya ngomong saja n apa arti garuda
Emng bnr s ahok biang kegaduhan indonesia jd goncang gara2 otng ini msa 200.juta bs ancur oleh satu orng ksihn pejuang dulu mati2sn skrng goyah
Hidup recep toyip erdogan		
Koq belum dilaporkan juga..jngn2 memang benar ya..		
Amit-amit
Joko wijayanto an jing.. hati2 kau bicara.. yg kau sebut itu mantan presiden RI yg amanah dan menjunjung tinggi nilai keadilan.. seorang bang sat macam km dan segolonganmu lbh bagus tutup mulut!! Kami tau pasti orang2 macam km dr jenis maupun modelnya, hati2 kalian!		
Kalau benar bohong masa mesti di bela?		
Semua orang dari tukang becak sampai presiden sama derajatnya di mata hukum. Kalau ada bukti lanjutkan!!		
Hutahaean dari mana lae ini??? asal ngomong saja.		
MAKANYE JAGA MULUTMU DAN LISANMU		
G nyangka tnyt pengecut dan penakut banget nih orang. Kok beda banget dng koar2nya slama ini. Kirain pemberani. Tnyt mental ayam sayur wkwkwk...
Hehehe .. ga ada yg berani dg fpi .. politik lempar batu sembunyi tangan ..
lihat besok hbs sidang allah akan menampilkan apalagi ya😂😂😂😂
Gak simpati sama sekali....
jng fitnah tong. aneh sembarangan main sadap org. bisa dituntut balik tuh ahox. mas NU sdh bersatu membela ulama.		
dendam karena merasa tertindas menjadi minoritas		
Hampir keceletot dgn yg no 5.  digambar cuma ada 2 perempuan selebihnya trik bayangan di cermin...lumayan kreatif.
Yang membodohi hanya satu yaitu ahok, mau ada kata pakai atau tidak, ahok tetap membodohi,		
A hok yg jadi masalah ,pemicu perpecahan bangsa indonesia. Kenapa A hok gak dpenjara		
Sekarang kisah Al Maidah mendekati ayat 60. Baca sendiri.		
Mo naek pajero jg yeeeee..... TEREAK deh yg kenceng
Ada-ada saja...		
Pulangkan sj ke tanah nenek moyangnya		
Kalau mkn tak sengaja tidak ada dosa. Kecuali sudah tau di makan lagi itu baru dosa
Harga yv cocok 100 jt lah.		
Kita jd org râsamya tdk énak sering dihujat
TERNYATA MAKIN CANGGIH AZA DUNIA INTERNET...		
Mantab!!!!!
Hahahaha  Wkwkwkwk  Jojon @ smart answer
Presiden dimn.....
Tidak di bubarkan bro tapi di reformasi supaya bersih dari kepentingan politik.		
Jgn merendah gt ah..
Ahok pssti mens
Iya iya iyaa yaaa....
Mulut ente dijaga. Kaya ente bener aje...
ahok siapa lagi mau percaya elu kecuali penjilat elu takut kehilangan uang beli nasi bungkus. hihihi.		
Gw sih no 17,,,wkwkwkwkwkw
hahahaha...aksi aksi kmrn bukan dibilang demo....anak TK juga tau klo itu demo...kbnyakan nonton film..pake ganti nama demo jadi aksi..dasar kaum pendengki IQ nya jongkok...hahaha...
Hadew......✌
Ngapain elo pikirin, pikirin aja mak lo ama bapak io
@andi comen lo bikin gua pingin bejek2 palalu		
Md kan melalui proses,p,akbar kan d tunjuk?
Neh org bela bgt ama yg koruptor gk pantas di DPRD		
Biasanya yg teriak curang ...tahu cara melakukan kecurangan ...nti klo kalah nuduh pesaing curang...lucu		
Gimana mau me non aktifkan ahok, la cahyo kumolo sendiri orang dekat PDI
Jiaaahhh...80 jt memang dianggap kecil bago dia ...karena nanti ada yg lebih banyak menanti .....!!!#miris		
Terimakasih ahok penjara NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagimu		
Haha.sekarang baru ngaku...! Kalau keadaan sudah genting....bagus bosss...		
Misi firza berhasil.....
Hahh... yg bener?? sumpah demi Tuhan ya. kalo rizieq ampe jadi presiden gw bakalan pindah ke luar negeri sekeluarga besar
Lihat tampangnya tuh preman kali jodo..
Pendamlah simpanlah apa yang kamu tahu .pesan suokarno pada putra putrinya saat beliau merasa di zolimi demi utuhnya bangsa ini.knapa sekarang kita saling caci maki padahal PANCASILA.kemanusiaan yang adil dan beradab.		
Gak seberapa lah yang masjid di bandingkan yg di berikan pengembang..
masih proses		
Qurais sihab smma imam besar istiqla sma..maknanya gak cuman pemimpin ...masih banyak arti lgg..ni ja orang mui..ya pasti maknanya pemimpin
Wah sudah jadi pengamat sekarang.		
Yg namanya pengacara Ahok , ya jelas pasti dibela. Bagaimanapun pasti dibela.		
Wkwkwkwkk		
Pada akhirnya akan jelas mana yang benar dan mana yang salah. Dan yang benar akan bebas tapi yang bersalah akan menerima hukuman yang setimpal.		
Yg marah siapa yaaaaa????		
Hidup damai ... NKRI hrga mati .... Lo jgn jd provokator. ....
😂😂😂😂		
Aq sdh duga orang ini ternyata demen nyolong?? percuma sembayang jengkang jengking tp kelakuan nyolong???
Yg komen sama yg dikomen ndak jelas smua,  pengguna medsos koq bahasanya mencaci  smua ya  ,,,buruk sekali dampaknya bagi generasi berikutnya   kalian pun ndak tau benr n slahnya orang yg kliyan bela dan kaliyan caci		
Gak mungkin menang
Polemik itu bersumber dari mulutnya ahok dan ahoaxers.
Presiden itu memang harus dari TNI, siap mati demi negeri dan NKRI, kalau yg lain sih ngeri.....
HILANG DITIUP ANGIN SEPOI SEPOI....		
sakit SIPILIS....
CIE CIE ULAMA GG DUKUNG BABI KALII		
Mudah2an kau dapat hidayah islam marc...		
Bagus?! bikin nyesel dan nyesek Tegone kowe ngapusi joke
Check sja di providernya pasti Ketahuan itu, ada ngga chat tsb. Gitu aja Kok repot.		
Oh jd itu alasan hrs bela ulama salah atau benar y.....
Haha..betul pak prabowo, yg pantas jd gubernur mmg no.1 dan 3... No.2 cocok nya msuk penjara saja		
Manstab,
Gak bisa dilepaskan cara membuktikannya Krn penyadapan diatur UU ....		
Itulah PENJILAT yg sesungguhnya
Makin rame aja nih..		
Itu baru ahli bukan sekedar saksi ahli
Mentri apa stagmen nya abal abal...yg professional to pak wir..
Klo kita berharap jangan pake keyakinan yang dangkal,hasilnya jadi fitnah dan provokasi		
Kebanyakan mecin ya mas handoyo? Kasian amat lu...
Komen rak nyambung		
Kalau tidak ada asap pasti tidak ada api, kalau ada berita pasti ada yang terjadi, stress, kenapa baru sekarang???		
Ga peduli dy tua kl salah laporin aja di proses yg sebenarnya...dah tua hrsnya bersikap yg bijak & bicara yg benar		
aku mau bertanya paj presiden dan kapolri...semanggi macet ga yaj?
bu mega harunya ngomong dulu BLBI,PERTAMINA INDOSAT,SAYA YG MENYETUJUI
Emang kerjanya gitu..... Mau diapain lagi..
Massa demo di mega kuningan, bukannya cikeas.  Keluarga sby dapat fasilitas paspampres, kicauan sby miris sekali. Ini drama politik yg seakan terzolimi. Memalukan sekali mantan presiden yg begini
Fasih berceramah...tp kelakuannya gak mencerminkan yg dicerahmahkan.		
Kalo ada yg nyebut pencitraan jadi inget jokowi(ahok)
Kadang2 kalo bikin peraturan kurang spesific
Kalau ini zaman penjajahan belanda, disebutnya centeng.
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T		
Bukan cari kebenaran tapi kemenangan dan duit...
Duit ulang tahta pun ilang.
ahok udah lecehin ulama... gw harap gk da lgi orang Islsm yang dukung ahok...		
Ha ha ha		
Haha....dasar konco sama2 nggak jelas dua2nya pembohong dan licik....		
Salah nulis sok jadi senior		
Yg koment d ats kyk g mkn bngku skolah ....pa tu pemgemis yah koment kyk bgtu		
Post power syndrome.. gejala2....
Enakan sama bini muda dong		
Boseen beritanya ahok mulu nh babe
Pret..
OMG!!!!		
Mantaapp bali....
Konspirasi sang diktator adalah yg berperan dibelakangnya.		
BIN & KPK pun tdk sembarang main sadap orang apalagi ini mantan Presiden. Tangkap oknum Pejabat ini!		
Lbg bgs demokrat dibubarkan.
Mirid liiatnya....banyak pengangguran...kalo kerja ga mungkin kliaran		
Hukum di Indonesia tjam kebwh tumpul ke atas Siapa yg beruang dia yg menang hkm Allah yg paling benar bung.
Preman berkedok pemerintah
Giliran gn bpngnya hoax		
Harusnya demo di monas ya Pak beye?
700 + 100 = 800 orang pengangguran....
Emang maunya jarot		
Kalau memang bener ulama habib n imam besar asli (bukan KW) hrsny ucapan yg keluar dr mulutny berisi kebaikan keindahan ini malah ucapan yg keluar dr mulutny persis TPA bantar gebang		
Sangat bermanfaat !!!		
Ka'bah min bukan Kakbah
Kemana ia mau bro.... Duit atuh.... Kalo di beliin kuda bisa dapat banyak ya...? Dan bisa lebaran kuda bareng2 ya...?		
Nyapres lagi aja pak sby, saya dukung 1000%
Mr Ngeles
Ahoker berkobar....udah mulai panic yaaa		
Tuhan itu Mahakuasa, Dia tak pernah tidur, Dia adil, Dia tak perlu dibela....., dan Dia akan murka kepada orang yang menebar kebencian karena Namanya.....mari kita tunggu bala yang menimpa orang yang ingin menghukum orang benar ........		
LASKAR NASI BUNGKUS.. BARIS YG RAPI DAN TERTIB..😄		
Mantap nih.. Bibit diluar negeri biasanya kualitas pengendalian bolanya baik. Sehingga sulit direbut.. Karena body balance yang kuat.. Itu salah satu kekurangan Timnas kita yang lalu..
Abang masih dijalan..macet..  No charge   no tv.  Hehe.		
KTP ganda, aspal, sudah ada dari jaman dulu, bukan saat Pilkada saja...Apalagi, alamat pak Mada dekat kitanya, jadi nggak kaget deh...
Tidak salah, kalau salah jakarta tetap kuku dan ga maju2		
KPK LANJUTKAN  HAL KORUPSI DI INDONESIA MASIH SUBUR OPERASI TANGKAP TANGAN TERUSKAN JANGAN DENGAR KIRI KANAN SEMUA ABAIKAN APALAGI KOMENTAR fahri h		
Helehhhh ! Sok suci !!!		
Kacang lupa akan kulitnya.....ya mas teten
Kalo gitu pekerja2 yg bosnya non muslim harus keluar donk dr pekerjaannya? trus anda mau kasih pekerjaan? Bingung aq ?????
makanya nggak lapor2 di polisi, jangan2 asli		
Seharusnya di siksa dulu...itu baru adil atas apa yang dia lakuin...tp alhamdulillah wes mati..		
Muah sekali kesannya ..sayang
Kalau Gak Bisa Jadi Menteri,Mending MUNDUURR.
Lama2 sby sama seperti rizieq dipanggil periksa ke polda maupun mabes, makin seru aja politik indo		
Kalo Ud kthuan ea Ud baiknya j... Drpd ribut Mnta salinan rekaman tu...  Ud kacau tmbh kacaukan gi...  Oh Eah ouw ah aha..		
Muna
Bapa yang saya muliakan ' se baiknya lebih baik mundur dari gelanggang . . . Dari pada bapa jadi olok olokan  saya hormat pada bapa .
Laporin aja klau mlanggar!! Dasar dungu si fiko
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum		
Kawin lagi ah
Ini enaknya KPI belum ada TV yg distop tayangannya. Peringatan2 doang. Jadi stasiun TV pada nglunjak.		
Semua  AHOK  selalu salah  jangan jadi pengecut dong		
Baru sekarang nongol Anshor.. kamana aja selama ini.. bela dong umat muslim jgn bela kepentingan golongan doang		
Klo bisa langsung perang ...
ANE MUSLIM.... ANE PILIH AHOK.... GA USAH NYINYIR... AHOK YANG TERBAIK UNTUK JAKARTA.... SUDAH TERBUKTI BUKAN JANJI... SALAM 2 JARI.... INSYAALLAH SATU PUTARAN...
Mana ada nelayan tambah melarat ... Ane tinggal di muara angke ... ane lihat nelayan makin makmur .... Ente aja yg kurang pengetahuan atau ente dibayar kale ....
Ah surveinya sunny masa dipercaya.. beritanya juga dari media nasdem
ehhh mau nanya neh bro, si habib agamanya apa ya?
hargai pekerjaan mereka sbagai polisi. jngan mrasa benar
ahokers. ciee. yg komen		
Gw mau daftar jadi RW tar kalo dah cair lumayan kumisinya pasti kelurahan dan kecamatan minta bagian....		
Tambah keruh suasana lagi ne orang		
tar lagi juga pada struk luh.		
Dampaknya nanti masyarakat malas bayar pajak alias menunggak, akibat banyaknya kenaikan
Aduuuuuh..... beraninya GERUDUKUN...... yang jentel to ZIEQ
Betul imul...		
Doa jelek gk bakalan di kabulkan......		
Kacrutttttttttt		
Ini 2017 bung
JANGAN MAU PAAAK NANTI KETULARAN JD KORUPTOR...
Amin semoga cepat ditahan		
Lanjutkan Bu"   jangan acuhkan yg menjelek2an pertarungan Pilgub memang banyak berita yg di cari2 ga jelas untuk menjatuhkan setiap pasangan  Klo saya Coblos yg muslim biar selamat dunia akhirat		
Bung baskoro		
Nu gello
Melihatnya pakai kaca mata kuda ....		
KENAPA PADA WAKTU ITU TIDAK LAPOR POLISI ? DISIMPAN UNTUK DIPAKE FITNAH YA ?
Hidup fpi....
Jelas banget si rizieq ulama gadungan.. Ngaku ngaku islam. Sy yakin tar lg si rizieq akan kena azab allah..		
Ngemut tawon dulu gehhh biar kekinian		
Kamera pocket yang mana dulu yg diadu...hehe. Klo hp premium harusnya diadu dengan kamera saku premium juga baru adil..
Maklum orang pengangguran orang yang seperti ini berbahaya ga bisa melihat mana yang benar dan mana yang salah, kasihan keluarganya mending cari kerjaan dari pada demo2		
Mantap kang emil..
Ane kasian sama polisi dinegara kita ini, saban hari yg diurusi cm laporan".
Setuju..		
Kampreettt
Koplak dasar ahoker maunya bener terus
prof muzakir..kao pingin jd hakim..? mau ikutan ngetop ya..
Pake lilin sama baskom isi air		
Pengamat byk makan uang haram		
Ada apa yaaaaa....?
Lebih tenang negara ini kalo kamu mati,
Busyet d ,tenang aja lihat dengan Hati yg tenang,Kepala Dingin, Kan Ulama juga manusia.jadi Cek N Ricek aja dulu benar salahnya baru d ada hasilnya.		
Akun adu domba
Ini lah sifat manusia , kalau punya kesalahan yg selalu di tutup tutupin pasti selalu curiga kpd siapa saja  Krn takut kesalahan nya di ketahui org lain
Orang bersalah, pasti takut kalau sendirian,,,  kalau kita benar,,  kemana sendiri juga kijabanin		
Ya gini jadinya klo mui maen politik		
Fadli fadli krg kerjaan dpr urus yg begituan ketua imum lu sj p prabowo udah bilang selama kt tdk punya niat baik terhadap org   at negara ngapain takut disadap sementara kamu yg jelas jelas org grindako seperti dendapaty
floyd tu emang pintar tapi dia juga seorang pengecut
Jgn berhayal, sungai barito yg sgt luas tak pernah kering. Atau sekalian mau umrah dgn biaya sendiri.		
Pk prabowo sukses utk anda		
Udah sunat lo tong??		
Yang sengsara siapa Pak? Bapak sendiri yaa....		
Halo bro harris..coba kmu prhatikan..baju beli sendiri, konser artis2 gratis..dana sumb smpe 60M bahkan menolak sumb..sampe aku mau ksih sumb ditolak..we ya mbok.
Its Ok....Muslim sabar aja...agama kita mengajarkan itu.....sudah jelas to..siapa yg  mengikuti ajaran  salah...
Ideologi Indonesia adalah Pancasila, bukan agama..
Kalau ada yg demo tentang politik dlm minggu tenang tangkap dan penjarakan saja ya pak pilisi kan melanggar aturan
Ndasmu		
kapan ya pak presiden dan kpk tangkap tu .jg nama nya hambalang..biar bisa tuit2 di penjara .hahahaha
Permendagri semua mantan presiden dapet rumah..Dan beberapa sudah ada yang dapat
Halahhh. .tinggal liat aja nanti hasilnya,  siapa survey yang benar benar murni dan bukan pesanan. gitu aja kok repot dan emosi
Kalo menurut saya bukan demo..ntapi unjuk rasa...haa...wkk...wkkk...wkk 😀
Kalo bpk SBY mantan Presiden		
Ahok panik.
Ketakutan si ahok djarot ny pak,, apa lg pendukungny, repot caci maki..
Mau nambahin dikit aja nih...
Apa kata dunia,,,,umat islam hrs lebih bijak mamilih siapa ulama atw habib,ulama pasti byk menyiarkan kedamaian tp klo yg ini,,anda pasti dah tAu,,,,,
Kasihan bener pagi sdh emosi Kayaknya lg dpt nih
Adu domba..gue yakin yg bkin tu spanduk orng nya ahok		
Akhirnya satu2 mulai terbongkar permainan tingkat tinggi, Ahok ga sadar sdh mberitahu adanya keterlibatan BIN dipihaknya.. luar biasa elit yg bermain, ck ck ck		
Maaf mbah yai.... ya monggo dibenahi.
GueDua  Paling banyak
GUE PILIH 3' OK
Kaga ngaca  kalee. ....sepuluh tahun. .cuma bisa ngarang lagu. .
#om firzahot om		
Ha...ha...ha... 10 Tahun apa yang dikerjakan ? Apa cuma nabung kolesterol aja ?
Kedekatan bukan berarti keberpihakan tunjukan buktinya		
Gak bakal berani...		
knapa d prlmbat klo udh yakin jdi trsangka menistakn agama ?  kn sksi pakta sdah hadirkn .mau nunggu apa lg ? bikin ksel aja yg nnggu .ponis aja tnggal pnjrkn skarng biar tdk brtele tele . gitu aja repot . ada apa y di balik itu ?  kayanya main sma yg di ats ni . bsa kacau bkin umt islm tmbh mrah lg
Wkt di bali dia lari he he he		
Loe mau basmi.....? Gue kira kalian punah duluan...
Kl mojokin pasangan lain gak apa2 ya gak diperingatin.		
Siap pak!!! Mari kita bersatu		
Klau wegah pilih risek  Mending jokowi
Cakepppp		
Takut yaaaa		
Maruf ganti nama jadi maruk kalo terbukti dukung paslon 1		
MANTAN POLITIKUS PKS, jangan salah tulis.		
Manusia jaman sekarang lebih senang menghujat, mengkritik, membohongi, memfitnah, mendustakan agamanya sendiri. Apakah kalian (ummat muslim tidak Takut akan Azdab Allah SWT ?). Lebih baik mari sama2 panjatkan do'a agar ummat muslim yg akan demo 112 diberikan Rahmat dan Hidayah dari Allah SWT.
Saya maafkan kamu wo, krn kamu benar telah memilih ahok..... Jadi anak pintar ya wo....		
Buya yg terbaik
KELAR hidup loh 😂😂😂.....klakuan aneh2.medsos tuh digunakan dengan bijaklah....jng seenak udelnya 😏😏		
Buruh yg mana lagi ini...wkwkwkek....
Humpret humpret huakakakakaka... Sidang selanjutnya dengar kesaksian tuhan kayaknya nih yg ngasih bukti sadapan telepon � �  masa tuhan bela penlsta agama sih huakakakakaka 😄😄 mana nih teman hoax??
Hehehe, lucu lucuan, ...
Edaaannnnn		
JANGAN TAKUT BERPERANG MELAWAN KELOMPOK RADIKAL. BASMI SAMPAI AKAR AKARNYA.		
Kereeeeen..... Kl di Hollywood ini sdh modal buat mereka. Mana nih parfi? Kok tdk terlirik? Pdhl ini original dr mitos indonesia loh		
Harus 1 putaran ..pilih no.1
Hati2 bicara.  ... klu gak sesuai dg kenyataan ....akan dapat azab!!
Yang lebih bijak serahkan saja pada rakyat yang menilainya,kalau ada yang merasa di sadap pembicaraan teleponya berarti membenarkan berita yang beredar selama ini memang benar donk?		
Kok Pada panjat sosial ya ?		
Mana ada maling berteriak maling......		
Pak Beye yth, daripada berbalas pantun di sosmed bikin gaduh mending kalau bapak punya usulan sampaikan saja dengan cara" yang baik.  Atau memang Bapak sengaja membuat kegaduhan untuk cari perhatian???
Dhany... siapa tuhh.... bocah dilarang ikut politik...
Hmmmmmm		
Ulama yg mana yg suka korupsi gimana tul,yg korupsi sapi gimana		
sam amfibi, antik si kutil babi laknatulloh! dasar pki!		
Para organisasi Krestiani kok Gak ada Pergerakan Ntuk Negeri ini ya,,,,Pada Sembunyi kalik di kolong .
Moga tercapai Pak Antasari jd Jaksa Agung		
Kasihan deh bpk kita ini katanya prihatin apakah bpk gak tau masyarakat lebih prihatin lht bpk nyanyi melulu
Rizieq itu paling pintar, paling brani dan paling beradab hahaha bravo  Kapolda Jabar		
Baca yg teliti baru komen bro jgn asal jiplak		
Keturunan psk
Lebaay.
Astagfirullah, kok nyalahin ulama? Kalau ahok benar mana bukti rekaman nya? Silahkan tunjukkan bukti milik tuhan ahok mu!   Omongan ente sama sesembahan ente sama-sama fitnah Hoax doank, ditanya bukti rekaman malah bikin rekaman minta maaf. Lol		
T e r l a l u    a s y i i i i k k ...		
Hebat bener nih Habib sukurin aja nanti jadi Presiden.
Percayakan saja sekarang boss Joko yg pimpin, kemaren boss anda kan sdh, jadi berserah saja, yakin boss Joko org nya adil loh, lihat saja Antasari saja dibantu.		
Anda sehat ?		
Ha ha ha ha, jony2. Jauh dari materi. Belajar dulu tong yang rajin. Alhamdulillah sekarang umat islam belajar pentingnya sebuah persatuan umat.
Ahok ternyata bukan hanya pe nis ta agama, tapi juga sesorang Pembodoh,  yg tadi aku kira ahok orang pintar, ternyata hanya pembodoh.  "Ahok sang Pembodoh"		
Luuuu...orang tua KARBITAN. ...
Riyono Memilih muslim menjadi pemimpin adl pemikiran paling RASIONAL di dunia dan akhirat..
maklum ahoker trllu nafsu hantam sp pun jg yg brsebrangn sm majikan'y, maen hajar aja tnp baca isi berita'y
Kami muslim dukung mui percaya dg mui kami siapppp		
habib nya lg ajep ajep di panggil polda gk datang,kl ngomporin nomor 1
Lanus mbah tono adalah contoh orang kristen yg ngaku islam...
Coba aja di tes jgn byk bacut
Klo sampai jaksa membacakan tuntutannya bsk bearti ada paksaan dr tertentu spy ahok ga bs aktif lg dan tikus2 bakal beraksi lg
Klo kau benci seseorang karena agama nya, maka yg kau per Tuhan kan itu agama bukan Allah... #gusdur		
SETUJU NUSA KAMBANGAN		
Belle lo ah....
Kuncinya BERSATU KITA TEGUH BERCERAI KITA RUNTUH... jangan saling membenci.. apalagi FITNAH... mari membangun bersama Indonesia milik BERSAMA...		
BICARA di Gang DOLI
Krn dlang nya lu jd enak aja lu ngomong .
Laporan ijazah palsu sudah ditelusuri belon????		
2jari gunanya cuma buat nyopet		
@Tak mampu Konteksnya "sikap keagamaan MUI" berkeadilan utk intern umat muslim  Jika menuntut keadilan thdp sesama makanya melalui jalur hukum Paham..?		
LEBIH BAIK DUKUNG KORUPTOR DARIPADA MENDUKUNG PENGHINA AGAMA ISLAM, AGAMA NO.1		
Kuk ikut panas ni orang.. politikust*kus		
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel		
Patokannya amerika,jepang,sungapura lantas soal ekonominya berpatokan pada negara mana,Qatar ?		
Salah ketik mas...		
Rafi dtnggu y aksi2 serupa stlh pilkada klw sdh tdk d brrt acra2 tuh dbumbui politik.
nunggu prihatin di lebaran kuda....
kalau bukan Firza tentu tak akan jd stres,.. krn pelakunya dia sendirilah makanya jadi stres,.. di akhir zaman ini memang bnyk org jd munafik..tdk mau jujur,..		
Knp ga dibiarin sendiri? Mulut satu org bikin heboh ribuan org 😳		
Seneng banget bully ahok smua khn ada buktinya n itu jg pembicaraan di sidang bkn di sembarang tmpt jgn cm berkutat dimasalh ini2 ml kapan majuny		
Obesitas makanya maen medsos ajeelah....murah meriah jadi ngetoppp!!
Justru kalau sesuai aturan yg berlaku ya harus di tahan dan harus berhenti dr gubernur...
Setuju!!!!!!!		
Jahatnya mrka2 itu
Hukuman mati cocoknya buat koruptor,,  agar takut,  dan bertaubat		
P. Sby..., mudah2 Alloh melindungi. Yg salah cepat terbukti. Negara & rakyat skrg lg di adu domba.		
Apa lg si riziq mesum sama murid.nya, umat islam pasti tambah marah banget itu klo terbukti....		
lha buni yani liat kejahatan ahok..dia ngeshare kemarin loe taboki.... gak konsisten....		
Tanya dulu sama buni yani dia ahlinya mengedit		
Karena SBY terlalu memikirkan nkri (nasib keluarga rekan2 dan istri )
Mulutmu di dor aja..!!
Pteeet
Banyak ranjau politik di Negri ini.		
Banyak ngomong lah...		
Hahaha..buktikan bro..
Omongkosong,,,		
Kalau belum mengalami mungkin tdk percaya,tdk bisa di percaya hukum di indonesiah....parah!!!ini sy sudah hire pengacara,masih spt ini..gimana yg..??
Ke puncak makan fitza
Mimmpiii x
Playinh victim,berapa kali jokowi di fitnah,ahok didemo 7 juta orang,ada mereka mengeluh?itu baru pemimpin,yg gak gentar ketika di hujat sana sini?
handphone dikloning? maksudnya?		
Anak lahir tanpa akte kelahiran pasti bermasalah kelak. Ya dulu tak ada itu akte bukan? Zaman sdh berobah
Ahok ini bikin semen jadi mahal. Soalnya muka kok tembok.
Aamiin yaumi.		
Cie cie cie ada yg atut di panggil polisi...?
Julius pasti orang gak jelas
Bgini x... misalnya eww.. kalau aku sering mencari2 kesalahan n kelemahan org.. itu bertanda petaka ttg kejelekanku akn mulai muncul jg x... itu contoh...		
Plis jangan ke indonesia. Kasihan karir mu disini. Cukup harumkan nama indonesia diluar sana.
Ini manusia  banyak bangat dosa nya...		
Bahh...cuma bikin MACEEEET doang!!!!
Pengacara ahox kan kristen semua, jdi mrka bisanya mengitimidsi saksi, krna mrka tau ahox slit buat bebas dri jratan hukum...		
Nah takutnya eh alibi lg novel yg fimaksud pengacara ahox kelas teri		
Dah basi hut biar lo ngomong apa juga mayarakat dah tau ngomong ma tembok .yg pasti masih nelindungi ahok
Bongkar pa bongkar agar jalanan tidak semrawut gara2 ulah para PKL n tolong angkotnya jga ditertibkan ya pa..		
Klau semua orang ingin mengatur negara ya hancur ripublik ini		
Buat apa mau buat gadu
Mantaaaap bang tito dan panglima		
Congkak gmn y mbk ??? Ksh contoh jgn asl koar2 jd provokator
DI TAMBAL ATUH KALAU BOCORMAH		
Tdk perlu ke jakarta bikin macet ibu kota saja kalau ucapan ahok bohong maka tdk perlu dipilih jadi gubernur dan laporkan ke kepolisian jangan dicari kenapa bisa sadap tapi kebenaran percakapan untuk memastikan kebenaran		
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk		
Apa g sewot...sby nya cengeng...
Kapolda silakan sidik dulu dg benar,jangan asal komentar  yg dapat menimbulkan masalah dlm masy.
Kamu tdk mngenal maaf bagi orang lain, tiada maaf bagimu fahriii		
Ahokker sll emutarbalikkan fakta spt tabiat sembahaannya....wkwkwkwk...		
Nyontek A MAN CALL AHOK
Dari si A smpai si Z...siap2 jd provokator....!!		
Kita bukan cari pemimp umat..tapi pelayan masyarakat.. jongoslah.. nih kata ahok..hal ini ad pada no.2..mkanya jgn salah pilih..ttap no.2..
Muncul lagi manusia Propokator Fadli Zonk kampreeeet lu.
Bila  nanti  terbukti boong  kesaksianya  maka  akan jatuh nama  MUI  dan  para  ulama  krn nuruti  ego  satu kelompok tertentu		
Ente okeh		
Aloysius Handoyo muka lo kaya kera nyet
Petinggi agama di arahkan ke politik ko mau,,,,,, bodoh,,,,,		
Andapun klu ada kesempatan..blm tentu juga tdk korupsi...		
Bye bye si muka tebal Bye bye si muka tebal Bye bye si muka tebal Pikirane udah pikun Pikirane udah pikun Pikirane udah pikun
Malu dia kalau ngaku bro.... kan yang tau cuma TUHAN DAN SBY yang lain gak tau
Makanya klo ngomong jangan lebay..sedunia
Manntaaaapppp ,SEDIKIT DEMI SEDIKIT YG BATHIL AKAN HANCUR LEBUR ,DAN ALLAH UDAH MEMPERLIHAT KAN KE SUMUA UMAT BIAR BERPIKIR		
kan sdh dpt gelar man of the year dr lius sungkarisma...
Hati hati pak ahok kl bicara kasihan temen" lue  yg g tau apa kl jadi sasaran masa spt thn silam  kl bener buktikan jgn sembarang nuduh "/ ngobok ngobok  ulama'		
Ciiiiieee ... Pak SBY maraaah		
Ada etika demokrasi yang lebih santun dan luhur , bukan asal asalan dan ngawur . jangan melanggar norma dan melanggar hukum .. Iyo pora , setuju broo...??............
Nah loo...beye..gmn nooh..
Hahaaaa..berita bohong dipercaya		
Gubernur baru aja aktif lagi coy
Sai		
Njkkkill		
Eling para pejabat sing melek matane		
Betul sekali
Ada yg gemeter lagi ni...
Dia itu bukan ahli agama, jadi besar dimananya, ilmu dunia mungkin, tp komenya kaya ahli agama aja, padahal dia sendirisudah ngaku kalo bukan ahli agama
habis akal bela ahok...		
Kk hrs ttp Semangt...
Orang yg paling goooblok se-Indonesia kaya gini nih Dajjal cebong		
Mari kita buktikan semua sama dihadapan hukum		
Mangkanya punya mulut dijaga bib....		
Hahahaha.... Kereeennn... Kreatif banget......
Inilah pengacara bisanya semburkan isu yg GA jelas..Kl emang curiga yg di cari buktinya..Baru serang di pengadilan..Bukan lempar isu yg malah bikin gaduh		
DONGENG		
Angelina sondakh dukung siapa ya?????
LHO..LHO KOK PAKE PINGSAN SEGALA.. LA WONG ENAK KOK PAKE PINSAN.....
akhirnya yg komentar saling menghujat..		
Namanya ahoax, pastilah sumber dari segala kabar hoax...!!!		
Dari  komentar² yang ada semua gak suka ama kamu, berarti lo muna salah tau !¡!! Ya kamu salah !!!!!
Sudah melakukan dosa besar,  jangan ditambah lagi dengan dusta,  sumpah diatas kepalanya menjadi saksi Allah dan catatan para malaikat.  Semoga Allah masih mengampuninya.		
Kalau ulama jaman dahulu itu takut kualat dan hanya mengejar bekal menghadapi sekaratul maut tapi ulama di jaman milinium itu pada takut melarat hanya memikirkan kelompok dan teman dekat		
Bagus amak kau		
Betul.......betu.......betul
Kalo belajar berdua gak ada yg lihat,  ngapain ya mereka?  Paling menggoreng pisang..
Memang nya duit itu bisa kau gunakan tampa persetujuan dpr  ?		
Banyak jutaan Ulama masa harus disebut satu persatu, yang pasi bukan Ulama Nuril,
Karungin timpukin pake batu		
EGP.......curhat terus aja loe sby
Presiden kalijodo 100%
Benar karena semua saksi dikatakan palsu dan ada beberapa yg mau dilaporkan ke polisi.karena saksi mmg tdk hadir d p seribu.sekarang apakah pengacara ahok itu semua hdr d p seribu? Saksi mn yg akan d percaya?hanya Allah Kl kaluan.brn.menantang Nya demi ahok.
pilih yang sudah ada bukti dan baktinya
Bung.. Negara jgn d bikin korupsi..		
Ahok itu pembohong		
Ahy oke		
Yaa Allah, tolong sadarkan dia dari segala perbuatan nya, memalukan, hidup nya hanya memamerkan tubuh nya..kasih dia peringatan...		
kompor
Bhahahahaha... Ikutin ulama yg rahmatan Lil Al-Amin bukan ulama macam Rizieq		
Bravo TNI ... Lanjutkan Pak Jendral cita-citamu
Cari duit lg ni		
No 1 datang ke TPS...no 2 COBLOS  ahok djarot  no 3 LIPAT KERTAS  salam ✌
Dananya dah nunggak dari si kuda
Kuasa hukum jgn kait2kan yg menestakan agama islam ke politik..ahok sendiri pun sdh mengakui ucapan di pulau seribu		
Oh, maksud elu klu sebelum resmi sbg Pancasila & Bung Karno belum resmi sbg presiden, semua org diperbolehkan seenak sendiri utk menghina & melecehkan PS & Bung Karno?? Aturan dr mana?		
Hahahahaha survey konyol...cuih
Paham betul pean..
Aduuh baru di jebloskan dari tahun 2014 - 31 januari 2017.		
Namanya bukan maruf... Tapi maruk		
Anda sudah tua jadi ketua mui tapi anda kog gak mau jujur,apa yang mmbuat anda jadi gak jujur jabatankah,uangkah.saya melihat anda kasian tua2 kog gak ingat akan mati.		
ini bkn acara pbnu
Akeem. Lbh baik tidur nak sambil nenen..ilmu provokator lo msh amatiran...		
Mungkin pengalihan isu? Biar cap ormas anarkis kena ke PP? Penyerang pakai cadar. Diduga dari PP		
Pengecut		
Yg nanya pdhl kuasa hukumnya. Tp berita2 sebutnya ahok yg nanya. Yg bgni ga dblg hoax.		
AHOK ternyata ada diAlquran ahuka artinya teman,itu kata NU, yg pilih no 2 is the best.
Aalah kalau benar juga gak apa2 sdh biasalah bantahannya videi ariel sama luna begitu jelas saja ditonton juga berlalu begitu sdh gak heran		
Iya dong dlm debat bisa ketauan kualitas sy, mending kemasyarakat tebar bualan2 yg tdk akan dikritik.
Mereka berdoa dan menuntut keadilan
Hahaha ngakak abis, good luck! Dump trump !
Hok..hok..lambemu soek		
mui kok ormas... payah loe...		
Asiiiiiiikkk.... Hebaaatt!!!!  MAKASIH PAK PRESIDEN, MAKASIH PAK GUBERNUR... LANJUTKAAAN!!!		
Masa rijik takut  ga maulu ama mulut besar mu takut lah pada maha pencipta allah  jik		
Mantan oh mantan,
Ulama di Indonesia kan ribuan pak ustad.....kalau bilang ulama dikriminalisasi nyatama banyak ulama yg gak komen soal status TSK rizieq. Artinya ....msh banyak ulama yg bernalar. Pak Ustad inget kan Ust.Guntur Bumi yg dihukum krn praktek perdukunan? Itu knp gak komen dikriminalisasi?		
Apanya tuuh yang kacau
Hehehehehehe....ade2 aje nie negare kite.
Sebelum kawin lgi harusnya mikir jg pak.hehehe		
Kan ketua mui nya pendukung salah 1 paslon gub dki. Ya gak heranlah... kesempatan kan...		
Udh tua..jadi saksi disumpah...klo msh bohong jg siap2 aja sengsara dunia akherat pak		
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup		
Kalau pembantu presiden aja udah ga kompak bgmna mau ngurus negara, tolong di evaluasi pak Jokowi
Mantap Brooo... setuju		
Waduh kok ndadak nesu pak de? Klo pembicaraanya benar dan baik kenapa harus sewot. Kalau yang ditanam baik pasti berbuah baik kok. Siapa saja jika yg ditanam baik pasti buahnya baik........hukum ALLAH itu seperti itu. Tenang saja pak de.		
Udah pada tua....koq msh maen hujan sih..		
Salah institusi paling byk di sumpahi oleh masyarakat
Ah massa klo beragama pasti beriman lah#cem mana te'e#
Pak ketua MUI anda jd panutan tolong yg bijaksana		
Negara kacau seperti ini semua pasti terganggu
Ga tahu apa yg yerjadi..di rezim jokowi ini byk masalah..ulama dimusuhin, anatar umat sal8ng ribut2!!! Ada apa ya...!!??!!!?,		
Jika permasalahan hukum mengada ada apa boleh buat, rakyat jangan di anggap bodoh bodoh amat, Jika kedzoliman san Kemungkaran merajalela, Wajib hukumnya untuk diperangi,		
Harus gitu biar bapak senang,cuma semua apa kata yg atas.semboyan dimana langit dijujung disitu bikin anak
Dan akhirnya ahok kehabisan kata" MUI panutan kami allaaaahu akbarrrr		
Helllooo
YA ALLAH bukakan Pintu hati mereka tuk melihat yg bnar		
mimpi kali ye,,		
Ma"af Mas Putra,,yg saya tau pepatah mengatakan,, (kalau kita menanam padi, rumput pasti ikut tumbuh, tp kalau kita menanam rumput, jangan berharap akan tumbuh padi,,,,) mohon di koreksi kalau saya salah,, mksh		
Kalian itu munafik tdk tau apa yg keluar dr mulut apa yg kamu ucapkan sudah melecehkan pemimpin kami,ALLAHU AKBAR mari kita minat membela pemimpin kita yang tersolimi ulama panutan kami...		
Kalo mau disudahi..penjarakan ahok
Kakek kakek ini siapa ya..?? Kok keliatan reot sekali
Maaf aq hrs bobok lg  Silahkan dilanjut dgn yg lain klu berminat  Bye
Ormas sebaiknya arif,biarkan pengadilan yg buktikan kebenaran.bila ormas turut campur,malah jadi rame dan ribut.kendalikanlah diri agar selesai permasalahan ini.		
Loe bolak balik fakta kaya ahok.... Cara berfikir kayak gini mau jadi gubernur... Hancur beneran tuh jakarta...
Maling mana ada yg mau ngaku, pasang cctv 24 jam beres kan...kecuali ybs takut ketahuan
Berarti Produk hukumnya kah yg beda? Penegak hukumnya kah yg beda? Pelakunya kah yg beda? Era penguasanya kah yg beda? Klu AHOK tidak bersalah Bos?
di hujat aja kelakuan masih kaya gitu, apalagi gag di hujat, tambah parah ntar		
Nenek moyang mu enak
Ketakutan Ni ye		
Ma'arif sendiri blm bsa du temu'in ahok,gmna mau minta maaf langsung tong..??? Apalagi orng ini pendukung agus... Kelihatan banget belangnya klw ingin menjegal ahok dengan tunggangan nu..
Napi gpp asal jngan karena koropsi.apalagi ada kemngkin krn gk bersalah makanya dpt grasi.		
ckckkkckc..ada lagunya...PAK TUA SUDAHLAH..ENGKAU SUDAH TERLIHAT LELAH..		
jurusnya pak beye..utk pilkada dki.. 2 kali jurus kyk gini menang pilpres.. tpi skrg gk lgi..rakyat sdh pintar.
Cengeng bngt ni org,hadeeeeh
hffdnhcjgkhfe.    *؛         ؛
Salah satu manusia yang minta terkenal di medsos....
Pak  prabowo  kok  dukung  calonkan  orang  ug  gak  becus  mimpin....jadi  menteri  aja  seumur  jagung......		
Maksudnya bisa naik krn bisa jd bos nya silvi dulu yg kena		
Ga sengsara pa,,,coba fikir ulang pa...yg bikin kaco itu siapa?????		
Akibat asal2 n hanya hasrat birahi aja		
asli BAPER....masa mantan presiden tanya seperti itu..LEBAY...
jd sya tmbah pnasaran sm mba niki yg asli??
Hahahaha si wowo.....Kapan benernya...Ntar salah lagiiii...peak		
semoga allah melaknat orng2 yg pantau untuk mendapatkan laknat Allah,.....ya....allah  berikan bencana dasyat darimu utk orng2 yg pantas mendapatkannya ya allah.....		
SBY....MAH GITU ORANGNYA.....		
Mn berani investasi selangit ,bs ketebak jd ruang hunian eksklusif ni proyek gede angpau masa depan.
Semuanya politik  semua saksi2 ahli fpi banyakan bohongnya		
Dan ada bonusnya klu d e m o		
salah kelola, karena ada yang manfaatin
byr pengacara untuk nebeng tenar........
Mintak maaf sudah tinggal proses hukumnya cepet di kelarin katena ahok .....sudah biasa mintak maaf dan ngulangi perbuatannya ..........ini ........ !!!  Saran
Ngakak... pengacaranya terlalu kepintaran.. yg dikatakan adalah yg tahun belum merdeka... ladahal ngomongnya sekaran.g jebleb		
mudah2an semua guru honorer segera diangkat menjadi guru pns di masa Pak Jokowi ini, Amiiiin
Ora ngurusi kalah opo menang yg korupsi hrs ditindak tegas generasi manapun Keadilan hrs ditegakkan di Indonesia		
RAKYATNYA JUGA MELARANG PAK JOKOWI TEMUI ESBEYE..!		
Pasti nomor 2 yg di kambing hitamkan		
Berita gak penting. Konon katanya.  Tanpa pernah ada bukti.  Pakai cara lama seolah di zolomi spy menang lagi. Tapi sekarang rakyat sdh melek. Anak nya si Ibas yg sdh nyata disebut sebut oleh saksi kok ikut menerima uang korupsi hambalang tidak tersentuh kpk selama masa SBY berkuasa.
Kayaknya bakalan perang deh....hidup ahok!		
Semua manusia dimata Tuhan adalah sama ...  Pemegang penuh otoritas penghakiman adalah Tuhan ...  Sebagai manusia tugas kita adalah berbuat yang terbaik bagi Tuhan, Negara, dan sesama manusia ...  Kebenaran cepat atau lambat pasti akan terungkap.  #Save_NKRI		
Agamis
Biar tahu...biar rasa....dunia ini bukan milik dia..
FPI sdh terlanjur jd idola Anak muda Islam Indonesia Tugas kalian yg anti FPI cuma menggonggong aja broo, hayoo lalsanaken!! Hihihi		
Mending kepala loe yg di bubarin Santo.... biar gak malu2in.		
Banyak omong... Laporin kalau memang ada buktinya jangan cuma jadi provokator.... Udah kalah jd presiden malah jadi stresss nih orang...		
Se7 semua hrs berbesar hati Pak Ahok jgn nuntut P.Amin, demikian pula sebaliknya Ahok tidak di tuntut.... Dah clear.......		
Bakik ke jaman batu nih
Asal gak di klaim aja
babe selalh pinter cari berita buat memuaskan selera....makan deh tuh yg kenyang ...wkwkwk
GubrrAaAggG...		
hari tenang kok mlh mau demo,,kn tu udah diatur...aklak lu tu dimana?
Kalo bikin jet tempur hrs ijin dulu sm AS, kapan Indonesia jd Negara yg kuat sbg Negara besar.
Mn lbih tercoreng yg korupsi drpd perbuatan mereka??  Prnah gk anda mgomentari tkg korupsi dnegri ini??		
Makanye Mbok .. kalau sdh jdi Pejabat bukan lgi bagian dr Partai, akhirnya mikir setoran kaliiii ...
Jgn mundur habib.. Allah dan umat muslim msh mendukungmu..
Bahasa aseng anda saja sudah memperlihatkan sosok anda   Maaf,  kelaut aja anda		
Hasan Law.. hati2 mulutmu bisa menghancurkan hidupmu		
Ngomong sia nu baleg  goblok
Orang bodoh,,!!!!		
Kenapa pemerintah tidak mau melibatkan pmi dalam. Hal ini.  Karena pmi memiliki tenaga terlatih dalam bidang pertolongan pertama.  Tidak. Hanya itu masih banyak pelayanan masyarakat yang di milii pmi sesuai standar dan bersertifikasi.  Hanya saja dukungan pemerintah kurang sepenuhnya terhadap pmi.		
Betul Pak SBY. Rakyat Indonesia semua juga Pesimis. Semua sudah tahu siapa dibalik semua ini. Bahkan dimediapun mobil yg tertinggal plat nomornya AD 1 AN.  Pak SBY adalah sosok yg santun. Beliau nggak mau negara ini gaduh, negara ini "geger". Kami semua Rakyat Indonesia rindu kepemimpinan Pak SBY.
Jangankan percakapan...video penghinaan Pancasila saja dikatakan editan oleh si rizieq...		
Lima besar daptar pencarian orang baru cocok..!.... haha...kasian....!
Rezim oblag
Ahok lah gubernur yg baik itu, pak. Hehehe
Kmrn2 j pas demo koar2 dsrh jd saksi mnghindar ??? Kyk gt j kok dsmbah2....hduhh
Gw anti bangkelona and madrid..gw mah chelsea..ga suka lali gay.😝😜😜😝
Oke...mantap prodik indonesia.....pengin tu.....buat anter sekolah.....		
Kl sdh Rois aam itu berarti orang suci tdk prnh bohong tdk suka abg tdk suka uang pokok nya hal 2 duniawi tdk suka ( bandingkan dgn Ma'aruf)		
Din Santun tutur kata terbukti cuman mengecoh publikasi, agar publik percaya setiap yg Din sampaikan benar adanya Kenyataannya?
Intinya tuh si tua b@ngke udh keliatan bohongnya
Nyesel ga sih pilih dia dlu 10 th?
Dalam hal ini yang kasihan adalah Firza. Semoga tetap sabar dan tabah semuanya akan berlalu.		
Halah... Paling mereka2 juga yg ngelempar..
Apa kata pak Ruhut,PEDIH KAN KENA JANTUNG
bisa jadi..
Rakyat sdh cerdas boss Rakyat tdk mau ditipu lg?? Rakyat butuh ahok ahok.. Berani jujur ber integritas.
Maksud Lo apa? Keliatan apanya? Ngomong gak di atur Lo... Kalo berani berantem ma aq
Bangun tugu apa juga boleh.yg penting majukan pariwisata.drpd ngak bangun tugu,uangnya ketilep
Manusia Propokator
Bhineka bukan berati membolehkan faham yang bertentangan dengan pancasila .......
Benahin dulu karakter manusianya dulu boss
Mna gus  Tu bkn gus tpi itu gosbaster nuril  Nuril tdk mncerminkan seorang gus sesungguhx
Emang ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
Kt yg bayar demo trs m
Buktinya saya jadi gak simpati dan menyesal telah dukung PD 2 periode 10 th. Selamat tinggal PD. Jangan ke PD an lah....
Beriman tanpa mempunyai hati yang penuh kasih hanya sia-sia ... Iman tanpa perbuatan adalah mati. ... @satria beriman tapi. ....suka memfitnah
Pak Ma'arif Amin, apakah berbohong di Persidangan, apalagi telah bersumpah Dengan menjunjung Al-Qur'an, tidak menista Agama ???		
Lu org pd hoax, ntu nyang benerrr...		
Novel siap siap
Yg rugi amerika lah freport dan produk amerika langsung keluar dr negri ini...		
Gak sehat pilkada jakarta... Saling silang pendapat.... Anis 2014 baru msk kabinet..		
OOH DISADAPKAH PHONE PAK SBY DAN MUI??? BERARTI BIN DILIBATKAN UNTUK KEPENTINGAN KOH AHOK?? HALLAH YG BENER KOH...JANGAN MALAH NAMBAH PERSOALAN YG NGGAK PERLU...		
Cuap-cuap ga karuan, ga mutu
Bdn doang yg gede hati cabe cabean WUAHHHHH
Berapa jumlah yg demo  di x sekian siap turun kejalan gampang kok. Makanya yg demo dah gk percaya.
mungkin ada bekas liur rijib disprei		
Mental suka di suap, ga perduli siapa yang kasih, yang penting duiiid
Org cerdas pilih ahok djarot,  org yg lbh cerdas lgi pilih rizieq-firza.....wkwkwk
Penampakan semua jadi monster.wkwkwk
Mantap pak.. moga kita semua dlm lindungan allah swt.. aminn		
Prises hukum aja kuda jangkrik. Dia sumber perpecahan bangsa demi pertahakan kekuasaan		
Mantappppppppp setuju pecat kepala LP nya sama saja menerima uang. Sogokan,,,
Ma,ruf amin sebaiknya tdj main politik, yg dimain adalah, dirinya sendiri,dan halal atau tdk halal, kalau tdk mau dipojokan umat.		
Itu cara kasih biar cepat sadar
ia janga salah pilih bener . pilih no 2 aja yg kebukti kerjanya . bukan hayalan doang		
Coba gitu kecebong tulis nama yang benar prof.yunuhar iliyas kan mudah Googling ye...
Lihatlah kata kata ahokers yg kotor dan rendah seperti yg dibelanya...		
Kok kelimpungan, berarti ada dong percakapan itu....hadeuuuuh...kok bisa		
Ada Demo bisa terjadi di mantan presiden  kok bisa Ya,,,,POLISInya Lagi TIDUR .
Kalau MUI dibubarkan, berarti PGI  DAN WGI juga harus dibubarkan donk?? Karena  PGI  DAN WGI juga berpotensi penghancur NKRI yg maYoritas islam		
Kl maling ngaku penjara penuh
YG TIDAK FAHAM AGANA BUKAN MUI,TAPI MANUSIANYA YG SDH USUR,PIKUN,		
Hidup SBY !!!! Pengacara Ahok, senjata makan tuan????		
Dari jaman duLu aq gak suka ma namanya poLisi,
Luarr biasaaa....		
Tjuan ..lu kalo berani besok jam 7 pagi saya tunggu di monas gerbang timur		
Politik itu identik licik, jarang politik itu yg transparan, karena semua parpol pengen berkuasa dan mengeruk kekayaan sebanyak banyaknya
nggk  ada  kerjaan x  pada  seneng  demo  melulu
Ha ha ha gara gara slh pilih		
Busyet
Kalau utk kepentingan Ipul sendiri NU n Banom boleh berpolitik .....
Belum ada yang nganter
Ya Allah...para politisi memanfaatkan moment ini untuk mencari dukungan sekaligus mengadu domba....Biarlah kehendakMu yg jadi ya Allah...		
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.		
Kayaknya betul jg tu...
Ia ialah, kucing pun tau itu...
Lucu bro
bapak tidak salah pilih ahok justru bapak salah pilih ahmad dhani		
Betul bang oki. NGOMONG ATASNAMA NU...NU...yg jelas mempasilitasi syiah berkembang.		
Kecuali nomor 5		
@ Laisa galuh... ada bukti ? yg loe komen itu... klo nggak fitnah		
Mantan presiden baperan, jadi ilfeel pernah pnya presiden gini..
Yi yi kok kyai begini gak meyakinkan ..adeeehhh		
Kalau kiai ma'ruf ditekan .umat islam akan marah		
Hahahahaaaaaaa...  Tunggu pertunjukan yg akan datang.
Mudah2 an sprei nya blm dicuci, hingga noda rendangnya masih bisa dicocokkan , punya siapa hayoooo....
Lihat gerak-gerik dan cara pki menciduk para korban saat g30$ dulu, disambangi tengah mlm..ya		
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja Bib		
rizik jafi capres..mak..mak..mabok kale lu....
Bodo dipelihara...
Mulai memanen tanamannya ya bro...
Ingat solmet...ulama masih manusia bukan malaikat...jadi gak luput dari kesalahan..		
Ceraikan saja .. istri model begini.
Coba kata "kyai" diganti jadi "pemimpin"..? Lebih pantas jk ditujukan buat "ahoax" Junjunganmu! Dasar bos hakim ahokers koplak.. (Kecebong ahoax ya?)		
YA GAK PENTING2 AMAT MAU KETEMU APA TIDAK?DAN G PERLU  MENEBAR ISU TTG ORG2 YG MELARANG INGIN BERTEMU DG RI 1..SBY DTNG AJA KE ISTANA PASTI DI TRIMA KOK..ANTASARI AJA DI TRIMA APA LAGI MANTAN RI 1 ..ENTE..		
Pilpres kemarin sy pilih pak bowo..sekarang rakyat byk yg nyesel gak pilih pak bowo..dia baru ngarasa sakit nya pekerjaan ..bravoo pak bowo		
Terima-kasih telah menyelamatkan ciptaan Tuhan.		
Sgr jebloskan & bubarkan		
Mungkin di ajarin ma bossnya si wowo.		
Bro  ,  Emang nya dia Apa .  Kan Bro Orang Yg ngerti Soal  HuKuM .  Jadi HuKuM  HARUS  TAJAM  KE SEMUA  ARAH  TIDAK ADA PENGECUALIAAN .  GARINDO
Dulu malah lucu saat pilprres 2014 mengklaim kubu prabowo menang malah ada salah satu stasiun (TV 1) menampilkan hsl survey kemenangan prabowo nyatanya survey abal2. Skr TV tersebut juga msh kelihatan memihak ke kubu yg sama
Sayahmah dari dulu bilang babah ahok itu kurang. Punya ilmu apa ya babah ahok seperti kebal hukum?		
Brok kok langsung lompat? Hahaha kyk nya kmaren merapat ke satu bareng rujak
Mendingan semau pemain Persipura yg JD timnas aja.drpad yg sudah sudah.rugi duit negara
Kok tanya slhmu apa, BPK ini pikun atau knp ya,sdh jls2 slh dan punya kepentingan politik,klau anakmu itu tdk ikut Pilkada mungkin anda benar tdk ada slh. Banyak dosa yang anda tinggalkan untuk pemerintah sekarang,dasar donk SBY ?		
Justru dalam hal ini, krn mulut habib rizq lah yg menyebabkan kegaduhan seperti ini		
Pak mahfud MD mantab		
Lg pd bikin ktp dobel bos..
Calon presiden hotel prideo ???
Om TULALIT om.....!!!!!!!
Masyarakat di buat bingung nih
Menggangu sama mengkritik Dan teguran itu beda. Yg memecah belah Persatuan Dan keutuhan NKRI itu jangan salah nuduh orang.
Emang bener semua makanya berani tapi berani gak muhabalah tidak pernah mencela dan memaki??? Wong mulutnya yg ceplas ceplos yg buat orang sakit hati lebih bahaya....
Ni sama aja makar versi halus...
Kok Pak SBY spt ada rasa ketakutan sih!  Jangan2 ungkapan ini pas utk SBY : "Berani krn benar, takut krn salah! Menyimpan kesalahan apa Pak??
Weleh Ahok pake ngomong Tuhan Yang Maha Esa.. bener tuh Hok Tuhan kamu Maha Esa??		
Hahah, tamu tak diundang		
Ayo kita pilih AHOK coblos no 2  Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2
Rasanya...jd kayak anak SD aja semuanya...masalah kayak gini aja sensitif btul.....dasar koplak.....muaakkkkkk....lha mbok ya sudah.....bangun negri ini tanpa rasa sensi.....		
Man.kok sampean kliatan kurus sih
Gus nuril percuma ilmu tinggi jadi kiayi tapi tdk paham islam
Alo yg rusuh itu adalah orang yg sudah tidak bisa lagi makan uang haram dari uang rakyat NKRI.
Lebaran kuda		
Mak Dul itu dipaksa/ diancam		
kl nnya yg relevan dong		
Indonesia gampang banget ya berkelahi sesama anak bangsa masalah SARA..miriss..		
Ngomong apaaaaaaaa kumur2..bleah		
Ada yg bermain dalam politik sekarang ini		
Siip.. Ansor dan Banser NU siaga 1 siap utk menghabisi ahok...		
Komentar bodoh dan sirik @meriana sitorus.... udah keliatan dari namanya aja... suka makan daging.....		
Jgn sampai ada ungkapan kalau kita kalah berarti ada kecurangan, atau sebaliknya kalau menang baru artinya Jujur.... itu sama saja hanya siap menang dan tdk siap kalah....		
EPL tahun ini milik chelsea
Haok pasti menang  1kali putaran ✌✌✌✌✌
pengadilan...rekayasa........buat.ulama....biar.di.pnjara..semua...itu..yg.kalian.........mau...		
fpi lanjutken...		
PADAHAL AHOK TDK SINGGUNG PBNU....TAPI PENGURUS MUI ....HARUS DIPISAHKAN....INI MAU DIGIRING BENTURKAN DGN NU.....RAJA PUN KALO SALAH HARUS BISA DIKRITIK APALAGI HANYA SEORANG MA'RUF		
Fpi jgn gentar, kubu seberang mulai panik
Salah itu kan menurut golonganmu hakim aja blm ketok palu kok udah duluin me fonis bersalah		
Bikin gaduh nrgara		
Wkwkwkwkw.....enaknya ni pengacara diapain bro?		
istighossh ala ahok... hehe..
mobil saya P 3333 LI		
Sesama manusia kok gak blh brhbgan ..apalagi sesama islam ..yg gak boleh sm km kelesss		
Ahir nya belang loe kelihatan ya. Rafi. Kikk..kikkk...kikkkkk.....suka2 loh aj d.. 😁� 😆😁		
Ini yg disebut simalakama,dibilang ada penyadapan ,bisa melanggar uu ite,dibilang tidak ada penyadapan,tapi pengacara nya punya bukti,nach lho		
Tinggal tunggu komando.., genderang perang akan didengungkan.  ALLAHU AKBAR...		
Korupsi harga mati...
Hahaha....lg menggiring opini publik
Negeri ini tidak kekurangan orang pintar,tapi kekurangan orang jujur. Karena kejujuran sangat mahal harganya dinegri ini.		
Kau yang memulai kau yang menzolimi..		
DUIT YG BERKUASA.APAPUN AKAN DILAKUKAN MANUSIA MENGHALALKAN CARA DEMI UANG OK BRO JGN MUNAFIK YA SAMA DUIT  HIDUP DUITTTT...
Tjahjo klo mbak mu di periksa kamu jgn bnyak bicara ya apalagi menyalahi polri		
Bapak jusup kala orang hebat,saya kagum...		
ahok memang harus dihukum,karena menista alquran.		
Bandot tua, habis dari lokalisasi, ya?, habis mabuk bir atau topi miring!!!, kelees
Indonesia negara hukum ,Tegakan hukum seaadil " nya
Dan miki diganjar dengan gol kalajengking indahnya, sementara pogba diganjar dengan olok olok kemahalannya.
Mukut Mu Harimaumu		
Org yg pny hati nurani pasti akan setuju... Ahok menyuarakan kebenaran kinerja jelas  Dia yg ditipu tp dng kerendahan hati dia minta maaf ( Sby maruff sdh konspirasi jahat org begini apa msh bs diharapkan?? )
Aku lebih percaya sama pak Antasari Azhar... dibandingan dgn anda.
enggak ada dana khusus  - enggak ada kepentingan politik  - enggak ada pesenan apa-apa   Memang selama ini apa ada terima pesanan ke 3 unsur diatas ?
Kenape ente ga ngelarang pak kiai jd saksi... atau jgn2 mang sengaja ya pasang jebakan betmen buat ahok
Aku Agus Atau Anies..no 2  heh ngapain ...itu KW2..atau Abal2
Jamanmu korupsi banyak,skrang bingung g digubris ,apalgi keturunanmu mbahnya aja pemimpin orang korupsi ,skalipjn bapak g korupsi ,maaf fakta pak...		
Berani ga yaaa?? Bertanyalah pada rumput2 liar , kwkwkwkw
Ingat loh umur 73 punya istri umur 30 masih kuat.....wong ini duduk manis.....salut		
Maaruf kiyai abal2		
Kenapa? Ini fakta! Dasar ahoker...		
ga relevan kalo lu bandingin kota kota negara lain dengan negara kita, itu namanya gak ngaca.. kita ini negara peringkat berapa, dan hasil penilaian UNDP berikut indikatornya gimana.. maaf ya, jangan kerdil @riyono pikir lagi, kalo lu mau banggain pujaan lu dari sisi HDI.. :D
HAMM€R 0F TH0R		
Apa hubungannya ormas islam khususnya FPI dengan non muslim,FPI untuk umat islam bukan untuk non muslim,mungkin non muslim ketakutan atau salah faham,padahal non muslim diuntungkan dengan ada FPI,FPI membela islam untuk kebenaran non muslim yang benar juga dibela oleh FPI.
7 juta , cuma ada 87 orang , bohong aja luh		
Muak sama si be ye ngoceh terus kaya Mak mak
Prihatin...teraniaya...nelongso...lebay juga ampe lebaran kuda....
Wah bahaya klu kyai 2,di mui masih menerima pesanan t r us umatnya jadi korban udah demo menyebut nama. Alloh yg dibela rekayasa terus yg buat panutan tu yg mana		
jgn asal tuduh jika tidak ada bukti nnti mlah bkin gaduh
Hukum sudah di bolak balik. Ini pengacara kakinya lebih berat ke neraka..... Maju tak gentar membela yg bayar.... Ingat umur oiiii.... Bentar lagi dibungkus kain kafan.....
Tuduhan yg nggak berdasar,..apa pingin dilaporin zams?.		
Cuma untuk SHOW FOTO2 SJ, TDK ADA LAPAK YG DIBONGKAR DI TEPI LAUT SENIN 06/02/17
ayo mana tunjukan kak ema saksi kunci utama
Ksh inofasi terbaru gitu biar ada gebrakan Dr honda
Emang lu aja manusia du dunia yg baik... nasip lu aja lg baik ahok
Om maaf om wkwkwkw
Akun palsu		
Karma itu msh brlaku
Bangga??? Pretttt		
Manusia Dungu..
lebayyy lu...ga bisa becadaan ah
Badan intelijen berhak menyadap siapa sj yg ada indikasi membhyakan negara kl mmng sby Ma'aruf disadap itu berarti ada pemufakatan jahat		
Siap siap Wahai kuasa hukum ahok, Hukum karma pasti akan terjadi...atau mungkin hukum rimba akan turun gunung.		
NGOMONG DIPENGADILAN HRS DGN FAKTA....NU HRS GESER JABATANNYA SI MARUF INI KRN HANYA MEMALUKAN....		
gw islam. gw dukung lu ver.		
Wkwkwk...ga mau kalah dia		
Dari dulu kok bocor2 terus		
Betul 100% banyak Baper nya agar di kasihani
Mentang 2,  ,   mantan  penguasa,  jdi  profokator,, fitnah,  bohong ni jgk makruf		
Makae lah mui mui ojo anggap diri sok suci...		
Pak hendri jgn terpancing hati2 y sy Doakan spy bpk bs membela orang yg benar.		
2000an....👍👍👍👍		
Dlm.debat Ahok udah jelasin klo dia udah kasih 600ribu KJP dan Agus mau kasih 400ribu. Jadi plusnya adl cuma kata2 PLUS aja tapi duitnya Ahok yg lebih plus.. Lupa kayaknya dia !!		
Udah batalkan aja calon untuk gubernur DKI klu semua udah di laporkan		
Ukuran bra 75c..kok sy baru denger ya		
Jika pki ada di indonesia orang islam  siap berjihad....
Bener agus tidak menggusur , dia kan mau membuat kota terapung hehe adanya di angan2 bos		
Kalo demo damai ti selesai pilkada.. Tu harus paham hari tenang dan persiapn pencoblosan.. Kita hidup dinegara yg diatur undang-undang, klo gk mau dengar pemerintah or aparat trus kmu mau dengar sapa lagi...,, mau seenaknya buat aturan, maaf ini negara hukum negara yg diatur UU..
Gerris  Hoooahahahaa.. akhirnya riyono dan om bunga berjodoh juga.. semoga mereka diberi keturunan yg baik dan cerdas, tdk seperti ayah2nya..   Wooakakakaka...
Bubarkan juga PGI PMKRI dll...Jgn cuman FPI...Biar adil
Kalo Jambore boleh tapi duduk bersama dgn tujuan kritik  orang itu bukan jambore.
Orderan ga nih?		
MUI pasti iya iya aja...dh pasti it u
Rakyat jakarta sj kan?		
Skenario ott ny mirip dengan LHI,, hmm		
Percaya kpd allah bos..." allah itu ada" tdk dgn kebencian.." kita smua cuma manusia gak luput dr kesalahan" didunia ini yg saya percaya hanya allah swt" bkn habib, ulama.."
Cari keadilan brow  Haha be ye  panas dingin		
Beli dr batam. Sudah jelas supercopy
Masa anak kecil bisa tau?
Manusia ada yg sempurna k.		
Berita abal abal...calon presiden dari republik firsa hats...mimpi..
Djase,,, lo nulis apa sih,,, bisa nulis n baca kgak wkwkwk.. klo blm bisa,,  sekolah dulu biar pinter,,, br nulis komentar... malu2in aja wkwkwk... Sbnarny gw mau ngejelasin pngertian & kedudukan saksi buat lo,,, tp prcuma jg,,, lo kgak bs baca.. klopun lo baca,,, lo kgak ngarti jg wkwkwk...
Justru enak klo tiap hari ada razia demi menjaga keamanan,klo takut di tilang lengkapi aja surat2nya,gitu aja kok repot.		
Setuju,		
Om ini membodohi masyarakat,jgn percaya		
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...		
Ngungsi ke hutan...gitu aj koq repot...
Knpc pd heboh.  Semua cari benar sendiri.  Ketangkep basah aja msh ngelak apalagi kalo cuma dr berita.  Menungsooo menungso.  Isone ngudoroso.  Ora iso mikir nganggo roso		
Kita laporin dgn perbuatan yg tdk menyenangkan pak		
Ya Alloh buka kan hatinya si Yopi ini.		
Lama2 jadi ga respect sm ni pemain,, keluar aja lu 😡
Nomer2tetap ok
Kalau ngomong mikir ojo anger jeplak,tu anak kmu    itu apa hellllooooooo???????/
Hancur ahok...! Hancur semua pendukungnya... Hancurlah kalian sehancur hancurnya...!		
Mangkrak ? Emng hambalang mangkrak...wkwkwk
Lae brp harga salak sidempuan sekilo
Pak beye lagi puber tu..
Jalan utk mmbuka kbenaran kah? Insyaallah...		
Sudah jelas tu...! Ada bayaran pasti tu....licik....		
Kementrian Agama kemana???Polisi banyak kerjaan lain tuh......
1 kena korupsi pramuka dan pembangunan mesjid, 3 kena fee vsat....yang bagus tetep 2 lah		
FPI 😍😍😍😍😍😍😁
hahaha duitnya lagi seret pak, jatah dikurangi jadi males
Biarkn sja orng ngmng pa jga.yg pntng kta sbgai mslim jngn trpncing.krna tu cra2 orng yg ga ska dngn muslim tk mnghncurkan kta
Bagus di medsos doang preet
Wong kentir..		
HAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Kalau gak salah harus dibela sampai mati, kalau salah gimana om ?		
Yg nulis spanduk dipertanyakan pak ?		
Aku mah coblos 2 aja, boleh donk. Daripada golput .
Hahaha.. .
Itu versi demokrat
Katanya cabul itu indah dan damai
Emang loe aja yang mau..gue juga..
Ad apa dnganmu hahaha
Menghalalkan segala cara tuk jadi gubernur cape deh
Asli itu mah panas dingin...		
Hebat Orang Ini... Nyalinya luar biasa, karena dia sangat2 meyakini Allah SWT...
Andai klu itu ahok pasti demonya pasti berjilid2 hujatannya lbh mantap....		
Beuuhhh lebay abis cuyyyy...
Haram  hukumnya jk novel mengajak umat utk demo dgn alasan2
Buya Suafii Maarif... Memang sungguh arif, doa kami untukmu Buya... Sehat selalu. Amin
Namanya pengacara seberapabesarpun kesalahan seseorang pasti dibela.
PALING FPI TUH NGASIH KOMANDO SURH COLOK NO 1 YEE HAHA MAKANYE PURA2 DEMO DAMAI HOHOHO
Fpi bnci ahok dh lma knp mui plh rs jd ahli? Pst gk ntrallah. Ibrat kucing dksh ikan tp kucingny ompong.wkwk		
Amin ini kelakuan sama muka 11..12 malu gk nch yg bpk kyk bgni..		
Buktikan dulu kalau itu palsu.  Jadi kl keterangan ahok+begundal2nya pasti benar ya  O seperti itu		
Makin jelas.semua ini masalah politik		
Blablabla..
ini org tdk cock jadi DPR.lbih cocok jadi babu diluar negeri..		
Curhat lg curhat lg bosen
Koplax... Wakakakakak		
Heheheheheehehehehheh, ada2 aja kenapa ada pks dan tim sukses anis sandi ya ?		
Mbak yenny tau siapa n bagaimana pak ma'ruf amin.		
Jokowi dlu kapasitasnya apa woy.. Yg ganggu dulu ya bu mega..
Kalau ibu- ibu ngrumpi se erwe kacau, tapi sekarang bapak - bapak ngerumpi, Indonesia kacau balau, olalala, ya Allah kirimkanlah kami pemimpin yang bisa meredakan smua ini. Amin ya Rabb.
Jgn2 bencong nih org
Bapak  gandengan  sama prabowo 2019  .nantik
Kocak		
Ahok pntasnya dimna ya.......		
Bukan pesanan tp ini hukum karma
Lah shalat disalahkan.		
Gak komen ach takut dilaporkan tim hukum ohak ke penegak hukum, dah cepat aja putuskan pak hakim bui saja ohak supaya gak ada lagi yg lapor sana lapor sini & gak ada yg gaduh lagi.		
Hebat amat hak imunitas x presiden.. tdk boleh di sadab..		
Emang yang menentukan bener/ lurus gak nya kamu gituh ?? Bisa bisanya menilai melenceng...heran.  Ahok singgung ayat quran gak melenceng po ? Kan dia non muslim, knp g kutip kitabnya sendiri. Apa menurut ahok kitabnya melenceng jd kutip alquran aja ?  Takut ga kepilih karna tu ayat ?		
2 dr 7 koment.   jd 5 terbodohi peng gede yg punya hajat.klo.mreka jd..apa dia ingat kita ??? pikirrr ???  jaga negeri ini..jngn mau dibodohi..jngn mau kita raktat kecil jd roda penggerak maassa...		
Terungkap belangnya  bayaran yg membodohi rakyatnya dengan kedok agama... Ingett..islam hanya  agama yg di ridhoi allah.jadi jangan sampai alquran itu di pake sombong .alquran itu petunjuk bagi diri siapa yg membaca dan memeliharanya .allah maha kaya.allah maha pemurah. Mau jd ap kita sesama mhluk.		
Naik di menong ?????		
HAHAHAHA..........KREATIF BGT.
Mampuuuussssss.......loe....penjarakan aja seumur hidup... Biar ORANG SEPERTI ITU PANTASNYA PENJARA BAWAH TANAH AJA........		
Hati-hati saksi disumpah lho. Bisa jadi dikatakan mulia selama di dunia, tetapi menjadi kerak neraka di akhirat.		
Aneh mau jdi saksi ya harus siap di cecar pertanya  an dong..kok situ marah.
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH		
Dari Dulu Juventus Juara Mulu Karena Wasit,Makanya Juventus Ga bs Ngalahin Milan Di Eropa Karena Wasit nya Ga bs Di bayar...Forza Ac Milan
ACTA , Gerindra , Demokrat , PKS , PPP dan PAN. Gagal Pahami Pengertian  : Ancaman Ukuman Paling Singkat 5 tahun Ancaman Hukuman Paling Lama
Ahhh.. namanya jg susilo baper yudhoyono
ingin bilang dhani ××× tp g boleh...  ingin bilang dhani +++o tp g boleh trus hrs bilang dhani apa?
yg jls dong klo ksh berita jgn nambah issue panas .. tulis tgl aj keliru Okt.  2017 ???		
Fitnah akhir zaman merajalela		
Jendral dan mantan presiden kok kerjannya mengeluuuuh mulu gak ada habisnya....
@Andi..@Mangdudung..yg di berondong itu muka loe..dasar akun bayaran..		
Berak mana BUKTINYA dajjal		
Mencari keringat selingkuh habib jijik		
Air tenang menghanyutkan
He...lg tdk enak badan....malas mandi saya...kok pertanyaannya aneh sih...
Kakau karbitan,namanya bukan u lama  tapi u baru
jangan fitnah...provokator		
Muslim bersatuuu		
Hari semangkin senja bos, kapan lagi bela wong cilik?
Muantaappp.....
Es Cendol dol harga Rp 8000 Es kelapa                    Rp 6000 Es lilin.                         Rp 3000 Es Be Ye.                     Rp 500 Kenapa es Be Ye murah karena rasa nano nano
Lisa, siapa yg berbuat dosa, hrs ditanggung sendiri, kalau ada yg mau menanggung, itu gak logis nmnya		
Err:509		
Memang ahok itu peringaonya buruk, kenapa ada parpol yg mengusung dan mendukung dia, berarti parpol tsb lebih buruk dari ahok		
people power siap bergerak gp ansor rapatkan barisan		
Paling y akal2an sj,kan sdh biasa bikin akal2an
Bubarkan
Panglima plerkebbo		
Beli cabe, buah sama sayur2an gk boleh tuh, gk ada label halal
Kalo gak ngapain kudu stress??		
Alasan ...
Hasmi Ayo !!! turunkan ketua mui yg berbohong didepan sidang pengadilan.		
Numpang tanya nih...Yang diusung PKS cagubnya DKI dari kader PKS bukan Yaa...???  kader PKS bukan yaa..??
Jossss om Ruhut...jaga pak Ahok aja
Wani puro		
Masa bayaran....
mariana km sirik ya mau dimadu. jng fitnah dah klw mau dimadu bilg aja.		
Anknya umur 4 thn bos
Yang pro ahok pasti kapir dan dikutuk tuhan ayo kits sara saja kami sudah siappp		
BOCOR		
Rapatkan seluruh umat Islam,mari bersatu membela ulama dan umat Islam .		
FH.... babu tak bertuan....
Ahok makin krak krn di dukung penerintahaaan skrg" mudah2n gol		
Karepmu....
Apa apaan.. ini...  rame lagi
He..he.. kok jdi pd pusing & bingung ya P.AA bebas, emangnya knapa? ya kalo dulu jlnkn rodpem dngan betul tenang aja deh....
Kenapa kita yg heboh...udh jelas Allah akan meng azabnya....itu janji Allah..
Org islam pilih non muslim muryadz
Makin gak karuan...		
tangkap aja dch		
Bang harman anda bicara dari lubuk hati yg paling dalam enggak???.....
Firmannya lagi konser
fpi lanjutken....		
Kemarin yg demo di depan Rumah Pak SBY melanggar hukum gk boss ??????????
Disinilah Pancasila akan di uji ...... Masih sakti nggak .... ?!?		
Klo kbrtan jgn pikul hok		
Lihat foto ga pke hijab pd syok...tp liat foto telanjang malah cengar cengir kesenengan
Memang dazar oon si agus..wkwkwkk...mau jd gubernur? Mending jd hansip sonoohh urusin rt rw tiap kampung2		
Takut dah, nangis aja Kalo polisiin kyai Maruf amin		
Makanya kualat sering di resekin sma TNI
Harusnya orang beragama itu pasti beriman dan menyejukkan umatnya.		
Merengek
ini mah org NU yg sombong.. org kaya gtu di bela.. islam tu selalu menyejukan.. terbuka sama siapa aja..
sotoyyy....		
Alhamdulillah makin bnyak aj yg jd mualaf..😊😊😊
Mantap brang nya		
Gak ush souzon pak klo gak tau  Pa anda gak takut dosa dgn omongan anda		
Capres di neraka kali...
Ha.....ha.......he......he......ternyata.		
Kagak salah tuh, emang ada jokowi urusin Pilkada ?  Bukan sebaliknya malah ?....siapa  coba  yg  ikut  cpr   jelang pilkada dki,  ga bs jatuhin ahok , jokowi yg disa lahin, akhirnya yg  memang tidak sk jokowi jd presiden mendpt kesempatan ,  jokowi  difitnah terus		
Hti yang harusnya dipertanyakan . karena dia tidak mengikuti pemerintah indonesia. Perlu dipertanyakan
Apa sih kategori OTT menurut Undang Undang....? Apakah benar tertangkap tangan adanya transaksi serah terima uang yg diduga suap.... tapi ko aneh ya namanya OTT tapi dari 3 tersangka itu di tangkap di 3 tempatbyg berbeda .... dimana kategori OTT nya....?		
Baik tersangka maupun pengacaranya udah keblinger...jd segala cara d halalkan.		
Lg Dongeng yaa..ray.
klo bukan karena Raport merah Anis Juga gk mungkin di pecat jadi menteri kali yah hahahaha.......		
Nenekmu aja bs di kloning aplgi cm no hp		
Langsung dikandangin aj,biar jkt damai..		
hahahahahhaha
Jajaa ngakakkkk
Iye bntr lagi ahok di penjara..ahaha Aman dah jakarta
Pilih yg anti koruptor dong...cuma no 2 yg anti koruptor.  Yg laennya gak pernah teriak anti koruptor? Kenapa? Mikiiirrr
harus nya sih malu..tp ujung2 nya nanti pak sby malah merasa di dzolimi..
Mana ada ulama karbitan? Yg ada malah politikus karbitan
Koe iki sopo		
Ga lama lagi tidur dihotel polisi ni lumayan makan gratis		
Hidup FPI...
Saya malah berterimakasih ama pak prabowo karena sudah menunjuk ahok ,itu pilihan tepat		
Dunia Luar?! Luar angkasa?! Ha-ha-ha...		
Kiwil.....ente ENGGA SADAR YEEEE.....LAWAKAN ENTE CUMA NIRUUUUUU ZAINUDIN MZ..... COBA KALO ENGGA ADA ZAINUDIN MZ , ENTE PASTI JADI TUKANG YG TAWARIN VILA.....VILA.....DIPUNCAK..... NGAAAAAACAAAAA......ENTEÈEEEE.......
Salam 2 jari, 2 Warna, Menang 1 putaran, Untuk Jakarta, Indonesia.
BIANG KEROK BOWO NGOMONG !!!		
Banyak sekali komentar yang berbicara sembarangan. Sepertinya kalian mencontoh orang yang salah
Masih tdk mau pilih ahok.....
tumben pak beye masih belum klarifikasi,  kalau bener nggak ada telp mestinya cepat bikin konpers n baper seperti biasa		
Horee.....Rame uy orang JAKARTA  di adu domba		
Hatu2 pengalihan isu....
Ya pak sby lebih baik mengalah utk meredakan hal2 yg rumit di negara ku indonesia ,,, pak sby saja yg ke istana berkunjung utk bertamu mungkin itu akan lebih bermakna bagi kita2 ,,,		
Kalau mo revolusi yg hadapi TNI boss......		
Buat yg satu ini sy s7 ma pak Bowo...
Satu peluru selesai.. apa yg mau dibanggakan..hehe		
Babe kan BAca BErita yg umum, mengapa memuat berita duka cita pribadi ? Iklan2 JG msh banyak penuhi komentar Babe
Ada juga ya teroris dikelompok sebelah
Bangkelona pada syirik
Kami umat islam tidak pernah mencaci dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Indonesia butuh Polisi INSPEKTUR VIJAYY yg berani dan Jujur
CR7... respect bnget ni orang ma pemain lain. aplgi kepeduliannya... topplahhh.
Sabar habib Rizieq ya, nanti orang yang suka menghujat dan memfitnah akan diganjar oleh Allah SWT. Orang teraniaya diijabah doanya. Ya Allah ya Rabbi perlihatkan kuasaMu agar orang-orang tersebut dapat siksaan di dunia. Amin YRA
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌ .... SUKSES TERUS !		
Habib pesek....Banyak teriak2 Saja...		
Garry nie... salah satu komplotanya... pengecut
liga inggris lebih bermutu dan kompetitif
Orang yg beragama pasti percaya hari pembalasan....
Di atas ilmu ada Akhlak dn Adab ... org tdk berilmu namun memiliki akhlak dn adab lebih baik drpd yg berilmu tp tak beradab dn berakhlaq...		
Hebat pak AHOK
Salam 2 periode dulu pak.
Wkwkw...		
Fakta palamu peang, ubah namamu hai kotoran baby.		
Nanti kalo di izinin bahas pilkada bib.
Hancur sdah negara ini Siap2 aja smua		
Gara2 mr hox,negara jadi begini...kacau		
Aneh juga bila memang ada penyadap selain lembaga negara, mungkin hasil sadapanya bocor kali pak. He he he		
Rizieq tersangka harus di tahan ..liat aja tingkanya msh demo trusss
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt bersama		
Saya dukung...sikap tegasnya.. Allahu Akbar..!!!		
Wajah tempe muncul lagi!?:@		
Udahlah.. banyak cing cong... Perang saudara aja kita?? Palingan juga ngibrit lu ahokers		
Biang keroknya LEBARAN kuda....		
Temen mabok yg dipake cara mabok		
hahaha............		
Disumpah kan pakai kitab suci tapi tetap bohong		
Nggak ngaruh lah, bobotnya cuma segitu.		
trupm itu anjaingggg		
maju terus allohu akbar
Aku sepemikiran dgn emmy 👍👍👍✌✌✌
Ya udh sono bersatu padu biar hebat n kuat terus mau ngapain?		
Eaaaaaaaa ... Si kakek lama lama ketauan jugaa belang nyaa
Nant di contoh lagi sama orang indons		
klw sah secara UU kenapa tdk bisa miliiki KTP?		
BIN ms gk tau.?!
Mengapa tidak diulas desakan sby untuk segera memprosez Ahok, dan ketika selvi bermasalah.  Dan kenapa tidak dicermati kenapa begitu banyak yang melaporkan rizek.		
Haa...haa...haa... Provokator tapi tdk mau di provokasi, lucu banget koment dari mantan kita ini....
Kan demi menang pilkada..		
Hapus semua pirus yg ad
Ribet si mahfud belom dikasih jatah
Majelis ulama bukan berarti isinya para ulama.		
Rame yah? Wkwk Kacang,mijon,aqua qua hahahaha Yang pake daster putih,kacang nya ini. Kalo dilempar kacang langsung mangap yoo 😄😄. Hahahaha		
Iki piye?  Makin kmari rasa malu nya jg entah kemana
Ahok di pilgub dki 2017 seperti timnas di piala aff 2016. Timnas di semifinal aff di serang '7 hari 7 malam' oleh Vietnam, giliran di final leg kedua yg hanya butuh hasil seri timnas blunder sebab riedl tdk memainkan bayu atau lerby yg memiliki kecepatan tapi zulham akhirnya timnas kalah.
Kok baru sekarang ya ngeluhnya ?! Pas jadi korban ya ?! Wk wk wk . . . .
Pret		
Ya pastiiii		
Rugi wktu baca berita bgni, ga jelas		
Dasar ndk punya aturan.... Mobil siapa ya yg ketinggalan...... Kader mana tuch
Hidup no 3
Masa mak banteng
Ruhut penjilat Kutu loncat cari aman
Ahok panik, semua mau dilaporin, laporin aja sekalian ke Tuhan wkwkwk		
Msksudnya ,,, menyanjung pak prihatin ,,,, SBY - SBY - SBY. Biuh biuh biiuuuhhhh
@liza Saya hanya mengatakan, "mungkin" itu yg mau diajarkan.  Tp sekali lagi ini menurut saya, apa gunanya hijab jika berahklak buruk? Hijab hanya simbol, iman dan perbuatan yg utama. Agama hanya kendaraan, gimana caramu menyetir (menjalankan) itu yg menentukan.   Peace for all
Ok slmt malam
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..		
Ngeles ajo lo ngok		
Kok baru nongol pak Menag....urusi saja umat sdh mau terpecah nih		
Aminn br adem		
Yg resek A hok tau		
Peace ✌✌✌✌✌✌✌✌		
Jokowi hanya bisa cukur rambut,main panco dan belanja salah pilih bener rakyat indonesia korban dr media seolah olah jokowi hebat and bagus kenyataanya hutang ribuan triliuan bertambah ekonomi hancur rakyat di adu domba demi kekuasaan		
Ga ush saling tuding kn da hukum yg putuskn sgal,y aslkn jngn memutuskn sgala,y hnya brdsarkn k pentingn pribadi saja...ALLAH TUHAN Yg MAHA BESAR lh yg ga bsa bhong.......		
Kok Ahok bisa nyadap? Ad ap ini? Jelas sudah siapa dibelakang Ahok.		
tepatnya zinah
Kau yg tdk pantas, makanya jangan jd saksi klu tdk tahu masalah		
Harus diusut ... kalau sampai ini.tidak.benar, penyebar dihukum mati ...		
Ahoker kalap ya...
KT PENGUASA UU ITU GIMANA GUA
Ane dukung
Dulu saudara w juga bnyk bikin ktp ganda jakarta, tpi buat nyari kerja doang biar mudah asinya mah depok
Ingin melakukan negoisasi, kok mantan presiden lain gak jg kepengin ktemu ama pak jokowi ya????
Emang ketua mui itu siapa kan manusia biasa jg pak ko seperti kaya Tuhan aj		
AA pengecut		
Pemerintahan kacau balau		
Ntar ada yg hinggap lah		
Ngomong dibulak balik, pura pura pintar Nak mintari. Siapa pilih koruptor saya pastikan dia penghianat negara		
Pihak ahok jgn panik....kl merasa super		
Mau di tanda tanganin gubenur atau kebijakan gubenur sekarang permasalahannya kenapa di korupsi....		
RAKYAT KECIL YG. PENTING  BEKERJA BEKERJA DAPAT HASIL DI BAEA PULANG UNTUK KELUARGA DAN ANAK2 UNTUK DAPUR BIAR BISA NGEBOL.  GAK MIKIR LAINYA. YG. PENTING DAPAT  PENGHASILAN.
Ga nyambung demonya.....
Kodek doang sumpah maah
Waw betul itu,100%		
Seandainya umpama kira2  bapak kiai ustad, ulama sebagai guru saya berbuat dosa dan kesalahan, apakah saya sebagai muridnya, harus membela mati2an membabi buta ? Mohon para cerdik pandai berikan saya pencerahan biar saya tidak salah langkah
Buakakakak  karma sdh menerkam dia
Cacing....
Prass, mungkin cap10 udah lelah dan putus asa,  kgk ada ide baru doi.. Hahahah		
ASTAGFIRULLAHALADZIM ...... BARU KALI INI ADA MANUSIA BERANI MENGHARDIK ULAMA. MASYA ALLAH .....		
Sdh tua masih suka bohong aja????		
Kalau si rizieq nyapres pasti terjadi huru hara sampai lebaran kuda nggak bakal aman......!
Kalo ada mayoritas berarti ada minoritas? Sapa ya minoritas? He he he....
Sy ga kaget dengan fitnah ini...		
Tapi meskipun gw bukan simpatisan fpi maupun habib, gw rasa itu emang hoax sih.		
Beritanya dr okezone ya hihihi *anguk2geleng2pala ala si uno
Iya benar blm 4G.. lagian skr 3jtan bisa dpt HP canggih lain
Ada yg marah di kritik, he he he. Kualitas abal2
Yng penting driver sejahtera		
Boleh tapi ada surat pemberitahuan ke kepolisian dluas bro..
Hadeeeeeeuh....biyung
Lebayyyyyyy...ah.
hidup fpi hiidup umat islam hidup ulama
Ntar kalo ada maling...trus ketangkep berarti yang salah yang menyadap ya...		
Mungkin Hukum arrab maksud anda ... Kalo Tuhan yg saya tahu tidak pernah tulis buku pidana dan buat aturan jenis2 hukuman ... Kecauli tuhan imaginer ciptaan manusia .... manusia s3ndiri buat aturan tapi pake nama Tuhan ....supaya lebih afdol  katanya ....
Hahaha jangan ajarin pak Jarot dia udah banyak pengalaman di birokrasi. Anda baru mau...dan belum teruji. Pengalaman nol.		
Agus Hermanto jangan bilang seluruh masyarakat, krn sy jg masyarakat indonesia tp gak setuju ahok di polisikan, tp mungkin krn org sepertimu itu mk peraturan kapolri terpaksa di cabut, dasar munapik.
jalan kaki dulu kong
Orang galau juga nih
Mantap bro		
Makin aneh ...... kalau  maruf  benar  ...NGAPAIN  TAKUT  ..... KALAU  SALAH ....  YOOO   AYO  KITA  INGATKAN  ..... KITA SEMUA  AKAN  MATI  ..... GAK  TAKUT  SAMA  ALLAH  SWT ......???!!!		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
Ahokers kejang kejang		
Sampaikan sj bib tntg kbenaran		
Pite Hendra jng munafik klau lu diksh pasti lngsung nyosor kan
pks, ulama yg bagai mna dlu yg harus di dengar dan di ikuti, yg pasti ulama yg santun dan baik budi pekerti ya, tadk arogan dan brutal apa lagi menabur kebencian,, bukan ulama nama nya tapi preman,,		
Cek yg gak dukung x
Gatot punya peluang besar jadi   RI 1. di 2019 mendatang.makanya  Di copot duluan.biar gak.jadi saingan  Maju terus pak gatot.silahkan cari  Kenderaan politik pak.kami tunggu  Bapak di 2019.
Kata siapa
Inilah orang orang pintar dan paling suci... Boleh nyolek tp gk boleh dcolek		
Idih serem bener
Mending Telanjang....Siiiip,		
Grasi ratu narkoba dpt dr sby
Motorku 6160 LO		
Makanya sidang itu di live dong, jd kami smua tau yg sbnrnya bkn hoax		
Mereka kebanyakan syiah, memang ajaran syiah di perbolehkan kawin kontrak. Mereka bukan muslim seperti disini bung
Ah....klo yg lain blg teroris tdk....
Emangnya era SBY dapat banyak
Melintir lagi.....		
Diproses aja Pak. Ntar klo dimaafkan, akan ada kej spt ini lagi yg dilakukan org lain.		
Lebaran kuda aja
Betul setuju saya... Allah hu akbar...		
Gua ikut demo ah mau ngedemo siriziq yg masalah dia sm sivirzakan yg katanya nuncle dikamarnya sivirjakan yu kumpulnya dimana kita ganyang siriziq kita telanjangin trus kita arak
Kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta dan pemuka agamamu tanpa alasan yg jelas.		
Hahahahahahaha		
NAIK DARI HONGKONG....????HEHEHE......		
Anehhhhhhhhh
Cakra @ Sebenarnya mereka sdh punya anak ( kumpul kebo duluan,  namanya   RIBANG MAUHOK ( Riyono bangkai harimau ahok)
Cup cup cup...jgn sedih ya beye, nanti mbak M. beliin permen, wkwkwkwk
Betul itu bung agus..." utk bung david grab..." kasar amat kata2nya.. gak pernah sekolah ya..."
MUI FPI SBY sudah sejalan sesuai pesanan, berarti mui itu bs dipesan y maunya kek mana gitu		
Bnyak yg cari kesempatan....		
Islam vs islam ckckckkxkck
NU g mmg lah pentolan ad main mata langgengkn jabatan xx berhrp bgt.
Ya ampun bukan jd contoh yg baik malah berzina Astofirulloh		
kebenaran mulai,terbuka terang ya..
MUI penuh kebencian.kemahsyatan		
Bangsa kita bukan bodo pideonja uda keluar kita nonton padatau asli atau palsu biarpun nego dgn sipenjebar tetap tau asli atau palsu.		
Good boy
Hahaaaa habib tersangka,  habib tenang aja,   pokoke,  indobesia hancur hancur hancur, apabilah jokowi jdi presiden, betul apa betul kt pak jk, omgan mu harimau mu		
makanya.... mang enak rasanya dipolitisasi? huehue		
Cek dulu dech..apa benat2 penyadapan..entar malu ach..tetnyata alat buktinya buksn prnyadapan tapi orang dekat sby..yg re ord wkwkwk
Berita kadaluarsa.ketinggalan zaman ..		
Cuma satu kalimat: pusing pala beye pala beye Ooo. . . . . .		
bubarkan fpi kami setuju...
Apakah kebenaran dan keadilan di negeri ini hny milik mayoritas .....???		
Maju terus kang...amanah..
Xixixi...		
Kata2 bpk bener bgt Gitu aj kok repot
. . pàrà roh pun minta di hormati oleh penari ini .. Naudzubillah . Alhamdulillah dalam islam tdk seperti ini ... sungguh islam itu rahmatan lil alamiin
rasain loeeeeee
Ngayal si bolehhh....		
Cicok2nya jadi saksi akad nikah aja
Lalu, kalau bukan muslim, saudara juga apa bukan saudara?
LAPORKAN AJA...		
EGP		
Nama akun u pade kgk jelas
Bhineka  Pelajari komentar dari @ciarania.  Agar sifat dan karaktermu sesuai dg umur mu.		
Jokowi masih yang terbaik sampai saat ini
Yg salah buru2 jeblosin ke penjara supaya ga saling tuduh. Aduh2 gimana ini		
@Yudhi Wahyidi  terimakasih atas tuduhanya :-) Allah sudah menganugerahkan kita mata untuk baca di BABE tapi kita jgn truz percaya saja  Kita jg bisa mendengar dan melihat diTV karna Allah jg menganugerahkan telinga, jadi baru comen  ga asal   InshaAllah ga da gosip tapi fakta
pada ketakutan,, kemar3n mau laporin ketua mui,, coba kalo berani,, biar senjata makan tuan		
Ga jelas luh
Walah... lebay ne		
Huaaaaahahahahhaha...ngaku Islam jadi ahoker...hiaaaaahahhaha...belajar ngaji dulu yg bener broooo...kalo sdh pinter baru komeent...
ALHAMDULILLAH......
Sseetttt....sdh biasa  g heran		
Masalah beliau anti ahok. Sudah itu saja.		
lutfi ali kelompok yg lebih berbahaya nih..
Ente nanti yg di bumi hanguskan
Beye beye .. Ngaca di kaca nako lo beye, Hidup di bikin ribet sadar ga lo sama klakuan lo. Kaya bocah.
Haloooo MUI...
kiae skarng meragukan kejujuranya krena udah ter jebak politk		
Alhamdulillah, Allahuakbar..Allahuakbar...Allahuakbar.		
Jangan-jangan stempel  . . . .ha ha ha!!!		
Hehe blunder lagi lo, siap2 ada yg balik arah deh		
Jumlah Masa bisa lebih besar,
Pak SBY saja sdh mengakui. Masih ngelak saja kayak bajai.
Di mata hukum bohong ya bohong. Bkn krn kedudukan boleh bohong semau guè !		
Brabo BADJA, Salam 2 Jari
Kagak ada nyalinya
Lebih baik urusin istri2 biar ng da yg iri
Pantasan galaxi punya aku. Hilang 1.....jadi sedih
Kalau memang anda panutan sebaiknya di temui, untuk menghilangkan persepsi miring terhadap anda
Namanya gagasan sah2 aja biar pemilih yg nilai, kita santeeeei aja		
Kata-2 Om Sby ada benarnya ....  Tapi episode sinetron udah hampir tamat..., Om.
Akal2an cari perhatian....hhhhha mo kampanye gratis pak?????
jangan takut pemerintah an jokowi tebang pilih soal hukum
Ko....nggak dituang dalam nenen bro.		
Cuma d indonesia, ulama ga boleh dihukum n dizooimi. What a dick ... hukum ttp hukum cuk		
Pancen oye no 2
Kalau tidak minta maaf ,ahok akan kena batunya.yakin 100 persen		
Lupakan yg cari popularitas jurus *maaf
Masih mau pilih pemimpin licik dan curang?
Memang ahok ga keluar duit ? Bulsit		
Knp blm lapor.klo mamg itu bohong..laporkan sj biar terang..bnr atau bohong..gmn btul g.		
Waahhh piyee to mbah mbahhh		
.Jaga dan Lindungi Ulama kami Ya Robb...		
tua keladi antasari jelas yakin cinta dng rani dasar flaboy tua bangka		
HajaR		
@igusti emang lu sekaya apa bro..yg ikut demo mah bukan orang kere..mungkin kere an juga lu..lagian mah non muslim jgn komentar..urus aja agama lu sono..
Yg pasti tim ahli yg mengungkap keaslian suara		
Klu di indo dah diperiksa tuh..
Ngomong yang jelas bro, maksudnya apa
Mental mesum gini kok jd polri... emang jd polri dulu dgn cara nyogok kali.. pecat dan hukum setimpal		
ISIS		
mbak Yeni tahu akibatnya klo  Pk Kiyai smp di uyo2 oleh ahoker Umat Islam khususnya wrga NU tdk akn tinggal diam bgaimanapun beliau Rois Am dan sesepuh NU, udahlah ahok jalani aja proses hukummu jng cari2 maslah baru		
Aa' hrusnya lebih bijaksana melihat prmasalahan, Aa' mau gk dibilang memncing di air keruh, gimna rasanya istri yg disakiti...orang tua kl salah apakh hrus dijadikn panutan..?		
Daripada menyadap pembicaraan p.beye,enakan ngintip yg sedap-sedap seperti si Firza host!		
Ih,,,serem bgt,,,klo q g mau ah,,,		
Mnrt survey kami no1 46% no2 5% no3 42%		
Hahaha payah
Ingat sehbs mati hanya ada 2pilihn .jgn saling fitnah.		
padahal yg demo kali dia sendokir yv bayar...
Pasti mo ngumumin Lebaran kambing		
gitu aja koq jadi berita. Ora mutu.
Dua priode malah kami dukung pak.		
gak jlas jijay liat tu org
HARUS DIROMBAK KEPOLISIAN INDONESIA.      RAKYA SUDAH MUAK
Blunder hoook Kuapooook		
ya elah kalo dah jadi WNI bukan pemain asing namanya		
Org sombong kayak Ahok mn bs besar hati yg ada bsr kpl		
Sakit hati teriak sakit hati preeet
Seperti gunung Tangkuban perahu mau meletus saja sampai-sampai siaga 1.....!		
Dulu Musuhi A HOK ,sekarang mati2an belain A HOK ..Dasar  politikus PDI perjuangan ini Koplakk.
Sudah ngelantur tuch ahok bikin onar aja gak ada jeranya nich orng		
SIAPAPUN  ITU KLW SALAH ..BIAR  HUKUM YG BICARA..BAIK ITU ULAMA,APARAT,PREMAN !!!MANUSIA GAK USAH MENDEWAKAN MANUSIA....		
Santos jongos ahok...		
Banguun ... bangun woe....dah siang....
Hahaha..
Artikel teraneh		
Boleh juga sih atas keyakinan.y...tapi ingat kalau kalah lgi harus legowo ya..jangan nanti pas kalah bentuk lgi KMP yg akhir y bikin kisruh suasana d senayan..
Kumaha sia w lah..suatu saat akan di datang juga azab kpd orang" sombong
Kok Babeh nulis nja kalah ama anak tk Babeh lagi pusing yaa!!
Aktor dibalik semua kekisruhan sengkarut  ini adalah angka 10 ? yg benar2 serah dan nafsu..kalo 10 itu sdh ditelan bumi barulah semua aman.		
Si ma'ruf itu cm manusia biasa...n si mahmud itu bkn tersinggung tp dia itu bakal malu sbg muslim krn ini menyangkut agama islam...makanya dia brsha menutupi nya agr masyarakat benci lg pd ahok...maju terus pa ahok...bongkar semua kebokbrokan si ma'ruf...		
Kenapa gak berani Nipu dipengadilan aja berani kok
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok...		
Sapa sing Ra mlengak yen kaya ngono kuwi....		
Dari sini bisa nilai.....hanya ALLAH maha sempurna jgn menilai manusia jd panutan...hanya yg kita sembah ALLAH.		
Yg justru pemecah belah adalah Ahok.		
Asik pala lu gung
Ah semua bisa menyadap x kan emang aturan buat di langgar kan hahahaha		
Para komenmu orang yg tidak berkepintangan sekali mereka diluar dari kota jakarta pak sby agus nanti akan menang total kare kau di vitnah terus menerus tampa alasan yg jls...		
Antar lagi ke penjara ..
Kasian Indonesia. Yang pinter aja dikadalin apa lagi yang goblok.
laporkan sj k kpu klo betul...		
Yah, ga jadi makan daging deh,. Garem sama oncom nungguin haaaaa...		
Pesanan matamu..!!! Jelas2 terbukti. Ada youtube dan rekaman, dll masih bilang pesanan..!! Bukannya menjatuhkan n demo2 ahok jg pesanan???
Ini kok ngeri2 sedap ya....klo benar mosok ketua MUI bohong, andai iya mending MUI dibubarkan saja...malu2in aja.		
Pengamat politik Apaan?  Pemilihan lsg itu kan baru 1 priode Yg lalu yakni KUMIS & Jokowi.  Koq dijadikan patokan? kgk ada sejarah nya petahana bs kalah?  Rujukan yg kgk bener
Rakyat Indonesia makin pintar dan mampu menilai siapa dirimu sebebarnya zig...!!
Barita ga bermutu aduh babe..		
pak Prabowo harapan rakyat ind mendatang,
Lha wong mengkonfirmasi kebenaran informasi aja marah... mengecam, ada apa?		
Angket angket terus capek dengernya
Kalau mantan preman akan lebih dihargai bro
Jangankan ketua MUI Tuhan aja nanti akan di laporin Ahok ke polisi,karna polisi dan presiden kacungnya si Ahok		
SIAPA SIH YNG GAK MAU IKUTIN OMONGAN NYA SI REZEQ.UANG DAPAT.MAKAN DAPAT PULANG DI BEKELIN .KERJAAN CUMA DEMO GUE JUGA MAU		
Jgn lupa klu ada razia minta surat perintah pemeriksaan. Dan klu pun memang harus membayar tilang, bayar lah di bank.		
Mantan jendral  kok  takut   toh   mereka   cuma   mau    liat2    rmh  anda  kok  pak  86
Rakyat ditahun baru dihadiahi kenaikan bbm, listrik pajak kendaraan
Laporkan aja,  umat Islam siap bangkit kami akan geruduk jakarta,		
kasian yang tidak sertifikasi dan tetap ceramah nanti nasibnya gimana.. masanya hampir tiba 2018.
Kl di banding2kan sm rrc pada marah.. keselll.. Tp ga mau bekerja lbh.. Org rrc msk indo krj disini pada marah, iri, cemburu. Org luar msk indo krj bnr2 krj. Org indo??? Demo dijadikan mata pnchrian.  Pusing kagakkk
Tenang saja kebenaran akan terungkap   becik ketitik olo ketoro bung		
Pasang gigi dulu kau bro.bib
Jika mmg benar dihububungin oleh pak SBY, lalu diminta melakukan pertemuan dengan agus. Apakah itu pertemuan BIASA?		
Semua fitnah ya..menghina pancasila fitnah, palu arit fitnah, mesum fitnah..hahaa..cuma ente yg bener sendiri ya..yg lain diluar ente gak bener..		
Tunda gimana loh . ahok aje diproses ttg agama . apalagi ini duit bangun mesjid di koruppp . mesjid rumah ibadah tuk sembah Tuhan bung		
Ups jgn harap		
Duit...lagi lagi duit yang maha kuasa....
Salam 2jari
Aku islam, tapi bukan laskar tawuran, ga mendidik, bikin malu umat islam		
Itu aja deh riyono@  Krn gw tunggu..gak pada nonghol..hehe  Out.		
Astagfirullah.......taubat bro, krn itu blom terbukti....
Laporkan bro n bray.....		
Emang nih media isinya kebencian		
Kalo bgt ya prihatin ajah.Tq!!!
smga allah turunkan balak dunia akhirat penyakit kronis yg mengerikan pada yg hina ulama		
jangan pilih paslon 1 yg oon dan koruptor...
Ini ASLI MALING ...!!!
Emg nih mulut ahok bikin rusuh aja
Pecat aja tuch pns. Biar pns lain yg sdah di pecat tidak ngiri		
Kayak kamu orang paling baik & bersih aja farhat !		
lo kali...		
Ketel		
Km yg buruk sangka ....suka nya mencela yg lain  ......
Mas Dahnil hrs tau dong UU menyampai pendapat dimuka umum sprt apa mas
Berita hoax		
Belum bisa percaya. Metro suka mengubah berita untuk menguntungkan satu pihak.		
Pak Arbi masih belum puas ya.
Berkuasa tapi arogan.		
Saksinya KEBANYAKAN MINUM MIRAS OPLOSAN.
Ma'ruf kemaruk gampang dibeli MUI punya ketua kaya geni Hacur MUI kwkwkwkkk....  Keluarin fatea aja srmw lu aki Kwkwkwkkk...		
Mqntqpp
Biasa.aja... biar dk ketahuan kurupnya hehehe...		
Betul kata kiwil Lo semua tolo
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.		
Allah SWT, bukan SAW.
hapus aja uang spp bikin resah aja.
Bangga banget NU bela ahok.. ulamanya sendiri aja diginiin.. masih tetep mau bela?		
Proporsional saja menghormati ulama. Yang jadi panutan ya dihormati yang pembohong ya ... Gunakan logika anda bagaimana seharusnya!
lembu punya UU di indonesia .
INI SOLIDITAS....UMAT ISLAM 212 ....KETIKA ULAMA NU DI HINA...MEREKA MEMBELA LANTANG. .....TAPI GP ANSOR...KETIKA ULAMA 212 DI HINA DA MAU DI PENJARA....MALAH DIEM DAN TIDUR..... MOHON EPALUASI BAGI GP ANSOR ...CEK PARA PEMIMPIN MEREKA .SUPAYA TIDAK TERLENA DENGAN.SEHINGGA ...SALAH MEMILIH KAWAN.		
Kan mantan, ya udh jdi rakyat biasa to ? klo ada unsur makar ya hrus di tndak donk, kan udh jdi rakyat sipil, klo perlindung scara hukum, emg semua wrga yo pya Pa'eee..		
Gk ada guna koar2 malah bkn kacau ngeri ini ikuti aja hasil persidangan beres kn broooo islam itu indah tp klo demo2 trs jd gk indah ulama kok demo krn ulama itu panutan klo buruh demo ok lh minta kesejahteraan		
Kagi mimpi yach.....kasian???
Hahahaha ... Tu kan kelakuan PLT nya ...		
Makin rame nih merembes kemana2.....		
bocor ????   gosip kandang kuda		
Kalau pun benar Si Rizieq mana mikir dunia akhirat..		
Kau yg mulai kaulah yg mengeluh, kau yg konferensi pers kaulah yg terancam.  #dangdutandululah #hobah #tarikmang
Pakai daster aja bib...
SALUT buat MBAK HENY....JENIUSSSS		
Jgn bicara sembarangan sdr		
Mau milih kok di atur pak,, bebas memilih donk
Orang berdoa kok pamer...
Fitnah lagi, penggiringan opini. Bukti nggak ada main fitnah aja.		
Kata siapa......?!!!! Kalo mui salah tetap dukung?!! Hahaha anda jangan berpikir jongkok. Kita juga muslim sama seperti anda tapi kalo salah apa yg di dukung. MUI itu harus independent. Ga perlu ada politik disitu.... Ulama kok berpolitik.		
Alas2 tu, Jambore apaan.?
Keren sangat
Yaeyalah sakti.. udah dapet jimat kebal hukum gitu loch dari pakdhe kowi 😂😂😂		
Masih aja dendam. Kyai saja sdh memaafkan. Masalah sdh selesai.
Sudah tua harusnya anda bijaksana bukan malah memperkeruh suasana..ingat lho anda itu ketua MUI..jangan bersaksi sembarangan		
Mosok gan..sotoy ah..		
Danny haters macam lo anak koruptor nasbung...wekkkk..salam 2 jari
Mabok ya ?
Kamu betul kekanak kanakan . Kalo Pemimpin itu tdk perlu bicara siapa yang dukung. Kalo kamu sdh puas hanya didukung Bambang sama Pandu ya wislah . Warga tidak perlu milih kamu lagi cukup Bambang sama Pandu aja sama Prabowo .Syamsudin, Bachtiar .Zulkarnaen .		
Bagai mana kalau itu benar , loe mau bilang apa. Salah  A H O K		
Astagfirullah Mantan Presiden kok Alay banget yah kesannya kaya ABG 17 tahun aja.....apa aja di curhatin.  Hadeuh
Kemarin ikut lomba panah hari ini futsal, besok apalagi pak? Renang?,, atlit altit renang kita nggak banyak yg menonjol pak, mungkin bisa mendongkrak prestasi perenang Nasional,
komentar anda sprti org yg tdk pernah sekolah..		
Saksi hao hao.....💀💀💀💀		
Tuntut aja apa yg dipikir...mantan presiden masak kalah sama mantan gubernur....undang2nya udah jelas.....ayo pak laporkan saya bantu dg doa......		
Jangan cuma mengecam thok, gerak dg Ansor daerah lain		
Kurang kerjaan
Bl HR tenang  msh ngdkn aksi  yg d lrg UU MK MUI  g blg mmbri ijin
Bahaya mana, korupsi sama menista agama?
@ parsi dimana rumahmu saya mau jelaskan,  jgn seenakmu koment		
Ha...ha lucu jadinya sinetron ia.		
Semakin kelihatan boroknya		
Ini lucu banget....ngakak gw guling2		
Lah klo memang kenyataannya berbohong apa musti tersinggung..dimana nilai islam anda yg sebenarnya..apakah bohong itu sesuatu yg lumrah dan biasa
Siapa yg "nguasai" Rusia maka dia yg paling kelihatan wkwk		
Mdh2n jalarta ga ada gubernurnya ..duit apbdnya bagiin z...
Wkwkw...gimana nich....andai benar2 korupsi....wjwjwk...mana mngkin mampu brantas koruptor gitu lhoooo....		
Jongosnya kepala pentol, beraninya dgn kaum yg lemah,mayoritas yg bengis dan zalim		
Mantan kudu di tendang
Lebih buruk kelakuan ulama yg doyan duit, mengatas namakan agama buat kepentingan politik.		
Basi pencitraan melulu
Jakarta sangat mengharapkan segera bertugas, jakarta yang mana ya.....???????
Pede amat komen lu? Bs apa lu? Buka mata n hati jgn diisi benci
Sangat bnr pantunnya		
Di buat tugu itu kan tentunya ada nilai histori yg pingin di contoh oleh masyarakat umum.....klu tugu kok kuntilanak nilai historinya kira2 apa ??
Ha ha ha . . . lucu banget!!! Lu sesat di jalan. Demo ke sitana.
Bener ane setuju sma ente fery, coblos no 2.
Gak jelas apa di beckingi sama aseng bro?
Jempol pak president baru denger president main futsal brsama salutttt
KAMI RAKYAT KECIL MEMOHON AGAR PARA ELIT POLITIK  CUKUP  STOP SUDAH SALING TUDING MENUDING ....INGAT  RAKYATMU MENANTI PERHATIAN DR BP2 PEPIMPIN, ,BERDAMAILAH   ...YA ALLAH DENGARLAH DOAKU ...		
Pak beye beli, inn  anak saya  goregan   dong
Ulama....FPI....DI PENJARAKAN.....PASTI ULAMA2 MUI PASTI BERIKUTNYA.....GP ANSOR TELATTT....baru bangun dari tidurrr.		
Bukti ga ada main tuduh aja lu hok!!!		
Hhmm....cantiknya.....mau dech jd muridx
Ya cerdas tahu yg korup ma tdk...		
Astaghfirullah.....
Biasa paling banyak komen....kemana iya pergi para koment.....haahaha krn tersudut kali		
Pas itu		
That's what i thought be4 reading your comment		
Lagi2 ngeles		
Mantab sekutu teroris CPT hancurrrr.
Kita mah gratis. Cuman kita tidak suka ama org yg suka fitnah n munafik.. apa kita disuruh ngikutin anda. Hahahah oogah.. siapa loe. ?? Ngaca		
Hmmmm
Prettttttttttttttttttttt....		
Kan pak SBY sendiri yg ngomong nau demo bebas siapa aja menyampaikan haknya....  Koq giliran di demo ketakutan bikin ciutab di twiter.    Lebay, galon kaya bocah baru kenal sosmed.
Kl bohong buktikan,, Kl ga bohong jg smga dpt dibuktikan		
Kok bingung,emang beda x		
Dlm kondisi sekarang ini lebih baik berfikir 10xbaru bicara atau komen demi kebaikan umat dn kebaikan Persatuan dn Kesatuan NKRI.		
Jiahhh...manusia ga skolah
Kowe dibayar berapa sama Pepo ... Le ?
Reno: Cengeng!!??  Itu bentuk protes goblook!!  Apa lo maunya SBY maki2 sperti AHOAX ?????  Yg ga tahu sopan santun ituuu!??
Kamu pasti ank buahnya si MESUM itu yaaaaccchhhh?????
GA SANGKA BANSOR DARINU  UMUNAFIK JUGA. BELA DEH TERUS YG SALAH. BELA PEMBOHONG BERARTI BELA JAHAT. SAYA HAJI, KELUARGA MUSLIM BONGUNG ANAK SAYA NANYA, KOG GITU.		
Dunia sdah sngat tua tanda2 akhir sdah mulai kelihatan..
Lha ini yg namanya fitnah ..		
Karna nafsu malah buka skandal sendiri.nyahok22		
Long live Gatot for the next president in 2019.....
Pak SBY koq kesannya cengeng sih. Apakah tdk boleh sy tinggal di negeri saya sendiri...itu pertanyaan buat siapa? Pak jokowi tlg dihibur, spy ngga ngambek.
Lha yg di kamar mandi ngga dipersoalkan ..... apalagi chatnya????
Aseng panasss niyeeee banyak komen gak jelas.. Rame kampanye no urut 3 dibanding kampanye aseng....
hah dewi sandra?		
Amin rais dari dulu bicaranya plinplan
Heemmm mulai panas...		
AYO AMANKAN DARI PEMILIK KTP GANDA
Ngapain sadap kamu semut geni,.. loe bukan siapa2 untuk apA disadap  ga penting banget rugi banget,.... alah dasar loe...
Klu agus menang org2 pasti ingin jd ketua rw, lumayan lah dpt 1m hhhhhh		
Ayoo pilih orang tukang gusur pto cukong penghujat agama dan ulama.biar hidup kalian tenggelam
Saya tidak pernah kagum dgn rezim terkorup si beye#Katakan tidak#Eh taunya korupsi berjamaah.		
Raffi mta duitan y wjr plh uno yg uangny bnyk. Klw ahok gk mw bgi2 uang mlh dsmbang		
Musuh rakyat....
Gagal maning...gagal maning...  Fitnah udah Adu domba udah  Mau pake cara apalagi yah biar ahok ga ikut pilkada???  Mungkin cara terakhir adalah..kirim ahok ke BUMI DATAR..  Hahahahahahaaa
Bukan kasian ahok atau marut, kasian sama rakyat Indonesia yg capek ngeliat dagelan politik...		
Kalo gk terbukti???
Ini kerjaannya ahokers 😂		
Lanjut kan bib bela agama..org cerdas ikut habib
Bapak buya dong 100persen
Gak mungkinlah		
Kok ke jokiwi, bukan ke polri pa? Tanya boleh dong?		
Diputar ulang secara lengkap biar jelas semua. Ini tim ahok suka memutar balikkan fakta dan suka bohong...
Mantaap...,haloo perindo , cikeas disini ?
Mana fotonya.....ga ada be
Sudah menista Alqura'an ,  memelintir ucapan org,  parah ahok.		
Bukannya NU cantik* tersamar banyak nyebut Ahok tindakan tdk netral
Ini ni akibat dr tersangka makar gk ditahan ..demo atau mau makar lg ni ?
Betul skali koment anda.		
Ini masalah bela ulama yang sudah di hina junjunganmu...satu lagi yang demo di rumah sby tuh jelas2 panasbung hahahaha
BEYE Oh BEYE UDAH SUKA CURHAT BAPER, LEBAY PULA 9,53 M DIJADIKAN KEBANGGAN, Raditya Dhika & Agnes Monica For The Next Presiden Aje 😂
Jelas kalo gak suka Ahok ... Kepala dinas nya gak bisa korupsi lg soalnya		
bentar lagi nyemplung tuh ahok...		
Olah raga dan kesehatan sangat penting untuk RI 1
Adian pembual
Ngapain diserahkan ke nasdem, emangnya nasdem lembaga hukum. Jangan2 nasdem malah mengedit. Wah bahaya nih.
Jadi kok nggak mau mbela rakyat.po wis lali karo janjimu,,,		
Jiahhh kena sindrom pak beye juga ya om... 👍😄
Kura2 dalam perahu
Demi masa depan bangsa & negara Indonesia tercinta, sudah layak & sepantasnya FPI DIBUBARKAN !!
Jadi tdk simpati lagi ke Ahok nglantur gitu sama pengacaranya toh hakim akan punya pertimbangan jika begitu selamat tinggal Bung Ahok jalani hukuman mu.		
Nyadap utk pembuktian ya boleh boleh saja, dasar Oon		
guru bangsa, sari tauladan,
itulah kelebihn si ahok,,gk ada banjir,gk macet,,,siapa yg bisa klu bukan ahok,sngt kliru msrkt dki klu pili orng yg bnyk materi,,gk mau pili org yg bnyk teori,,
ujung2nya duit.....?		
Yg memutuskan perkara itu hakim.....		
Garry km orang punya iman g sih?komentar aja g bener
Lupa kali ama UU yg dbuat bapake		
Bisa tangkap orang sebelum " lakukan pelanggaran"?  Mirip kumpeni dong..
Pak ahokan sudah minta maaf
Ini ni orang yg masih doyan daun muda...dah nggak pantas lg jadi panutan		
Hasil karya diahok penggusuran
Aneh buat apaan bantal,seprey guling		
KALO NOVEL=PITSA HAT,KALO RIJEK=FIRZA HOT...
Udah tahu tua di suruh jadi saksi pula,,,,yg salah siapa????		
Permainan kacebong pak		
Asli sepertinya.. Klo ga asli si firza ngechat sama ngirim gambar hot dengan siapa dong ?? Mikirr coba..		
Ooooo.......   Emang kerjanya dari dulu "main Rekayasa"  ya?   Siap2 bikin rekayasa lagi aja om..
....???		
Gary John. Ketemu GW penggal palalu.
Ente pengen dilaporkan yah oleh pengacara ahok....:-)
lebay amat pki cium kaki segala.gk ada jg dalil spt itu.jgn berlebihan.ingat sejarah kaum Nuh AS..		
Loteng
Menang kalah buat gaduh lbh baik jgn d pilih
Balikin panci dulu baru ngomong
Orang orang marah		
Belajar bahasa yg benar om seperti itu artinya bukan asli wah susah deh kalau wakil rakyat seperti ini
Memang gt tugas pengacara yg jelas agar samar yg samar jadi hilang terus dpt duwit
Cucilah hatimu agar engkau menjadi bersih
ALLAHUAKBAR		
Begitu saja   curhat    pada Rakyat   oalah  pak2		
Meneladani gus dur beliau ga pernah sakit hati atau menyakiti hati jg ga ada dendam
Raffi ci manusia lebai		
Ketua MUI bilang Tidak ada percakapan tilpon tapi SBY mengaku ada percakapan tgl 7 Oktober 2016. Jadi mana yang benar pak?!		
Memang klo liat live ma ulangan itu beda reaksi, inget si Vicky Prasetyo wktu dy blm kesohor, dy live dimana aja audience pada gk bergeming liat celotehnya... akhirnya baru ngeh stlh liat video ulangannya,
Jujur bersih bnyak musuh
KAP G Jesus bless me  Oh im flatered Bliau kan Nabi Allah Orang shaleh Ini sperti ane merindukan Syafaatnya Nabi Muhammad Saw...		
Ika  Gw tanya :   Sebutkan satu aja , batasan ceramah yg perlu di sertifikasi dan alasannya.  Dan sebutkan fakta dimana itu terjadi   Silahkan..
Cuman org" yg berkepentingan membuat dia jadi penting... selebihnya bulshit.		
Kalau prabowo jd ri 1, ????? Semua rakyat digaji, makan tidur saja dan buat anak tiap malam.
Kok geram??...harus nya bilang buktikan biar transparan...		
Kenapa takut Pak ? Bukankah bapak tidak bersalah ? Kalau tidak bersalah ya tidak perlu panik. Hahaha		
Enyaan si ahok ngajak ribut ke kuayi saja kurang ajar ..belagu ...numpang di negeri orang tidak ada sopan sopannya...		
Emang manusia paling ,,,,,,,tolooool ,,,,masa maling dibiarkan ndak boleh ditangkap malam2		
Waduhhhhh... Jahlun		
Pngacranya ahok oon tu...		
Astaqfirulloh  sebagai kawulo alit cuma bisa mndoa kan Negri tercinta ini ..  Smoga Indonesia tercinta ini aman damai tentram sbur mkmur Aamiin  ..		
Boss nya jatuh saki,kecapean habis shooting sinetron pendek,BALADA CINTA!!!
ha, ha. ha,,capres hutan rimba,,,pengikut IsdI tamansafari bogor
Pak piknik pak
Hahaha.. trus kalo bersumpah bisa selamat dri hukum?? Lu sumpah jungkir balik juga proses hukum tetep jalan
Jutaan....di dunia maya iya...dunia beneran mimpi....		
Ikut tuh slanker.. happy.. drpd yg sebelah konser sakithati mulu.. ajak pnonton ikut marah2... hhhh
Mantappp		
MALU2 KUCING. PRABOWO PRESIDEN, FADLY ZON JD , FAHRI HAMZAH, AHMAD DHANI, MGKIN BS JD MENTERI
Orang kiri vs orang kanan, perang loe sono		
Ga enak puyeng tinggal di jkt , demo terus ga ada brentinya enak di kota kami sejuk ga ada demo		
Bagusin dulu mulut sm gigi kau baru ngomong
...... MESAN.. HA....HA... Survey nyeleneh..
blum tau juga jokowi menabg pilpres 2019.. dengan situasi kayak gini, rakyat kapok milih jokowi... presiden cocoknya dari militer... Moga Aja Pak gatot nau nyapres... klo prabowo maju gue pilih...
Nyambung sih, nyambung sama kegoblokannya
Hobi amat bilang orang lain bohong
Korek tuh siapa yg suruh......pasti ketahuan dalangnya
Jubahnya dilepas,Ganti kemeja Orange...nginep di hotel Prodeo..		
P.mahfud cuma protes masalah tatacara nya...bkn membela.		
Begitu HEBOHnya dan TOP Video tersebut, masa sih tak diLihat?!¿  "BOHONG"nya TERLALU...!!!		
Ahok tuh suruh coba biar jadi korban yg pertama.		
Ah nggak beda jauh sma bapaknya, terbitkan biografi,nyanyi,pantun, curhat. Prett5.....pretttt
Kepanasanx.
NGELES TERUS....
Aamiin YRA...Semoga ALLAH SWT melindungi bangsa ini.		
Bagus2 komen nya aku senang baca nya seperti orang yg ter aniaya betol kamu..he.he.slm di lanjot.
Membela agama dan negara adalah jihad kalau membela perseorangan yg masih pro dan kontra dikalanga  umat islam sendiri apa ini namanya ?		
Pasti buang air sembarangan lagi dasar gembel		
Manusia apalagi ini yg nongol koplak
Takut Tuhan  dan ikuti ajaran yg benar itu lebih baik.		
Buat.bpk Maulana..ya jelas.pempin di pemerintahan.lah.pak...kalau di.agama kan Ulama bukan.Awliya...
Mencari cari kesalahan orang lain saja ahok itu		
Sungguh buruk yg kawin lagi nyakitin istri		
Hahaha ...... Permisi
Orang tenggelam biasanya panik.		
Jd biarin aja gitu.elu pd kalo jd jokower atau ahoker fansclub mbok yaa  jangan goblok2 amat.
Umur sudah 73 seharusnya banyak mencari ibadah yg baik.  Ingat masa tua bukan untuk mencampuri hal yg meresahkan.  Lebih baik jujur dari pada menyengsarakan keluarga.		
Paraah  paraah.....		
Yah mau gimana lagi kalo bekingnya sudah pakdhe kowi.. yang salah jadi bener, yang bener jadi salah.. tunggu beliau turun tahta dulu 2019/2024 hwehehehe 😁		
Di suruh jadi saksi...jadi saksi di suruh polisi..gak tau pula apa masalahnya...ckckckckckck...tepok jidat dah
Merengek-rengek? Seperti anak kecil aja. Aku juga pengen ketemu pak Jokowi tapi gak merengek-rengek kok pak.
Gk pernah tahu ya. K2013 masih jalan tdak d hentikan. Hanya sekolah yg benar2 siap saja..		
Betul bisanya cuma ngeles
Ada ada saja cara lempar batu sembunyi tangan...
Bercermin lah diri anda sudah ok kah dulu.jgn merasa besar kepala...jadi prrsiden byk koruptor tumbuh seperti jamur...bekas tinggalnya apa selama jadi presiden....kurang bijak.
Masinton kl itu
s7...harus byk pemimpin sprt ahok
Memang tidak pantas, kalau pantas tentu saja tidak akan menista Agama & Ulama,.		
udah terang2an mojokin ulama, masih ada yang dukung? ckckck.... mending jangan ngaku orang Islam dech....		
100% ahok menang
Hahaha, inilah hebatnya indo, rakyat dibadohi utk pilitisasi.
Setiap kebijakan pemerintah jls dan nyata.rakyat hanya perlu kesabaran dlm bekerja..ada saat nya menanam dan ada saatnya memanen hasil tuaian..jgn terlalu arogan dan instan dlm mengharapkan sesuatu hal..semuanya harus bekerja biar hasilnya baik utk kedepannya.utk para profokator jgn membodohi rakyat		
Smoga antara mulut (ucapan) dan hati (niat)  nya pak ahok sejalan.		
Haaaaaaaahaaa mendingan  di ganti aja  udah bosen lihat ya, masak di kendalikan
KEBENCIAN dan KEBODOHAN Adalah saudara kembar yang sulit dipisahkan, manusia semakin bodoh, semakin mudah membenci karena minim pengetahuan dan sempitnya pola pikir.		
Ga tau malu nih org
Guling apa tidak saya melihat aja
Jago deh kalu ada rekamannya, sekarang di tv aja udah berkelit.		
Riska ...saya mmg iseng aja, habis bangun tidur ... Justru saya yg ga mau ...geliiiii he he he he he		
Takbir Takbir Bibir Lo Melipiiiirre		
Cuma gara2 segelintir orang...bikin perpecahan...		
Jelas kunti itu...		
Bongko koen ahok.....		
Looh.kok pda emosi... Tu kan kejadian diruang sidang pengadilan..  klo dlam sidang pengadilan ya semua sama kedudukkannya dimuka hakim.....    Mkanya belajar lbih baik bgaimna  proses dlam ruangan sidang..		
INI SANGAT BAGUS.KLNHAKIMNYA NETRAL JUSTRU MENGUNTUNGKAN AHOK.		
Eaa nyerang balik persoalan dana aksi bela kemarin nih. Tiati pak tiati yak
Ahoker memang jempollen dehhh.....Allahu Akbar..Ahok Jarot okk
Cakra @  Jgn disuruh jelasin kang  Ntr @ riyono bikin cerpen lagi
lho yg gk jelas dan preman		
Kayaknya ahoker uda mulai menangis nih....		
Ini cocok jdi presiden Kebalik
Lagian udah mantan masih ngerecokin aja
Ahok bekingnya pasti orang besar... bongkar yg bekingnya juga.. audit aliran danany jg		
Sidangya buat maen2 nih 2017		
Kalp lu nyepi apa ada yg protes ini bkn nrgara nenek moyang.orang bali
beberkan aja g ush pake nanti.buktin rekamannya.jgn hanya ngomgn besar		
Jangan memancing Amarah seluruh Umat Islam  Ini sangat2 BAHAYA SEKALI .		
Bicara hrs pakai ilmu cak...!!!
Karena selalu ada interpensi dari penerintah.....yg jorok adalah pemerintahan sekarang....		
RAJANYA NGELES..
Ruhut2 munafik penjilat.sdh tua selalu berkicau
semuanya cumaALLAH yang tahu ralat ketikan saya kurang		
Nah ini yang bisa jadi bukti siapa yang salah		
KALAU GAK NELPON MANA BISA SBY NGOMONG DI SADAP,KALAU MAU BELA ITU BELALAH YANG JUJUR JANGAN DISEMBUNYIKAN ALLAH MAHA TAU
Hancurlah indonesia
Omong gede aj.. bib...
Ada yg ditangkap gak tuh pelanggar hukum ?
HANYA KARENA 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK .... MERESAHKAN JUTAAN UMAT MUKMIN  !!!!!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
Knp geram atuh AA kalau akhirnya bisa dibuktikan... Ulama pun adalah manusia biasa ... bisa khilaf bisa berbohong atau menyembunyikan kebenaran
Klo bocor pake aquprof		
Hanya mimpi penegakan HUKUM DINEGARA hukum ini. Daripada kartu As terbuka lebar. Mendingan cari celah2 ntuk. Mendingan cari aman Bos. Masyarakat mah GAMPANG. Cuma dituduh anti pancasila'KEOK' Cuma dituduh makar 'KEOK' Cuma dtuduh intoleransi'KEOK' Cuma tinggal ster media&medsos
Nggak Fair Dong sama yg lain kok Di bela mati matian ya sampai sudah berani membentak Rois'am NU besok siapa lagi nih yg di Bentak atau di sakiti toh Aman aman aja tuh .
Pak MMMD ketemu aja langsung dan ngomong sm Pak SBY. Brani gak? Wkwkwkwk
@gerris  Waalaikum salam..brader..
Pemirsa jg tw siapa anda
Hati2 domba2 sudah berkeliaran... Dimn2....
Sangat2 disayangkan...semua yg berhadapan dgn p ahok selalu main kroyokan...dg aksi bela2an...dan pasti berjilid2...		
Mungkin pak.mantan tkut ketahuan jahatnya...hihihihi.		
Rivelino km gk tau di negeri2 barat pastor dan pendeta ulahx sprti apa, tengok lg kedalam.		
Jangan selalu mengatasnamakan ulama demi politik kotormu nasir		
Beyek lagi mbayangin pideo lekuk2 Jokowi Hihijijih
Din manusia suci. MUI kan paling bener. Ga mungkin terlibat lah.
Negara kt sdg di goncang dgn jidat gosong,pdhal klo jidat gosong kya gtu harusnya tambah penyabar krn selalu sujud menghadap Alloh ga mala beringas n mudah marah menghadapi permslhan,jd perlu di pertanyan lg "gosong nya jidat itu krn kena apa " ????????
Tuh  sudah ketahuan si habib....bermain api makanya diam aja gk ada komentar,...karena sudah banyak masalah yg di buatnya sendiri..bagi para pengikut fpi yg bodoh2 ini, apa yg diperbuat rizieq itu benar semua....allahualam....		
Kalau yg santun banget cocoknya jadi Ulama atau Dosen...
Koplak... Kirain beneran.
Sukses ya....		
Beda khan kualitasnya dibandingkan muljem.
Kalau tetap mereka masih demo sebaiknya Presiden lebih baik mengeluarkan Dekrit Presiden Pemilu di tunda biar nyahok semuanya.
Ruhut emang bijak.....dia tahu mana,yg benar...disitu ia berlabu...,👍
Kl gak niat ngapa krjnya cm bwt indonesia kyk gni
Allahuakbar islam telah bersatu gp ansor sdah menyadari klau ahok itu tdk suka dgn muslim		
Kita islam butuh FPI coy saat ini paham luh		
Aduh pemimpin kyk gini katanya hebat, hebat dr mana  ??????????
islam w jngn di bw2 woyy ..kok bs2 nya loe bilang smua umat islam.. pede amat loe tong.		
@bhineka Biar ane yg ngadepin ini semua		
Kasian tuh bayi
@habib begitu juga ini bukan AiB biasa saja Tinggal.mengaku, hidup ttap lanjut Kyai 1 juta umat dulu pnya affair dng artis dangdut Kita juga biasa saja Dunia juga gak kiamat..		
Kawin lagi...Kawin lagi yuukk ahh		
Kami bela pak kiyai kalau tdk bersalah		
Kamu tau apa dan bagaimana perjuangannya ulama untuk pendirian RI		
Ga penting banget babe berita ya
Hei Ahoker berani nya kau menuduh Ulama berbohong.		
Itu kata kamu yg gak suka sama habib..mana bukti mesum kalau ngomong berdasarkan fakta..jgn asal ngomong..hati2 kamu
@riyono, kalo umur 78 taun harapan hidup, siapa yg urusin lansia? dan apakah dengan umur panjang tersebut lansia itu sehat, belum dapat dipastikan  (ini kelemahan harapan hidup)
Ketua mui BERANI SUMPAH POCONG GA?????  KALAU TIDAK MELAKUKAN, SEHARUSNYA BERANI MENAWARKAN DIRI SUMPAH POCONG.		
Maju dulu syamsul sana ikut junjunganmu nggak ada yg larang
Wahh ini PP Muhamadiyah dah gak obyektif lagi		
ASTAGFIRULLAH...secara berita ini....Hampir semua tujuan dan mekanisme MUI TiDAK jelas...dalam penegakan pemberitahuan, peringatan , Larangan..yang HANYA DI tujukan pada Umat ISLAM		
Hanya 2 aja yg cocok yaitu Ahok dan Djarot... salam 2 jari yooo !!!		
Bergerak saja ompong tunjukkan taring mu kalau masih ada gigi nya sih		
Hidup, mati, jodoh dan rejeki, Tuhan ga akan pernah salah
Prabowo kok ditanya		
Ahok tidak menafsirkan hanya mengatakan almaidah51 .apakah ada dalil yg menyatakan ahok tidak bole mengucapkan hal ini...dimana salahnya..logika apa yg dipakai..		
ini dah mirip2 zaman PKI  kata kakek, dulu org ditangkepin semua didata ulama dll.
kita ga Kangen Firza... om kali yg Kangen Firza...  Om firza Om...
Benci skali kau dgn rakyat indonesia. Siapa kau?  Coba2 kau bkin kisruh negara Indonesia. Kami masih kuat dlm persatuan.
Dasar oon
Ini lagi raden syaraf lg comment		
1 kata buat FPI..  (di lanjutkan bebas)
Tuh baru ulama yang harus dianut....jangan ulama penebar kebencian diikuti...!		
Inikan yng senang cari kesalahan orng sebenarnya lg cari muka aja biar di bilang dia pintar pdhal kelakuan e gak msk akal sehat mbok ya mikir apa udah btl
Perang apanya. Kucing meong
Ingin aku bantu sumnangin nasi bungkus hmmm
Dosa kalian masih banyak jangan mati dulu kasihan anak istri..		
Loe fikir tuhan kayak buruh,besok kerja  besok libur. Pahami dulu tentang Ketuhanan,jgn sotoy.		
hukum lebih bagus pa SBY dari yg skrg. ga melindungi  org bersalah
Negara hukum kok semua seenak e DW		
Pak by titip pesan apa pak		
Setuju.....		
Ini lagi orang sok jago		
Inilah Indonesia. Moga para sengkuni cepat koit
Ancur KL yg paham aja ....labil		
Hehehe.......tau aja ya mana ladang uangnya. Dasar matre loe, mau di endorse lagi jalan jalannya fi????		
Agus coba kamu hitung  Bapakmu sudah korupsi berapa  Pasti kamu gak bisa hitung ..iya tooh		
semakin tua harusnya bisa melihat secara bijak..apalagi ikut2an fitna ada bilang orang2 pulau takut lapor benci ahok kenyataan jauh berbeda #om firzahot om#		
Anda cacingan ....oh tentu sàya tdk tahu siapa yg berbuat saya kan ada digedung tdk ditanah .
Ingat hanya orng jakarta yg tw  ad perkembangan atw pengunduran di jakarta  mw non muslim kek mw muslim kek. Yg penting para tikus berdasi yg makan uang rakyat di basmi dan oknum oknum pemerintah yg molor di pecat.  Tampat kotor tmpat para penjinah di musnakan di jadikan tmpat yg layak.
SUDAHLAH PAK !!!    DIBUBARKAN AJA FPI JANGAN SAMPAI ADA RUSUH DAN KORBAN  APA BAPAK GK CAPE.....HADEHHHH		
Alhamdulilah...		
Ha..ha..ha...sewot ni yeeer......		
Wah....beRiziq yg kangen....👳👳👳		
Itu acaraPBNU dari mana.gak baca berita apa.!! Itu PBNU ilegal...
Preketek...preketek...
Pak gatot jendral yg hebat, slalu istiqomah...saya mendukung anda pak..
Org munafik tidak perlu dihormati.. Hati jahat
ada orang2 anies-sandy toh??? boleh juga tuh...		
Memang ahok.ini mulutnya jorok....		
maka nya di pecat jadi menteri ya begitu adanya.....gk mencerminkan seorang pendidik dan gk berbudaya.....Dia bangga mendapat Raport merah jadi teriak - teriak dweh hehehe.......		
Jangan menghina fisik, fisik seseorang itu pemberian Tuhan.
Bosan dengarnya,
Kebanyakan nonton film india tu polisi, wk wk.. Ms guling buat barbuk, ape hubungan sm makar,		
Jika ada yang salah dengan anak kecil jangan salahkan dia yang masih polos. Tapi kita perlu introspeksi diri apa kita sudah mengajarkan yg benar atau blum..
Ada masalah dikit lapor .lapor kok sedikit		
Rizik kan takut ketahuan kedok nya trbongkar
maka nya ngomong tu  jgn semau nya kluar....		
@Ultras ...yg dimaksud dipertanyakan keislamannya yg gimana?		
Haha..dasar banci...nggak tau malu...kayak anak2 tk aja....		
Kalo fitnah cepet lapor? Kok.diem aja dihina martabatnya		
Gini ajja. Ente pd cek tuh nomer ID ktp nya. Terdaftar ga..?? Dan sdh dicek hasilnya resmi terdaftar. Artinya KTP ganda bukan hoax. Tp lagi2 segala berita jelek tentang ahox adL hoax. Camkan itu..!!!
Semoga pak Ahok di kuatkan hati nya ..di serang kanan kiri..		
Politik itu memang kejam. Tidak ada batas kemanusiaan. Segala cara dilakukan. Tuhan akan membalas semuanya melalui kuasa-Nya. Kalian umat manusia tidak akan menyangka dengan apa Tuhan akan membalas. Bersiaplah menerima segala kuasa Tuhan.		
hahahaha nama.y juga manusia bro..tempatnya maruk dan RAKUS
Reporrt
Memadamkan api, langsung pada sumbernya.
Ini saudara dari menantunya SBY dan dia juga petinggi Demokrat. Mau ngeles Pak Beye ?!
Biasa2 saja krena mereka tidak tau tafsir surat al maidah... buktinya saksi ngaku dia ga paham isi al qur'an
Ahok memang tidak sempurna. Tapi di antara ke tiga paslon Ahok yang terbaik.
Pak Hok, lo kok kagak ikut nyanyi,in,  Knpa????    Hihihihi....
Klo memang terbukti, yaa saya sangat setuju
Lagi apes aja Lee Chong We itu... Pake nyalahin pelatih segala...
Ngk ada yg ngk mungkin di dunia ini
Ni orang uda dapet mukjizat. Asal ga ngaku2 Nabi aja ya~
Hahahhaa berapa kopi ama gorengang 4
Mburutttt lah......
Hhhhh kt lht nanti aj bro,,,, slm 2 jari		
Matamu seng bohong cok hasan cokkkk		
Emang ga ada puas ny lo dani
Sadap ini kan SBY biangnya. Wong disidang aja ga ada sadap menyadap. Yg bs lapor harusnya SBY. KH Maaruf Aminnya sendiri sudah memaafkan. Ini malah orang luar yg kepo mau manasin politik DKI. Jahat sekali demi kekuasaan mau mengganggu stabilitas Indonesia.
Enak nih
Namanya tangkap tangan. Tangan yg ditangkap, diborgol bukan uangnya.  Wkkk kkkkk.. Politik vs penegakan hukum.		
Kok jd bgni ya negara trhdp panglima nya
plan plin pak..?
Jauhin anaknya dari Neneknya ya Mbak,bahaya nanti diajarin Makar oleh Nenek Peot.
Ana Pengagum habib  Ternyata bib bib suka pisang tegang		
PAK GATOT TIDAK PERLU KHAWATIR KAMI WARGA GERINDRA  siap menerima dengan Lapang Dada, Prabowo~ Gathot Penyelamat NKRI, PASTI !
Yg penting lobangnya kagak mehong bos		
Ngibuuuul !!!		
Dusta lagi, dusta lagi, perlahan Allah mengungkap semua tabir fitnah dan dusta para orang2 "terhormat" ini. Masyarakat yg berfikir secara logis sudah dapat melihat mana yang benar dan mana yang mengada2.		
Sprei ny ada bekas itu kli lupa di cuci ha ha ha		
Klu sdh ditegur msh aja ngeyel tampar sj si penasihat hukum beserta ahok pak hakim		
Hahahahaaaa hahahahaaaa
Nggak perlu...nguras energi saja....kan sdh dijelasin...alasannya...takut kalah yaa jagoannya...neon...
Penganut isis ?		
Gagal paham
Tidak perlu cium kaki, lanjutkan saja ke proses Hukum !		
Demokeret hahah		
Bukti sudah terang benderang koq hanya Tuhan yg tahu.. Ada apa dibalik meja kpk???		
Kasiaaaaan deh lu
Kalau memang ada pelanggaran hukum ya laporkan ke polisi jangan koar koar tuduh sana sini,gitu aja kok repot!
Artis payah ga punya prestasi sukanya bikin masalah biar ngetop payah lho ah
Om Firzahots om		
Kalau Gusdur mengajari memaafkan, mengayomi, kenapa anak buah tdk mengikuti ya...?? Tdk heran orang baik & bijak sprt Gusdur diludahi sama FPI. Lain dg generasi penerusnya skrg...jauuuhhh.
DASAR MALING. NGOMONG ISINYA YA MALING, SEMOGA KPK USUT LEBIH CEPAT BILA PERLU COPY DATA BUKTI DIBERI KE POLISI		
Kok sibuk kali pak beye ngurusin org mending perbaiki ibadah kan sdh sepuh ingat Alloh....sadar p beye....sadar......sadar.......
Bandingkan dngn prestasi pak prihatin selama 10 thn jd presiden tu apa boss.bk bandingkan hal2 yg sama sekali gak penting.lebay amat sih lo.
Ooo,,oow kamu ketauaann,,,
Hey Agus, kayanya lu yg nafsu sama Firza .		
Ngimpi ,,,sampai kiamat juga air tetap ada ....Oon juga ni Amerika
Salam 2 jari bos
Slompret...bodoh		
Nabi muhammad itu orang mana ya..??.		
Kamu kok dangkal sekali berpikirnya tau gak 17,5 t itu nilainya 17.500 milyar..sekolahnya setara apa kamu?? Jangan bnyak makan pur ayam makanya bnyak makan nasi dan sayuran serta buah agar gizimu seimbang		
Beritannya emang sengaja nih..
Maling teriak maling dah		
ni kalo mulut gak sejalan... hahahaha.. apesss. hati2 jgn banyak umbar fitnah dan dengki
Iya betul krn para pembela hati nurani bergejolak..krn membela yg salah		
Prekketek crut		
ayo yg ngaku punya rekaman mana rekamannya.... jangan tong kosong aja		
Makanya hargailah para pendiri negara kita yg berjuang. Kalo lo kan udah bebas ngomong sieg karena udah merdeka		
Ahhhhh...Ternyata napsu juga.....
King of lebay
Kalo memang salah, gak akan lari kemana..
Mulutmu Harimaumu		
Jgn menzholimi pemerintahan sebelum nya,pemerintahan skrg blm tentu lebih baik...justru pemerintahan skrng..hrs menjadi kan suasana menyejukkan..org org yg di belakang nya,jgn membuat suasana keruh.
Sesekali di gebuk pakai rotan,biar nggak bebal		
Gara2 seekor an**** ribut bangsa ini		
belajar dulu lo bikin akun yg benar, baru komentar		
Alloohu akbar !! Becik ketitik olo ketoro		
buktikan sapa yg tukang ngarang		
Geleng2 kepala liat kelakuan ahoker!!!
Kalo bersaksi palsu ya dilaporkan...Nanti hakim menilai...Klo tidak terbukti ya diabaikan..Kalo ternyata benar ya saksi palsu dihukum penjara..		
Hal ini suda biasa.. tapi oknum bukan institusinya.. harusnya lapor ke propam.. biar oknum2 sepeeti itu bisa di beri sangsi..
ha...ha... bkn berdoa u keselamatan tuannya menghadapi sidang malah joget poco2
Mudah2an orang2 yang membenci ulama dapat ajab dari alloh		
Bukti nya kamu lihat aja kedapan nya nanti.karena bukti2 gak akan laku di pemerintahan jokowi yg jelas dari semua kebijakan pemerintahan jokowi ingin melumpuhkan islam di negara indonesia.
Biasa keles....Blunder... arrogant... intomidatif... Tapi keder juga ya sama Nahdliyyin..		
Kerja pake pakaian putih2...kopiah putih modal teriak2 saja dapat nasi bungkus +amplop.....		
Kalo uda gitu jgn dikasih teguran tp dipecat dari kesatuan polisi.
Muka org stroke..mgkn bntar lg kena kkkkkkk		
Mulai keder advokat 1 ini		
Menurut saya. Pak ahok meminta maaf itu supaya tensi politik turun biar keadaan kondusif dan tenang pak jk.... Tapi yaitu kalau orang drengki semuanya pasti tetap salah.,.
� رحبا يا jokowi
Jngn2 antr jk dan jokowi berbeda ?
Apa perlu di ganti POLRI (Polisi Republik Indonesia) menjadi POLRI Polisi Rakyat indonesia.
Fathan tull
Ada hub apa sby minta maaf? Emangnya korupsinya sblm di ajukan jd hakim mk? Ini pendpt yg keliru. Dulu ketua mk yg korupsi pilihan DPR. apakah DPR minta maaf?
Jemput paksa lsg jebloskan penjara slama mungkin aman NKRI dr demo anarkis
Kalo data nya didapat dari operator (bukan menyadap telepon) itu melanggar hukum ga?  Kalo yang menyadap penyelidik bukan pengacara ahok itu melanggar hukum ga?  Kita liat aja kelanjutan nya yah..		
Mbok di selesaikan secara profesional saja....gak udah pake masaa gtu loh...kan sama2 wni...dan sama di hadapan Allah SWT		
Guk guk guk. Mbek		
Karena yg diserang pribadi SBY om....coba elu yg diserang kan elu juga bersikap meng counter....terlepas dari salah atau benar...
Qiqiqiqiqiqi...😊😊😊
Jijik lama2 liat berita begini.....ngak jelas mana yg munafik mana  yg salah!!!		
Kalau terbukti percakapan telponnya sama sby hmmmm..apa mau dibela juga ne maunusiaaa...ber arti yg mau belaaa apaannn yaaaa....hmmmmm		
Kampreet
Saksi Dusta.
Klo udh jadi mantan gak ush baper pak boss...  Hahahahaha
Menggonggong lagi. Berisik.
Sabar pak SBY, Saya YAKIN ANAK BAPAK YAITU AGUS TRIMURTI LEBIH LAYAK & COCOK MENJADI PRESIDEN RI Ganti pak JOKOWI, daripada mencalonkan jadi GUBERNUR DKI JAKARTA, Saya Berharap Yth Bapak SBY bisa Mencalonkan AGUS TRIMURTI bertanding di PILPRES 2019, Sukses Selalu..pak SBY, Sabaaarrrr yaaahhhh...!!!
@dar,  Peluang bs dimana sj, makanya kalo TPS yg suaranya dimenagkan no.2 , apa bakal dicap masyrkt situ imannya rendah? Hahahha kyk kata novel
Ya dicari jalan keluar bersama. Semua sudah dihitung oleh konsultan perencana bukan pengamat. Dari semua aspek kelayakan dan keamanan sudah dihitung dengan baik  ngga asal bikin. Coba ditanya pihak perencana deh.		
Hadehhh ga urus dahh
Semua orang pada tau penguasa dukung ahok,,gitu aja ko repot,,		
Muslim harus menang kapir harus dirajam		
BAGUSLAH BUAT APA JUGA IKUT2AN CGM..MENDING BERIBADAH SESUAI AGAMA MASING2 AJA..
dari dlu bocoor bocooorr bocooor mulu hahahaahah		
Setuju bang....		
merasakan penodaan masyarakat... dia menabur pasti menuai
Percayakan pada lembaga hukum yg berlaku		
hemmm enak aja ngomong nya   gilran ahok yg punya masalah  suruh di suruh buru"di proses ..gliran calon lain suruh di tunda proses..enak bnar yg adil donk biar rakyat ga membenci		
Harusnya Putra Bapak Joko Widodo untuk sekolah boleh saja luar negeri
segroupppp loh jahatnya pake dibalik topeng agama . ingat DOSA pak ulama		
Semua mengangap  dirinya benar sendiri dan paling hebat.......  Koplakkkk		
Bukannya minggu tenang ya
Mrk itu juga kan manusia...apa gk mgkin akan bsa salah....kyk yg dibilang orang...pulo aja ada yg gadung...mksudnya keterangannya....		
Kawin kan enak..
Muaak liat dia tiap hari nongol.dbrita..ngeluh trus...!basi tau nggak
Tanda kiamat suda dekat lo..! ingin tahu, kalau suda ada non muslim berceramah didalam Masjid itu salah satu kiamat suda dekat.		
Kenapa klo mo di periksa slalu mendadak sakit....Sama persis Ama si tukang koar2...Apa mo cari masa...???Biar sama kaya belatung tua...		
Sabar Ahok Tuhan Maha Melihat dan Maha Mengetahui siapa yang dzolim dan Tuhan Maha Menghukum orang orang yang mendzolimi sesama Manusia. Apakah itu Islam atau Non Islam.		
Utk P Ahok.. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Biarkan masyarakat yg menilai P Amin. Perlu diingatkan saja. Mengingat beliau sdh tua. Diadakan aja pembicaraan baik2 dgn beliau dan Ibu Yenny sbg penengah. Tp kl msh ga ada jln keluar selanjutnya terserah anda P Ahok.		
Ulama tukang bohong nih, bloon, kata sby ada percakapan melalui telp,, kata si ulama ini nga ada???!!! Yang bener yang mana??		
Ini politisi hebat namanya beropini untuk membangun......kebanyakan politisi tidur		
Libas pak ormas rese,.......!!!!!!!!		
Mayoritas publik sudah tau pak bro,jangan anggap publik juga tidak tau permainan politik demokrat,percayalah mayoritas rakyat sudah cerdas dalam menyikapi setiap persoalan yang terjadi.
mangkanyeee..umat Islam pilih pemimpin yg se Iman.....		
Boh....kliatan skali bodonya oknum ketua mui ini....		
Klo kalian merasa ulama baiknya berdoa biar spy jd lbh baik..
Gue sih 1 ato 3, nggk ada 2 nya
Gua paling suka orang jujur., apalagi jujur dan cerdas., top bgt.		
Pengelolaan negara ga bs sendirian? Jd dulu pas 10 tahun kerja, sama siapa kerja nya?????????
jgn suka bikin fitnah...		
Matamu koplak
Hhhhha setujuuuu
Biar gak kalah sama gojek dkk
Jika Rizieg jd R1,...cm satu yg aq takut. Indonesia bs" akan terjadi spt Irak....!
ada bukti percakapan tlpn mas makanya di bongkar..krremu agus aja maruf bantah,tpi ketika tunjuk foto,baru bilang iya benar sy lupa		
MANTAP		
Ulama selalu benar...		
Pak SBY sendiri ngaku ada percakapan dg ketia MUI tp kok ketua MUI ngelak gak ada percakapan,yo opo iki to pak ?
Yg penting jadi gub dulu, masalah janji bekakangan, bpk gue ya demikian katakan tidak pada korupsi tapi korupsi juga gpp selama jadi pemimpin yg pnting bagi2 duit agar memimpinya tenang wong ya tdk rugi kan bukan duit gua,duit rakyat, yah pandai2 saja bagi2 kayak bapaku dulu		
Klw ga melakukan ngapain stress bu, org ga mecuri di tuduh mencuri tingal buktiin aja gampang		
Ayo ngandang lagi....bui menanti...Bos...		
Malu ni ye......?
Kl ada buktii pembicaraan masa ahok salah?		
Ada yg aneh sm polisi nya......yg sabar ya bib
Ngak ngaruh Bos Ngak berbobot semua.
Beritany orgil...!!		
Kebanyakan mimpi ,dan mengayal di jamin 100 persen ,sampai modal abispun ngak akan tercapai bib ,beda pilihan rakyat dengan ambisi berlebian bib
Hm. Jangan 1 beritalah		
kalo di demo itu tandanya byk orang gak suka tingkahnya lakok mlh twitteran ngeluh curhat sampai fitnah ke kemana2 hadehhhh
Psssssssssssssssssssssssssh.........
Pertanyaannya... Kenapa para kyai2 sepuh dan ulama NUSANTARA, bs ngomong kalo adanya ajaran islam yg radikal? Apa ente jg ga terima atas statemnt tsb?
Hoooaammm		
Buniyani video juga gak diedit. Hanya transcrip yg di edit. Kalo video gak diedit
Paling bapak atau ibu mereka duluan yg mati sumpahin kok ulama mati,non muslim emang seneng kata2 kotor dari lahir dah diajarin gitu		
bagusss
Kl ali rahmat siapa ya...namanya aja rahmat...tp kayak gk dapat rahmat...betul enggak..
orang tua blm tentu sempurna....blm tentu bijak....kalau memang org tua itu sempurna pasti balasannya jg sempurna...tp kalau tdk pasti balasannya jg tdk sempurna sesuai yg diharapkan...krn apa yg ditanam itu juga yg dituai....kalau kebajikan yg ditanam psti kebajikan pula yg diterima....sebaliknya..		
Moga sehat selalu Buya... keteladananMu akan dikenang sepanjang Masa....
Baru digertak ansor uda down mentalnya....wkwkwkwjw		
Hahahahaaa.. Kocak kocak
Mak kao gimana kabarnya ??  Masih suka teriak2 lg nggak ?
Asiikkk nonton ajalah kapan andingnya...		
ini baru gubernur tegessss berani tanpa kompromi lg kalo ada yg melenceng
Kalaupun Bowo mencalonkan diri Capres 2019, kami toh juga tidak Pilih Lu. Kami muak tingkahmu bro
IYA WAJARLAH.KARNA TATAP MUKA DAN YG DIWAWANCARAI KAN TIM NYA SI NGKONG.ITU NAMANYA BOHONGI DIRINYA SENDIRI.DIRINYA SENDIRI DIBOHONGIN APA LAGI ORANG LAIN..WAHHH MAKIN PARAH NI SI NGKONG.
Ini hanya Fitnah Hak saja. Ayo lapor ke polisi jangan ngumpet
Gak ada yg takut mati kok....
Ahok parrrrraaah aduuuh Cari penyakit aja		
Hebat Ahok...Hukum Jadi kehilangan taringnya....Itulah kenapa Uang lebih banyak berperan di Hukum dari pada kebenaran		
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA		
Untuk kendaraam mitsibishi.jenis suv. supaya assoriesnya mudal didapat.		
Lebih buruk dari itu malah
Mantap satukan barisan		
seharunya yg ga merasa..berlingkuh demo..donk...tujukan bawha itu bukan dirinya ..gitu donk kan nama baniknya  biar ga suram ....ko diam aja..malah ngedemoin ahok trus..		
itu lahh bukti yg telah di bikin pemerintah..negara luar di permudahh..KenyarKita semakin dijajah..Oleh orang asing..		
Android dan hp juga		
Org tukang fitnah pasti ada balasannya... kita tunggu aja...		
Kayanknya bu M yah salah satunya ? Hehe		
Gunung kawi tuyul kaleee
Penjahat kelamin.... haha		
Ah biasa mental pembela emang kayak gitu. Salah tetap dibela..		
Nyanyi ah..." oh kasih.. diantara kita.. bagaikan cucian, dan tiang jemuran... oyeh..!!		
Agar orang islam bersatu menghadapi musuh islam jangan mau diajak memusuhi orang islam. Isya allah datang pertolongan allah.		
Ane siap demi jokowi - ahok
Anjiir dulu nyaris beli nih mobil, ternyata kok....
Good news
Paling ya prihatin krn merasa didzolimi hahaha...
Betul ucapan ahok agama dan ayat cuma jadi kedok untuk politik		
Ada yg ketakutan minta MUI & FPI dibubarin..		
✌✌✌		
Antasari di fitnah secara keji dihukum karena di fitnah apakah pantas disebut narapidana?		
Udah murah ruh 7 thn penjara Tar lg UU korupsi hukum mati bagi koruptor		
Hem... Ruhut,paling jago ambil momentum. Lihat basic dia apa??😀pengacara kan...
FPI DAN MUI DALAM CENKRAMAN DUA MANTAN JENDRAL , TAPI RAKYAT GAK MEMPERDULIKAN DAN CUEK AHOK TETAP YG TERBAIK GAK ADA YG LAIN		
Wkwkwkwkekek.....ternyata ahok ketakutan.....wkwkwkwek		
BAGUS ITU...KLARIFIKASI BIAR JLS....KLO GA BNR YA DOSA KRNA FITNAH...TRUS KLO BNR JGA DOSA KRNA ZINA...		
Orang kok hatinya panass terus kowe vel vel..mbok yao menyejukan suasana pilkada.
Lg  galau kali...
ya krn lho berbeda pah bro.coer seenak cocot mu		
Mana pemerintah..bisanya hy mlihat kegaduhan..terasa negara ini ga nyaman lagi		
Kayaknya proyek yg ditender jg perlu diusut,.kr.proyek di Dinas Pendidikan bnyak yg dikerjakan asal2an kr uangnya dipake bancakan. lakukan audit forensik, pasti bederet tuh yg ikut makan...		
Ahok SDH tamat
negaraaaa kapan damainya kapan ga macetnya????? isine kok dema demo dema demo opp iki dalan mbok de mu opo dhuuulllll
Wahh....mau mengadu domba kyknya nich..???		
Cape deh..
Gak jelas orang nya Maruf amin,..		
Kenapa ya... pak ahok ini ....? ..suasana kebatinan tambah panas ...		
Hrsnya pemilik kendaraan yg dihukum, percobaan memancing emosi dan parkir sembarangan.
Fahri kl di kasih tau itu bukan ott nmanya		
Pengen terkenal..
Hahaha yg jaga kurang Gizi		
Janga pada spaning cuy ndak ada gunanya
kenpa harus tersinggung pak, kalau kenyataan nya nnti benar beerbohong?????		
Wkwkkwkw kasian deh,ga jadi dpt salam tempel...		
Tunggu apalagi panglima....		
Duh ketahuan tukang bohong!		
Bukan udah kenyang di fitnah ziek, tapi mmng udah terlalu banyak mslh, di sana sini pada lapor tinglahmu, dan umat udah tau kebudukanmu, smg insyaf.		
Thorro pengikut tuhan yg beranak nih....		
Mau pesen fitza hat?		
Dikirain mau jalan kaki lagi. janjinya yang dulu juga belum
10 thn kepemimpinannya tdk ada perubahan, pembangunan jln di tempat... hanya korupsi yg berkembang biak.. apa masih laya didukung? cuape deh		
Heran betul org2 ini ...
Kenapa pp muh selalu or sering belain rijik bahkan ketika ada desakan pembubaran fpi pp muh belain juga		
Cieee cieee nomornya kompak sm ahok 2
Astgfrllah.		
Dibayar berapa anda buat survey ini???
Lebay....
HUAHAHAHA  PIKIRAN NGERES,  G ADA ARIF2NYA... TERNYATA ULAMA DAN UMARA GT2 AZA		
Hadeuhhhh....		
Ulama jg manusia tempatnya salah dan dosa		
Betul....		
Klu saya pribadi wes g mampu itu penilaiaan saya...
Egp		
Saya rasa si bagus bangat kalau ada yg saling lapor jadi kita bisa tau yg mana benar dan yg salah		
Amin kang emil.ini contoh pemimpin yang baik.
Duit duit...pegacara itu kan bekerja cari duit...humprey butuh duit juga...benar salah yg penting menang dapat duit banyak bagaimanapun cara nya...
Inilah potret negeriku,karena kebencian dan kepentingan akhirnya lupakan kedamaian yang selama ini kita jaga.
Mungkin dia lapar....		
Beruntunglah umat islam nkri mempunyai kesabaran yg tinggi hingga tdk main hakim sendiri thd ahok & pendukungnya
Bersabarlah.... Yang benar bener Tetap benar.... yg salah tetap salah....		
Hooh betul betul wkwk
Apa bukan karena pernyataan ahok yg bikin gaduh negeri ini???  (Bapak ibu jangan percaya dibohongi pake surat al maidah 51 macem-macem...)apa bukan pernyataan ini yg bikin gaduh????
PENJARA tempat yg pantas		
Maksudnya dunia lain kali bro...
Dia gsk suka A ms kpk dari dulu		
Nama nya hari tenang,yo tenamg kok ada demo2ribet ni PAK TNI DAN POLRI,apa kurang capek fisik pikiran,kok di ijin kan demo2 terus.demokrasi ya boleh,tapi tau aturan,HARI TENANG YA TENANG.		
Dasar Artis Murahan!!
LAIN DIMULUT LAIN DIHATI.... MEMANG TERLIHAT MANA YANG MENYEBAR BENCI DAN MANA YANG MENYEBAR KASIH... HAHAHA
Makanya bisa mgumpulin sejuta ktp,,, cukong2 ber ktp ganda...
lagi lagi demo apa orang" ini tdk kerjaan.. ? salah omong saja si demo bagaimana mo tentram negara ini.?
Saya rasa yg jadi masalah anak buah bpk sendiri..harus.y anak buah bpk kalau meng kritik bahasa nya yg santun dan kasih jalan solusi terbaik..bukan menyalahkn trus..		
Ya sudah Pak Ahok, maafin aja. Beliau sudah sepuh juga. Mungkin beliau khilaf.		
Langsung peluru tajam pak polisi   Pingin tau berani ga. Diatur biar tertib ngelunjak
Doa lo bagus tp gk berlaku buat ulama yg salah..jgn naif ningsih		
Saiki jamane FITNAH , fitnah sana fitnah sini dg kemajuan tehnologi orang jadi suka fitnah dg tdk mempertinmbangkan dosanya kelak		
Jabatan pasti berakhir ,kekuasaan pasti akan runtuh, kejayaan akan berujung duka,  inilah saatnya pak antasari buka kebenaran agar yg nanam segera menuai.
Komentar paling pandir hari ini.
Media gak bermutu...👎		
Pilihan tetap mo.3 ok oc
Harus ada usulan bkn hanya KPK ato polisi yg boleh menyadap, pengacara ato hakim jg boleh karena utk membantu proaes peradilan....		
Kamu yg goblok marris manulang, anak PKI laknat biadab
Kapan Pak minta maafnya, tunggu lebaran kuda?
Hati2 mas ril gus... Lu di manfaatin cuy..
Mau jadikan kota jakarta jadi desa..., program mimpi punya sayap, dan berangan2 matahari terbit dr barat??		
Ketahuan kalau ahok selalu merasa benar dan senantiasa mengkambing hitamkan org lain padahal ini ulahnya sendiri.		
Ini artis yg tenar dulu melecehkan lambang negara,terus jadi duta Pancasila ya...Hadeuh..		
Bener kayak artis aja,...padahal cuma perempuan sundal.
hahaha hahaha...
Kalo sm maling APBD kok harus sabar
Kalau LEBARAN KUDA gimana?		
Pak Polisi tangkap aktor intelektualnya.
Ko imboanya gituh. Gk salah. It kampanye ha...ha..
Duit duit duit		
Hahahahahaa.. dia lagi dia lagi.. SEMAKIN BANYAK GAYA.. AKAN SEMAKIN KELIATAN BELANG NYA..		
Mulai keliatan lg aslinya ahox		
Mukonyo kaesang bikin sengak
Loh kok bantak ma sprei buat apa ya ???????		
sungai beranak, panah beranak, tangga beranak		
Hidup islam
Siap siap dengan baju tahanan rizik wwkwllwkwk		
Raffi telah mendapat Jalan yg Benar...,ayoo dukung pilihan Raffi dan gigi		
Kecebong pada kabuuurr
Sok suci..Munafik.. ngalindung kagelung..		
Klau tidak demo tunjanga berhenti
Pilih yg seakidah
Kapan ikut acara ASPAL di trans 7 ?		
Nasehatin juga tuh si tua, agar selalu adil dan ingat sdh udzur, banyak ibadah, hindari dzalim sama orang, kalau komentar yg adhem, biar hari tuanya juga dikenang.		
Om edi, sini kepalamu sy bubarkan		
Hahaha  baru di sdap aja udah pluh dingin		
Nah begitu kelihatan tegas biar gak di permaikan kroni kroni dari luar dalam negara sendiri hidup sby		
Kalau gw ma makan ap aj halal, nipu kiri kanan, korupsi uang rakyat, ngebohongi rakyat itu yang haraam !!! Tau
Lebih banyak yg bahagia udah nikah drpd blm nikah
nggak ada pemain manapun yang bisa mengalahkan rekor piala dan indifidu mesi di barca maupun didunia
Kalo yang buat berita metro sdh pasti ahok jagoaannya ...		
Syiah lho		
Mantan presiden BAPER....
Rizieq temannya FIRAUN.
Ingat ingat ingat . . .  Jangan ngikuti nafsu serakah		
Mikir dong klw mw ngomong NU hnya aliran orgnissi islam Emg kta hidup dri Nu  makn dri Nu Soal keyakinan hnya kita dan ALLAH yg thu Soal pilihan hak smw org bebas milih.......
Dik Bah....Pak Bah.....Bu Bah......., Babe...........???? Baaaah.......!!!!!!
Ini di persidangan semuanya akan diprtanyakan dipegadilan.kecuali klu ahok dan pengacaranya berbicara ke KH Maruf diluar persidangan itu baru tdk punya adat sopan santun. Semestinya para kiai atau ulama dan para pemirsa sdh tahu dipengadilan itu tdk pandang jabatannya
Ilegal atau tdk. Yg pasti kami udah tau...		
Mengharukan sekali..
Amin loh sok pintar, emang loh siapa loh kan pejabat yg sll gagal
Hybrid gatel beh. Burit yg ada beritamu itu beh. Ga mutu milih berita
Dari dulu masyarakat tahu. Licik.
He.he.Slm kiyai Ma'Ruf sabar ya..?apa itu ter masok...?. Wassallam .
krna dulu jokowi blm ngurusin mobil esemka jd blm populer. jokowi jd presiden cm gara2 esemka toh. wlwpun esemka skrg ga jls, sm ky negara ini ga jelas
Alhamdulillah, Islam memang pilihan tepat buat masyarakat aborigin. Agama penjajah mah jgn diikuti.		
BIN kn orang Pdip.. Wajar lah.		
Gus janganlah kita saling bermusuhan sesama muslim tetapi ayo kita bersatu biar musuh tdk berani utk memecah belah umat muslim seperti yg di timur tengan.saya gu sebagai ulama bersikaplah yg santun dan tunjukkan persatuan dan kesantunan seperti para ulama ulama terdahulu
Manusia ngk mau belajar dari sejarah.negeri ini dijarah habis2an.ada p3minpin yg anti korupsi lu ngk suka. Aneh..
Hantu misterius
Aku muslim.....ttp mendukung org muslim....!!!!
Ulama Bukan nabi ulama juga manusia kadang bisa khilaf apalagi jaman sekarang ulama pada doyan duit kayak tuyul		
Udah jelas terjemahan dari dulu pemimpin....  Kita bicara Zahir ye aja....		
Di indonesia orang jujur,bersih musuhnya sangat banyak:-)......terkadang kasian Mr.Ahok......kapan indonesia bisa maju, yg lain berlomba pergi ke bulan......di sini agama tok jg masalah....C D...Capek Dehc.		
Bumbu2 ayo2  pada beli bumbu2 dapor sudah di kemas di tanggong siip.?		
Om suka coly ya.....
Rakyat Indonesia yg mana ?? Sy rakyat Indonesia tp tdk menunggu ini tuh		
Gentle...atau bense koq nangis wkt sidang		
Biarlah hukum yg mengadili biar negara ga ricuh		
Aslinya biar keliatan..
Pensiun aja pak Jenderal, 2019 Insya Allah RI 1 atau RI 2, Aamiin.
Ngapain suruh minta maaf...Tangkap ajaa..bikin onar nih manusia...		
Tindak tegas pak..itu pengaco..g mau bangsa hidup damai..		
ayo siapa takut		
Tumben dimari sepi pendukungnya si kakek.. Apa masih ada yg percaya sama ulama sperti ini?		
Kapaaaaaannnnn kok tak tungguu tunggu malah aceh yg dihajar tsunami jangan suka menakut nakuti		
Apa ada yg  suruh
Org mana sih tuh yg palsuin? Ga tau diri bgt udh malsuin KTP bukan wrg NKRI pula...
Lo ahli telek matika ya?		
Lupa bang,banyak pikiran,slalu prihatin
Etuju... Bravo TNI
Ngeless
Maka'y koruptor ga ada kapok'y hukuman'y ringan bgt dan msh bs pelesiran....
Smg Allah sll mlindungi orang2 yg benar		
polisi bodoh		
Apa gak kebalik...yg suka neror ku sopo jane..? Apa bukan rombongane sampeyan...?
Dari dulu		
Sebutkan keangkuhannya yg mana..mungkin maksud anda yg angkuh tu Ahok.gitu ya?		
FPI saja dibubarkan provokator ngak berguna
Sdh dagang hp aja sana		
He he bettuulll....		
Inallillahi..ulama bejad		
Org munafik..
Judulnya apa enggak kebalik itu.......
Wkwkwkwkwkwkwk....bisa aja loe....wkwkwwkkwwkwk....		
Itu lah kehebatan allah jgn menfitnah orang sembarangan akhir nya kena karma sendiri...ini fakta alam ga bisa di hindari...		
kalo SBY bisa mendapatkan transkrip rekaman, artinya sama main sadap ?		
Cuitan anda bikin nama  anda makin jelek di masyarakat.
Pengecuut
sesuai petunjuk nabi mukamat ya		
Hahahaha senjata mkn tuan ya...		
Bisa perang besar lagi.... Sudah menistakan agama malah menghina ulama.		
Jd males gw milih dia....Boneka politik banget ....
Arugan		
Ha-ha-ha.... Cetek bin dangkal... Om tulalit Om!!		
Ngarep
Yah secara tak langsung si maaruf mengatakan abaikan islam bagi yg non muslim.  Krn tidam etis berbicara islam karena bukan umat islam. Dan secara tak lngs tidak akan org baru yg akan mendapat hidayah.		
Fahri Cuman habisin beras Indonesia		
Mulutmu harimaumu....		
Rachland Nashidik, bercerminlah sebelum bicara
Jiah halal haram bisa d pesan..puki		
Banua jgn lebai, ingat ada sbb maka ada akibat, Ahok sj yg mau Jd gubernur bangunkan Mesjid umrohkan org, dan ber quban, cuma mulutnya tdk bisa dikontrol, yg jelas kl tempat ibadah yg lain tdk diperhatikan Ahok, kami sj tdk tau mengapa dia lebih senang bantu yg umat muslim tp malah umat ini yg ....?
Megatron paling bisanya cm teriak : merdeka...merdeka....merdeka !!!  Indonesia udh lama merdeka mbok !		
Bodoh kau pak ahok kau tambah masalah baru lagi blm slsai mslhmu yg menista agama  siap2 kau di bui...		
Kalo di indobesia naga bonar		
Bettuullll
Ahok dagelan.. Joged lagi dong		
Kami percaya ulama yg sholeh yg tidak bikin bingung umat		
negara sudah hancur.hancur mau kemana nih negara hncur hancur. tidak.selesai permasalahan.bangsa		
Djan Faridz membuat NU dengan NU tandingan seperti PDI dengan PDIP
Buktikan aka dengan jujur,, bukan kah kejujuran itu lebih baik sekalipun menyakitkan...
Benar sekali...!!		
Apa yg di harapkan dr manusia sprti anda		
berani karena benar... takut karena salah!!! maju terus AHOK... salam 2jari		
Gtu dunk bela ulama yg dilecehkan. Tp knp ulama di luar NU kamu biarkan jadi hujatan. Islam akan selalu kalah oleh kebathilan klo kita masih mementingkan kelompok sendiri2.		
saya prihatin		
Ahok si pembuat onar.  Bakalan tamat.amiin.
Ini mentri emang koplak ya  ....hari tenang kan tanggal 12 bukan tanggal 11  ...boleh2 aja mau demo mo olah raga ya sah sah aja
dasar udah pikun, mikir kok pendek2, mendingan mundur dari mui, pantes kawin nggak mikir panjang lagi.		
Hati hati jangan karana jari badan menderita, uu ITE bhya		
Ha ha ha ha. Pemerintahan kok lebay begini.
Nah sifat bung karno donk boss!! Loe kan tau proklamator utama NKRI siapa!! Mantan panglima kok ga ingat sejarah!!!
pki takut dg fpi		
Hehehe.......pendukung rijiek udah muncul terang2an kemaren2 masih malu2.		
HUKUM KOK JADI KAPLINGAN KELOMPOK TERTENTU YA, CABUT AJA PASAl NEGARA INI ADALAH NEGARA HUKUM DR UUD 45
Mimpi kali bisa menang he he he
ckkkkckkk sby 😝
pak prabowo mantap semoga bpk selalu dalam ke adaan sehat.		
Presiden ke 6 loh itu hati2 klo ngomong, km itu sapa brani ngomong kyk gitu?		
Nahhh,.ini baru oce 👍		
Dp yg percaya sm brt metro tivu?
Indonesia terlalu di sibukan dengan isu" yg gak jelas.. Penodaan agama, penghinaan ulama, penghinaan lambang negara DLL.. Mau di jadikan apa negri inii		
Ngerti apa loe ttg Ulama,akun abal2		
Cari massa lg zik...buat nemani ke kantor polisi...
Besok akan ada cerita apa lg ya dan nuduh siapa lagi ya..
Cocok nih orang suruh jagain rumah gue tiap malam.		
Kalo memang terbaik,kok bisa diganti y,ama pak komisi,wkwkwkk,mikir pak..
HA HA HA HI HI HI HE HE HE.CEPAT MINUM AIR PUTIH BIAR NGK STRUK.
betul @ bos hakim 👍		
Lagu lama, judul lama
Makanya kalau sdh tau tua jgn ikut bermain politik. Jgn jadikan MUI sebagai LSM atau badan yg bisa berpolitik praktis. Sadarlah Allah Maha tau dr segala kebohongan yg bisa mendzalimi orang lain. Allahuakbar..		
Berharap sih hoax..karna klu bnr maluuu ap kt dunia ulama tingkahnya kyk gt		
beliin fitsa hats		
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik... kenapa keberatan diperiksa 7 jam...?		
Modul aja biar  dapat duit dari ijin halal.
Siap bela ulama dan islam		
Aneh.mau cek dna kali		
pa tua pa tua,,		
Wakakakakak		
Buat saya biasa aja profesi nya..kalo saya mau cari menantu belom tentu lgs acc..kalo orang nya gak punya perilaku gak baik ..ya ditolak donk..
MASALAH  AHOK  INI  KUPING  JADI  PANAS  SEMUA ..........HAHA HIHI		
Nah bener dugaan aku juga selama ini..
1-2 buat barca		
Perang ya tidak ada yg untung
Saya dukung bapak		
La iyalah Bang Padli, Ahok kan satu rumpun. Pasti dibela bgmpun caranya.
Di jaman SBY byk koruptor2 merajalela dan tumbuh subur dan sekarang jaman pak Jokowi mulai dibongkar semua, mudah2an KPK berhasil mengungkap dan menangkap koruptor2 tsb
Waduh...itukan haram buat mui dan fpi,dasar mui fpi pembohong mata duitan semua.		
Kok konyol begitu ya.. Prihatin saya..		
Katanya ahli strategi kok lama2 jd lebay ya.
Bagus enak libas fpi		
Mau hancur negara ini.   Kiai aja SDH gak beres..		
Hiiii.....calone takut kalah ya? Malu2in aza nih grombolan demokrat		
Bisa jadi nih, secara gak mau di Verifikasi Faktual sama KPU
Mana simas bro,blum dapat nasi bungkus ya dari fpi		
Wkwkkwkwkk blunder ahok......paling mundur lagi ahok ...		
Ahok siiiip islam agama damai penuh rahmat		
Prettttt.........
Pancasila adalahDasar negara Indonesia dan itu sudah tertuang didalam undang2 trus sama rizik dijadikan tesis dan dibandingkan terhadap pengaruh Syariah Islam.namun di bahasanya di negara Malaysia ...		
Ini senjata makan tuan. Ahok akan berhadapan dg sby langsung. Asiiiik		
Nih habib beneran nggak ya...?
Plh mntn tntra yg duirny puluhan M y ....ekwkw
Kalau umat non muslim mengapa tidak.diminta ? Jangan menyudutkan umat muslim.		
Embeeeeeeeekkkkk
Stadion nya kalah sama daerah2 lain,		
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim		
Kalau benar ucapan beliau gimana?  Lo bela ahok kayak ahok Tuhan lo aja.  Silahkan buktikan kalau tudingan ahok benar, mana bukti rekaman nya! Sialan.		
Indonesia banget		
Meski itu ulama klo memang salah,sy males		
masyaallah....ini bukan zaman penjajahan pak,ingat kita manusia tdk luput dari salah dan khilaf, jangan menghukum orng/menghina,menzolimi sesuka nafsu anda,smg anda mendapat hidayah dr allah swt.
Ora ngerti
Hahahaha lambe turah		
Hahaha giliran di tageh rekamanya sm sby pd nyungsep smua		
Belum juga move on dari kebocoran		
Memang fahri tdk punya urat malu		
Coba d inget2 siapa dl yg sibuk2 ngumpulin 1 jt ktp... gk mnutup kemungkinan yg itu2lah yg gandain ktp.. hahaha...
Kelihatannya LSM yang sudah biasa dibayar......
ngomong opo... koyok negoro iku gonmu dw ae
Kalau benar bergabung dg isis pulang ke Indonesia langsung tangkap.		
Wah kalo ini bisa menang di pilgub, ya bisa2 ada century Jilid II, hambalang episode 2, e-ktp periode 2, dan patrialis2 laennya yg di titipkan mbah BY.		
Gw jg ud gregetan dr dulu liat muka lo bib ompong. Pengen tonjok aja tuh gigi ny biar ompong sekalian....biar ga bsa mkn fitza hats lgi...
Da nilep duit masjid msh jg nuduh org mang cucok koruptor dgn koruptor masjid aj disikat pa lg kl benern jd gub.jakarta bs2 kosong ditilep sm yg mendukung		
Ya allah,...sadarkanlah orang-orang yang tidak beretika😢		
Itu namanya mengolok2 atau mengejek
Iya bukan kapasitas habib mengomentari keyakinan / agama lain
Andai itu benar..., trus nyadap tanpa ijin itu salah menirut hukum..., apakah seorang ulama besar boleh membohongi umat islam demi menjatuhkan seorang ahok?  Hukum dunia memang bisa membebaskan dia dari jeratan hukum...., tapi apakah hukum akherat juga bisa membebaskannya?  Hanya Allah yang tahu...		
Akun ini sudah dibajal orang
ahoker kmn..berita ky gini ga berani muncul
Lah ngapain golkar dukung Ahok
Kan twitt nya SBY dibilang :  Teriak teriak . SBY ... berarti lg menjunjung tinggi  SBY dong.. Diteriaki ..bukannya senang .. hihihihii..
Kombot @   Yang tidak pernah salah itu hanya ahok   Bahkan ada yang kitab sucinya direvisi dan ajarannya di ubah , berarti mereka menganggap perintah tuhan mereka salah  Beda dengan ahok !!   Bravo ahok ...yeaaccchhhhh		
Apa colok kakeh saeki ngomong dulu2nya kemana kalau emang Patrialis orang kagak benar....ngocak loe
Hahahha... pak jokowi main futsal dan bsk si be ye mulai curhat lg tuh...hahhaha
Koruptor klo masih banyak duit ya begitu....knpa nga dimiskinin aja slesai masalah
Tetapi demokrat sudah berkuasa 2 periode pa.		
Ini negara bantah berantah
Kenapa lu Hok ? Ketakutan ? Udah kebiasaan lu yaa ngomong kaga pernah dipikir akibat setelahnya..		
Yg perlu di tabayyun itu kl blm jelas mbak Yeni.. Kl udah jelas tdk perlu..		
Di mana-mana kroni SBY selalu korup. Tidak perlu pintar untuk tahu itu.
Kepengin singkong yang segede itu ya?hehehe....
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai		
Kerjaan orang-orang biadab ..		
👍👍		
Om.   Hoax.   Om....
DIAM ADALAH EMAS...KLO MSH GA DIAM JD APA???
Mulutmu harimaumu.		
Hahahaha...👍tul ananda
Jojon  Kok elo yg tersinggung Aneh bin ajaib  Hahahahaha		
KA FIR Kangen Firza
Pura 2 tuh oengacara.dlm atinya sering 2 aja. Jd pulus ngalier
1 ;milayrd buat rt/rw......katakan tdk pada korupsi
Kenapa harus bangun bro?
FPI mana?
@kombot.... sumpah pocong? Emang ketua mui syirik kaya' elo...		
Habisin aja pak cuma bikn ribut Ga da manfaatnya yg ada massa bayaran
mudah2 han demonya bukan demo rekayasa supaya dapat simpati dari masyarakat agar memperoleh suara di pilgub dki...
kalo ahok muslim ya ga mungkin dia ngebahas al maidah , gimana sih.. statement yg menyesatkan!		
Panglima besar jendral sudirman adalah seorang ulama dan kyai , beliau juga seorang pejuang dan patriot sejati yang selalu mengedepankan olah spiritual agama dan menjunjung tinggi budi pekerti luhur yang agung , beliau sangat religius , tulus ikhlas berkorban menegakkan kemerdekaan indonesia .......
Iki muslem apa tidak . gk ada etika dan ngk ada rasa menghormati...asal ngomong aja...kalo non muslem gpp...tapi juga ngk boleh kasar gitu omongannya...ini ulama ..catat itu		
Bahahah		
Ahk sok tau ente...hehehe...		
Ahok berhasil ...
Lanjutkan, dan bilang " TIDAAAK PADA KORUPSI "....!!!
Pak romli juga harus netral dong
Ahok gak pernah bohong tapi ngeless keseringan..
Orang ini selalu mengeluh.. Prihatin
Itu kan bagian dari strategi/jurusnya..
Saling lapor pengin terkenal		
ha..ha.. bener juga ya..
Ya ini orang sok pintar		
Mantap coy
Mulut nya di jotos biar ga suka finah lg...		
Mirip "school girl"
Setuju bro		
Klo pendapat Nusron Wahid gimana ya?		
Istighfar.......ingat balasan dn azab Alllah bung.
Wk wk wk....bener kecuali yg nyari kesalahannya ikutan maling.		
Polri berlebihan...		
mereka pikir mereka aj yg hebat di negeri ini...jd ap yg mereka ngomong itu dah yg benar		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbahong..		
Hari2 pamer foto bikini....terkesan bangga...kshn...
Itu karna Luhut Panjaitan semua yg ngatur negeri ini. Jokowi tdk akan bisa berkutik.
lontong cap go meh ntar dibilang haram juga.
#ngareptapigengsi.com		
Sok tau... sok suci... sok arif !!!		
Karir ok pendidikan yes...semoga bisa kami tiru
Kl masalah ilegal bkn hak mui nentuin,hrsnya bag pajak dkk yg nentuin
Mau ulama mau kyai yang diterima ALLAH adalah kebenaran..jgn harap hormat dari luar kejujuran dan kebenaran		
Betul Pak, Jangan beli kucing dalam karung, pilihlah yg sudah teruji, dah kerja nyata, bukan jadi menteri aja dipecat.
ya mbah Yeny bisa nilai Maaruf Amin dan uda tau kebrobrokan nya Ma aruf Amin, ya mesti nya mbah Yeny nasehatin Maa Aruf Amin ,dari pada malu dibuka kejahatan nya		
Hahaha SEDIAIN AJA HELIKOPTER BIAR GA DI JALAN SURUH PADA TERBANG SEMUA
Wahai saudaraku muslim msri kita dukung mui kita siappppp		
Hebat betul presidenku yg satu ini,seakan tdk satu hal yg dia tdk prhatikan.jaga kesehatanya sll ya pak.
Maling jerit maling   iiiih
Enaknya jadi ahokerssss		
Nasi bungkus + FuuuLuuuuzzzzz....berbicara brayyyy....wkwkwkwkk
Kepengen nih naik kspal kaya gitu hehe
Plat honda astrea prima gue  S 4 NGE		
Mental tempe. Gembos
No comment
Wah Rezim harus klarifikasi.    Bahaya nih..Seorang Ahok Dan team pengacaranya bisa sadap ..		
AHH ,,KENTUT LAAHHH ,,!!!		
Kok lho yg sewot
sabar ustadz		
Lucu
Ya Allah berilah kedamaian dan kesejukan pd negriku.		
@Seha Budin Pernyataan anda aneh masa Ulama yang di sembah oleh anda ??? Seharusnya Allah SWT yang di sembah dengan rajin shalat dan dzikir dan berbuat baik terhadap sesama bukan menghina...thx		
Betul,, duetin ahok sama trump aja d amerika.. Cocok bgt		
Koe lebih toolol  dr mhssw....penuh kbencian.....
terkenal rusuh+biang onar apa yg mau dibanggain???		
Pengalihan isu penyadapan nihh
kasihan ngk ada yang memperhatikan, dan caribperhatian di luar
ya....allah beri mukjizatmu mana yg manusia yg zolim dan mana manusia yg dizolimi...tunjukkan tanda2 itu di bumi indonesiaku ini ya allah...semua atas kehendakmu ya allah.......		
Iya d yg panjang kali aja mo bayarin label halalnya
Ku		
Kenapa kita hrs berbohong, jujur sajalah Tuhan tahu siapa kita dengan terang benderang, kita berdoa utk bangsa dn negara ini di tempat ibadah atau dirumah itu jauh lebih jujur dan lurus
Aku		
Perasaan si neng ini sering bgt ketipu		
Korupsi ga dibahas sama wowo  ????
Pantesam dicerai dani
Mimpi kali ya..
Hahaha bales komen aja belepotan si rama. Nanti udh terbukti diam.
Hukum berat aja yg buat kegaduhan atau bikin kacau di NKRI INI,
Maksudnya kalau pilih no 2,akan menyesal 5 th,,bukan 5th pak,tapi seumur hidup bahkan dunia&akhirat
Nyoman pengecut loe		
Apa kata gus dur. Gitu aja kok ribut .		
Haha... Pasti ketahuan nih. Dari mana asalnya tuh rekaman pembicaraan. Pak jokowi usut tuh lembaga yg berwenang menyadap.		
Makanya selalu saya bilang jika islam yg jadi minoritas selalu di perlakukan biadab. Tp kl islam yg mayoritas di bilang pelanggar ham.. Cuma di Indonesia yg minoritas bisa mengacak acak dan menghina ulama..
orang sinting nggak punya adab lebih baik hidup di hutan..kasihan temanya kena batunya ngebelain...
@bos hakim  Setuju...		
Kalo mmg rekaman itu bener ada, ntar pasti dibilang telah diedit. Jadi yg nyadap tetap aja dituduh melanggar hukum		
Katanya grasi pak antasari adalah barter... Ini beneran apa fitnah pak beye..?
Maju terus pak jadi RI 1atau2
Jangan percaya metro hoax		
itu di karenakan ga adil dlm persidangan...
Dia minta ampun kak emma,,,,,,
Semoga d ampuni dosanya...		
Hahahahaha.....		
Waduh kasihan pk Tito,siang malam kerja tapi anak buah ada yg senang2 di hotel tanpa tau malu.Istri anak buah sendiri di embat jga ,pagar makan tanaman.		
Bisanya nuntut, di tuntut balik bilangnya rekayasa. Munafik lo man
Penduduk indonesia bukan hanya Petamburan Dongo...!!!!
Yaaa, gitu deh. Siapa menabur angin, akan menuai badai...		
Bagus lah gk ada penggusuran....
Makin rame makin bagus...		
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas		
Berkorban utk bs memenjarakan orang yg tdk bersalah kok bangga ya !!!
Asal jgn ahli boong aja pak yg di panggil..		
Hanya orng2 gerindra aja yg slalu berkoar2  . Kalau juragan anda kepingin jadi presiden...tggu bertanding lg dgn cara yg sehat....		
Mungkin ini provokatornya pak polisi ,kenapa bisa ketinggalan ,lari terbirit birit karena ada aparat keamanan ,ciduk aja pak polisi.
Apa hah.... Ngoceh aja di medsos... Banci		
Hati2 janganlah mudah terprovokasi. Saat ini umat dan ulama sering dimanfaatkan oleh sekelompok orang untuk kepentingan politiknya		
Novel kayanya lg nyari nama nihh...buat gantiin rijikkk..lumayannn euyy
Minum khomer sehingga mabuk sendiri saling ngaku sendiri sendiri.		
Di buat gulai nanti di penjara...wkwkwkkk
Kenaaa dee....		
Mungkin maksud terlapor adalah umat udin sedunia x, cuma polisinya yg salah ketik di bap...wkwkwkwk
Hoorreeee rijik capres mau colok dia ahhhh
Aneh ni pak beye dikit2 curhatnya manggil presiden jokowi..baper ya ngga dipanggil2?
Mantab AHY AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta satu
Klau indonesia jadi daftar trump, suruh zon berlutut ke trump		
Alangkah baikx org ini diintip juga, jgn2 ada kesalahanx...		
Gebukinn aje tuh satpam		
Saksi yg jujur...
Banyak bngt y anti fpi disinj		
Harus tetap bersemangat donk....katanya berjuang demi agama.		
Sekalian...jalan2 gatis....kayak pak DPR...
@maju : Gk nyambung woii
Mi4 milik saya jaringan msh 3G,,, ???		
Kehendak Alloh swt..		
Energi Negeri ini habis oleh olah 1 org sajak, Ahok.... Ya Alloh Berkahilah negeri tercinta ini, singkirkan org 2 yg zdolim ini... Ya rob.		
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo		
Antasari cinta segitiga...mikir lo
Wakil rakyat apaan ente?		
Betul juga bro.....nyatanya masih mampu punya bini kinyis2, masih kuat donk		
Masih ada Buya Maarif atau Prof Nazarudin. Umar....... 😂😂😂
Panglima ngocok?		
Skak mat.  Kalau maju malah tubrukan ama NU,  kalau mundur terlanjur ketahuan penyadapan ilegal.		
Profokator???
Preeeeettttt		
Nyari teroris aja bisa, mosok yg beginian gak bisa? Dagelan
Lebay! "Salam 2 jari"
Gw herraaaaaan negara apa sih ini
Jangan di diemkan pak ahok atau takut ya ama jk
Hha..ha...betul pak  ..ambil aja uangnya...anggap aja dia lagi sodaqoh sama kiita .
Benar kata ana...org beraninya kroyokan gtu....		
Panutan kalian g pantes dijadikan pimpinan... Knp g pantes? Karna bicaranya kasar,g berakhlaq,munafik&tempramental.		
Ya kapir penjilat mereka		
Buya smoga Rahmat Allah selalu bersama mu dan slalu diberi kesehatan..
Eee malu lu ngomong gt ruhut.....seharus nya semua elemen di negri in yg turut menjaga lu baca uu t.
Hidup pak sby Kaga bakal ada yg mampu kalahin dada kuda.		
Fir ..percayalah bebeb sayang nya cuma ama firza  Sumpe pocong juga berani ...demi yayang ..  Manna tahaaaann ???
Jngn ngomong donk wiranto buktikan Kmu berani
Ok Salam 2 jari		
Pengangguran semua tuh 2000 orang..		
Kesaksiannya adalah ahok sudah menistkan agama, dan ulama, mau gubernur atau satpam, no problem ! Titik.		
mulutmu harimaumu maju terus mui kami siap mendukungmu jgn mundur jgn takut people power pasti akan bergerak		
CLBK: cerita lama buka kembali wkwkwk...
Nah kali pengacara dapat dri tim penyidik.. emang ente tau?? Hahaha.. lu sendiri tau tapi sok g paham.. hahaha.. asli dah cianara2		
Gimana ga mihak....la wong ahok anak emas mak Mega ..
Pak Gatot pendukungmu tdk kalah banyak, Anda tau benar dimana ada penjilat
Masalah yg sebenarnya dah jelas blm gim kaji dl		
Seruuuu		
Jgn mau di bohongin  ... tipikal pembohong.  Ntar klo jd gubernur yg ada kongkalingkong ama DPRD nyolong duit negara  . Lagu lama ente
Salam 2 jari 1 putaran 2 periode.
Pengacara ahok kayk kehabisan akal semua wkwkwkwk		
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama yg tentunya akan menjadi teror bagi orang" yg sungguh" beriman. Lanjut pak brimob....! 👍		
alhamdulillah masih ada ulama yg soleh dan dalam ilmu agamanya dan membuat tenang umat...adem dan tenteram rasanya
Oon		
Musuh ahok sekarang bukan hanya fpi tapi NU dan Ansor Banser siap utk menghabisi ahok... Smangat islam bersatu...		
Ya nanti kita sama2 lihat akhir sidang nya  Semoga apa yg di ucapkan bp ketua MUI betul dan benar semua		
Peraaang.. kita		
Haha..nggak apa2 itu bosss....jangan anik...nanti kita kasi mati kodoknya....hahaha...ys bosss jangan panik.....kasi tau boss mu....!
Komentator piala Presiden terlalu teriak, sgt ganggu....aq gak suka dgr nya
Dys@ kau SD saja tdk lulus blg lbh pinter gak bs baca komenku malah ngelantur sdh salah bangga lagi...malas jg sama cecunguk orang miskin kayak lo..
Saksinya aja baru tau masalah nya setelah di Polisi. Hahahaha ada2 aja
editan		
Kena dah pak polisi nya huehe		
Berita apa sih, pusing saya baca nya
Benar itu fauzan		
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax		
Kebenaran pasti ditegakkan. Ahok pasti dipenjara...!!!		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya kan skrg tehcnologi sdh canggih apa2 pasti bs 😆		
Se7. Karna mulai berjalan		
Mending temuin Kasan / TW kali aja dpt proyek.
Oalah..mbok ya biar pengadilan yg bicara..dan putuskan.jgn trus saling lapor tuntut biar cepat selesai masalahnya....kapan damai nya negri ini...japan damainya umat ini kllo pimpinannya ja bersikap kayak preman...bukannya bikin damai dan sejuk hati dan pikiran		
Nusron lagi ngupi.....
BOHONGMU SAJA AKU PERCAYA APALAGI YG BETUL .
Seneng bgt ormas n lembaga bayaran orderan jalan terus rekening ke isi lagi		
Salam 2 jari bro		
Orang kok SU'UDZON aja ....orang mau berbuat baik kok di fitnah...dasar MANUSIA KARDUS
Maling triak maling wow		
Ohh mbak Maya ini mantap, ajakin mbak Al, el, n dol no 2 ya
Mantap berani utk kebenaran		
Kamari is the best Semoga ALLAH membalas semua kebaikan bapak selama ini
Menghina Pancasila seperti apa Indrati?? Palu Arit seperti apa?		
Wo gendeng		
Hadeuh sudahlah pak pensiun aja dari mui daripada mui tambah ngaco gara gara bapak  sadar pak umur bapak udah deket pikirin sekarang akhirat aja jangan dunia aja bapak urusing .ngak takut neraka pak ?????????		
Ayo. Maju terus membela Ulama yg.berbohong.
Ha ha ha ha ha Biangnya demonstran kok  Teriak teriak demonstran
Hukum yg tebang pilih, tajam untuk kalangan tertentu, tumpul utk orang dekat kekuasaan
Bangun...bangun hut...sadar2.....
Aneh..punya ponsel kok yg pegang org laen...gak jelasssssss......		
Mau jadi apa negeri ini.  Kok bsa ahok dan si ruhut msh hidup		
lha kan keluarganya.. lha ahok apaan... ngarep aja loe....		
Biarin aja,itu haknya dia dong preet
Seniman yg tdk terkenal, ko mau ambil momen pikkada biar sedikit dikenal.		
Bikin lagu aja pak, yg melo2 gt paasti hati bapak jd baper
Pendapat seperti appaa ??? Pendapat dengan demo setiap bulan...ngapain ??? Kagak ngaruh nnyyeettt
Kalau tidak tulus untuk jujur, jadinya ngaco dunia ini. Padahal beragama supaya tidak kaco.		
Hahaha ....itu resiko ulama berpolitik...coba klo bisa menempatkan diri spt gus ,mus gus sholah , buktinya beliau berdua enjoy enjoy aja...
Boleh tau kapan Pak Maruf Amin menghardik Ahok? Boleh tau sejak kapan budaya Indonesia memperbolehkan menghardik seseorang yg lebih tua? Tolong tdk ush membuat kesan seakan2 menghardik adalah budaya yg biasa dilakukan org Indonesia. Hahaha		
Betul pak apa yg  bapak ssmpsika  ahok harus cium kaki pak  ma'ruf kalau tdk mudahan ahok disambar gledek.		
dia sendiri juga ga sopan sama para ULAMA,  klo kita ingin di hargai orang kita harus bisa menghargai orang...
Salah nya ULAMA DI mana mas ,		
PROSES HAMBALANG DIBUKA LAGI....SEMOGA IBAS TIDAK KHIANATI BAPAKNYA SENDIRI.
Orang ini ngak cocok jadi ketua mui .ini orang ngomong nja ngak bisa dipercaya munafik pemboong .uang tanda alal di korupsi		
Jgn sewot y brilian Y saling mhargai aja la		
Makanya pelajarin dulu undang2nya bos... baru ngomong....		
Brisik kan penakutt!!!
Yah km pada percaya berita hoax selingkuh habib.. itu mah fitnahhhhjj		
Ane juga gemes bgt sama Lo bib
Istrinya sangat baik, masakanya enak ya bagi bagi biar orang lain mencoba masakanya.
Betul pak pang5 kita tdak boleh menghina agama lain' karena melanggar dgn uud pancasila 1945...kyak ahok dan ahoker yg telah menghina gmn pak? Ap perlu bpak yg turun biar cpat selesai smua		
Kaya sih boleh. Tapi pertimbangkn jika kasi moge sama anak. Cuma ke sekolah cukup yg "mocil".		
Apalagi SBY udah dirumah aja jaga cucu.........kan enak bae bro.......
Loh kok koment nya ga ada yg simpatik ke pak beye,apa mungkin bpk nyk dosa ke rakyt yaa...hayoo ngaku!!!!...
Maling teriak maling.....
Yang bikin masalah jadi kacau pihak kepolisian yg selalu membuat fitnah terhadap rakyat.seharusnya polisi harus di kembalikan lagi ke TNI.kalau tidak indonesia ini akan kacau terus.karena saat ini kepolisian sudah mulai berpolitik.jadi kalau penegak hukum sudah berpolitik negara jadi kacau,sport ini		
Pengen ya......hayoooo.....jgn bo ong...😆😆😆😆
Apa dikalahin atau mengalah tuan presiden, tapi bagusnya mengalah pak, biar yg lagi lebai merada senang.
Masyarakat yang cinta hukum dan keadilan, minta kalao sby memang sumber kegaduhan sehingga menghambat pembangunan segera ditangkap dan proses hukum.
Menhan nya gimana ini ya ? Ko miss komunikasi dengan Panglima TNI.
Sebaiknya banser tunggu betul apa tdk kyai maruf boong..klo bansee n ansor dah bantu kyai trus....ketahuan boong...ya..jadi malah ikut dosa...		
Knp Allah menciptakan manusia dgn beragam etnis suku&agama?kl ujung2nya cm muslim aja yg diterima Allah?Utk apa Allah menciptakan non muslim kl pd akhirx tdk diakui sendiri oleh Allah? Allah sbg tuhan yg esa,kl mmg ingin smua bragam islam,hrsnya mudah bagiNya,menjadikan qt smua umat dunia sbg muslim		
Eh suka jeruk makan jeruk		
Uuuhh.....aaahhh...uuuhhh...aaahhh		
Demi seorang Ahok Ulama Rais Aam KH.Ma'ruf Amin orang yg di tua kan di hormati para santri dan sesepuh NU dan seluruh Ulama Islam di Nistakan dan di kata kata in Saksi palsu, betul-betul Biadab		
Jd pejabat enak x y....padahal yg ada aja byk yg g bener...para petinggi kita aja banyak yg dibui.......karna silau harta......
Media tukang contek, cooy paste, plagiat, cuma asal terjemahin jd gini nih!! Judulnya ga pas ama isinya!		
Lapor lagi , lagi lapor		
klo ada نهضيين yang pro Ahok.. monggo keluarr dari نهضة العل� اء... masih banyak نهضيين   yang solid bela NU...		
Ga jelass apa mau si bowo		
Ahok pasti bebas		
1 keluarga hancur semua !		
Sy perhatikan rekaman tlp dan chat rahasia bermunculan... hmmm polisi ga netral nih...		
Gimana ulama panutan umat kok di lecehkan... Aku bingung kemana aku mengadu ya Allah.... Ternyata Jabatan virus perpecahan negeri ku... Semoga tak terjadi ya Allah..		
yang menghina kyai ma'ruf, apa gak ngerti kalau beliau pimpinan tetinggi (rais am) PBNU? Mau bikin 90 juta orang NU marah apa?		
Sok tau lah anda itu..		
KATANYA MAHASISWA KOK MURAHAN AMAT DEMO CUMAN KARENA NASI BUNGK US DOANG MAHASISWA KERE INIMAH
Bebas		
Judulnya cuma 1 ,,, Ahok     Klo  ahok  mngalah mundur,,,pasti mereka akn damai Tpi kalo nyampe menang di pmilihan guB,,,,kayanya si bakal perang sodara Semuanya Politik		
Kasim Roy mmg ente tau siapa yg bener...?
Prass yono ...  Ente gemetar ama gua ?? Mau gua bante lagi loe ???
Kkkjjljjkpppmji		
Kelihatan pemerintah pro ke ahox,.
Coba dicari aktornya, palingan jg ga jauh2 dr pendukung nomor 2		
Antasari dukung Ahok karena ...sama" anti SBY...		
Ahok is d'best...
betul diakan bukan ahli apa apa.hanya pernah ahli bikin lagu cengeng secengeng twitnya ok kan
1.klau ahok menang itu tandax mayoritas jakarta islam ktp,,tdk tahu hakekat yg sbnrx,,, 2. Klau ahok menang itu bisa krn permainan atau bisa jga krn trik dlm penghitungan suara atau ada data fiktif untuk pmenangan ahok..... 3.. klau ahok menang itu pertanda islam akan bersatu menumpas dajjal2 ......
Wkwkwkkwkqkwkwkwkwkw		
Bercerita Duka...Melihat diDepsn Mata ANAKNYA KALAH PILKADA
Korupsi tdk nichhh...		
Lebay loe ah ky sby
ini kiyaine pengin jabatane langgeng pak ben dunia akhirat kayakne...subhannallah pak kiyai...eling....		
Hahahahahahaha mana ni akun palsu sang pembela ahok		
Ilep
ini orang apa batu... kemaren a sekarang b.... bro ini NKRI
Berita tak bermutu selalu mengumbar kedengkian dan kebencian dasar agama... sgama... besok ada agama penyembah manusia atau penyembah nabi, pikirkan Iman kalian yg berselimut kebencian!!
Sabar p Sby siapa yg bnr siapa yg slh Allh tdk tdr kok
Belum lebaran kok sdh minta maaf.....Nanti pak....		
@Black hole gak suka kebenaran rupanya		
Mantap Mbah maruf		
Menanggung derita preet
Lihat TAMPANGNYA kenapa MALESSS yah???
Kami mau pilih Al maidah 51, ada yg salah????,
Aqil...kaya bahagia...ulam2 di penjara. Ini akan jadi penghancuran mental umat islam hilang jati diri . yg akan menguntungkan PKI. Dunia global saling memper kuat dalam negri. Untuk memper tahan kan wilayah .		
Om MUI ..hahah..oo km ketauan ..terima telepon ..rasaain kamu..oo kamu ketauan  terima telpon...( lagu mata ..km ketauan..)..		
Buktikan saja dipengdilan itu berta hoax atau hot biar ada kepastian		
Mntapp		
Memang selayaknya, karna terkesan amatiran,
Ya boleh aja ulama buat panutan dan dtuakan.. saya se7 dengan ente masyarakan skrg lbh pintar untuk menilai yg baik dan buruk.mana yg nyata mana yg ga		
Ali akbar@ini bkn mslh pmbnci islam brow ..tp ini tuh emank fakta yng udh d bktikan ama polri ..hahaha lucu bnr emank pmbelannya wkwkwkw
Ulama juga manusia, tidak sempurna, bukan Tuhan Allah, hukum harus tetap di tegakkan sekalipun seorang ulama.tks		
@jon itu team gw ACTA...mana team ente Ingat "kejahatan (ah emang jahat ya kita2😊😊) yg terorganisir akan mengalahkan kebenaran yg amburadul"
Kasihaaan
Iya betul. Harusnya bisa jadi tuntunan apalagi anak presiden
Makin kacau nih aturan dari mentrinya.
Makin GK jelas acta...Isinya orang2 pinter yg haus kekuasaan...		
Kalau cari jalan &kebenaran atau jalan keselamatan harus yg banyak bro, jgn hanya satu? Ntar kalau ternyata tersesat bgmn? Kalau banyak 2x juru selamat kan enak,istilahnya banyak bertanya agar nggak tersesat,ha...ha		
Orang jahat psti akan kn azab ny, bukti habib msh d lindungi allah swt amin.smngt bib		
Sepertinya Masih banyak alternatif lain untuk jadi presiden		
Nikita. Kehidupan masih panjang. Belum tau apa yg akan terjadi besok.
Gak penting Pak
Pembanguna manusia dan kota tdk bs dipilih salah satu, itu cara berpikir yg mengada2, yg betul itu pembangunan kota/prasarana berkembang seiring pembangunan manusianya,
bukti di tangan..... bravooo pak....maju terus...biar gk d zholumi trusss		
Brovo, Hebat banget  ! Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utama  acara sirkusnya....Hampir-hampir terbang burung Garuda kita.		
masa Firza bgtu nekad kl ngak benar,salut bt p.polisi yg sdh brtindak cepat		
Jgn gitu masbro.. biar lah koar2 tp jgn bw2 agama dsb.. anda org islam kan..?? Prnh ngaji kan..??		
P.embela islam .. ?ga jelas....islam mana yg habib BELAAAA......
Gus Gus.. kasian banget kau Ahok banget ya Gus
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI		
@Bhoneka Makin dibuka nanti makin ketahuan ada konspirasi besar penguasa sama ahok .		
MANTAAAF ENTE GAK BAKAL KEPILIH GUS.OMONGAN NYA GAK NYAMBUNG		
Setelah menghardik...Tamat.		
Halah ruhut sama saja, kalo ruhur sayur ayam. Wkwk
Ketauan banget pndukung ahok... wkwkwk		
Manulang takut g brani nongol dsar banci		
Siapa yang berpihak dengan Ahok, seprasyah a ? Ente ga mungkin fbi juga ga' mungkin! Hanya Tuhan yang berpihak kepada orang orang yang benar amin.		
Silahkan bertanya dan penasaran sendiri. Saya yakin ahom akan buka semua kedok pemuka agama yang sok agamis itu		
Ha ha ha  sby mau ketemu aja repot bicara aja di koran  kok repot kan sudah kebiasaan
Tua bangka		
Ngomong  kok sesukanya sendiri ,.... Weleh2 ....		
Ada balasannya orang yg suka mengatasnamkan agama tungu saja azab yg akan mimpanya.		
Jangan asal nuduh...bahaya itu.		
Yang penting kelakuannya bos.		
Hay para komentaor pendukung ahok, jangan karena sikap dukunganmu, kau hinakan ulama yang, kami umat Islam, sangat hormati dan sangat junjung tinggi kehormatannya.		
Pengajian rutin ato bertemu rutin?
Emang kebukti salah...? Gagal paham luh... masalahnya statement pengacara ahok sudah langsung membuat opini menyudutkan.... paham lohhhh		
Komentar kalian yg emang muslim cobalah berpikir jernih dan sehat jgn dipengaruhi nafsu duniawi sj
Masalahnya masih mau lihat matahari bsk gak???
Mau..ngejar...kekuasaan...tpi..pke..jln.pintas....kasian...bnget...mkannn.tuhh  jabataan...
Orang orangnya siapa tuh???hok hok yah?
Cuma di balik layar
Hayo jangan pakai emosi sebelum komen ntar bla bla bla
Lidah memang tak bertulang		
Judulnya "saatnya nenek lampir balas dendam", heh...heh...heh...heh...heh...heh...
PKI SEMBARANG CARA DI PAKAI...		
Ente sipa,.  ?		
Yah bgnilah perangai kl orang sdh resah dan gelisah... tpi ingat kl ada yg sampai menghina ulama .....kta umat islam siap segalanya		
Peci..copot peci...
Ajaran penjajah bangsa lain
Gunakan  segala cara		
Betul itu...semua sdh adem...jgn di panas2i ...
firja babe
Kalo benar ada percakapan itu, mohon di buktikan! Jangan ngebohongin pengadilan.		
Katakan sejujurnya saja jangan sampai dipersidsngan ada konotasi bohong ya repot jd nya		
Astagfirullah untung bisa diselamatkan,, umurnya 36 tahun itu babe bukan 40...
AHOKER BERCITA CITA JAKARTA MAJU TAPI RAKYATNYA GA TAU ADAB		
Contohnya siapa selain Nuril? ...Nuril itu  siapa? ..
Diuitnya udah ga ada ya jadi males wkwkkw
Mulut kotor kau		
Memang tak tau diri,
SIAP 86 LAKSANAKAN....!!!!!!		
Suharsana....banyak belajarlah..jgn bwt malu...		
Cakeeeep 😄
Hukuman seumur hidup yg suka mengatur skor pertandingan
Pasti ditanggung mas kaesang asal jgn sakit hati aja..
Ngapain juga urus DKI pak ahok....capek2 in diri mu saja.....
Kabuuurrrr...Loooo.....BIN....kentuuut....hehehe
Mana berani?
Ditantanf duel rijik ya sembunyi		
Hidup pilihan klu emang hati udh mantap jlnksn itu akan jd  hidup lebih berarti
Ngomong blepotan pake nasehatin orang lain lagi, belajar lagi sana . .
Wkwkwkwkk ngakak anjir, korban mulai bermunculan. Wkwkwk		
Coba tanya Nyi Ronggeng...
Lebih baik pelihara orang2 miskin....dengan membiarkan mereka tetap miskin....Mantap prabowo...urus rumah tangga sendiri aja berantakan.		
Masalahnya pak ma'ruf itu rais am pbnu, salah satu kyai sepuh nu, bayangin aja jika ahok laporin, dampaknya berkali2 lipat dibanding fpi, kalo pak ahok bijak contoh gus dur. Apakah pak ahok rela indonesia semakin gaduh demi secuil jabatan, apalagi cuman gubernur..		
RA MUNGKIN........!!! PEKOK BANGET.....		
Dimana sj dan kemana sj dia pergi,pasti menimbulkan masalah,kasian banget nasib engkoh ini,sdh mndpat titel sbg pemecah belah bangsa,kini dapat lgi titel pemecah belah organisasi massa sprt nu,hidup engkoh,smg akan datang lgi engkoh2 sekelas engkoh ahok kalo bisa sejuta orng lgi,biar skalian remek.
Klo kata rizik.. Cieeeeeeeeeeeeeeeee
Yang galak kok yg tersangka ya.  strees kali ni orang.		
Setujuuu,,,,,		
Jangan  suka menuduh pak ,tanpa bukti
Ini baru contoh buya yg selalu mencari kebenaran, bukan mencari yg bayar, islam toleran sudah mendarah daging buat beliau, semoga buya selalu diberi kesehatan amiin..
Hahaaaa..  Kelihatan  biang keroknya kalo Ahok mau dikorbankan demi tujuan politik yg serakkah akan jabatan..tidak lebih antara MU*+FP*+Demo***** = komplotan penebar sara, sirik, dengki dan nafsu.		
Iya nih pemerintah gimana seh? Dimana mana mantan mah emang ngeselin !
Masa sih ? Kok Ane gak tahu ya?
Moga ohok lks di bui biar negara ini tentram sprt dulu lg.amin
Gak perlu BEDA hrs SAMA . Proses aja
Pak jk kalo memang itu benar habib riziq, sialhkan proses, tp klo tdak benar  tngkap orang  itu. Dan kasih ke kami biar kami yg menghukumnya,		
Jgn berlebihan rubah cara pandang bersikap* tak lg beri ruang spesial *biang gaduh* kegelisahan akan reda.
Apa boleh demo dirumah pribadi
Pak polisi...jangan ragu2 utk jadikan tersangka..secepatnya  sebelum coblosan gituuu..kalau bukti udah kuat..hukum harus tajam keatas....itu baru siiiip		
Goreng terus ni
Kalo Maruf benar berbohong....seharusnya dia dicopot jabatannya dari Ketua MUI..... percuma aja jadi ketua MUI....		
Hok tuhan kamu BUKN yg maha Esa itu tuhan nya umat' Islam Tuhan yg,maha tiga ngawur!!		
Bijaksana
Cocok CLBK
Nggak jelas dan nggak bermutu		
Lagu lama kaset kusut ...
Muamalah dengan non muslim mubah (boleh) hukumnya Selama bidang pekerjaannya tidak melanggar syariat islam... Info kongkritnya bisa cari sendiri deh... Artikel sudah banyak kok di internet...
Ni orang gak sekolah x ya		
Orang jujur pasti menang. Tuhan itu kaga tidur
Kena bgt bos
Bimbingan ulama Riziek....yg penting kekuatan massa!!??		
Maling semua!!! Pantesan saling bela
yg berhak mengatakan dihukum itu siapa? anda sendiri merasa suci bersih?  ucapan org yg bersih tidak akan menjudge orang.		
Marmut lebay!!! 🐔🐔🐔
Ini manusia yg suka maksiat aja yang ketakutan,,		
Betul...
MAKANYA POLRI HARUS HORMAT PD HRS SANG CALON PRESIDEN JAUH MELEBIHI JENDRAL POLISI
Padahal sinetron ini sgt mendidik sekali kenapa harus tamat... Saya fans berat TBNH dan saya sama nenek saya menangis karna ini episode terakhir
Waooow..kalau b3nar2 ada percaka pan itu truuuuus apa kata dunia 😄		
Gak singung2 euy yg g ad hubunganx di persidangan,  pengacara cengeng bnget deh		
Bukan hub ketua mui dg pak sby tp pak makruf dg pak sby kali yg dimaksud		
Fadli Anda kalo mau dialem Ahokers jangan berkomentar.
Warga pulau seribu marah tapi takut ,,,,, takut apaan alasan yg tdk bisa di PAKAI untuk persidangan pak tua		
Ulama jg manusia...klo mmng salah pantas utk di bantah. Bkn salah bner di bnerkn		
Emang main sepak bola...itu fitnah bro mana bisa mau di jd kan fakta..buka pengatahuan kamu luas2..jgn hanya liat berita di babe aja
Dah mbah buyut,sadar jng ikutan politik nanti kesandung.zikir di rumah cr pahala buat sangu di alam baka.		
Tersangka Korupsi kok di pilih		
iya.. makanya kalo sebel, benci sama ahok jgnlah ikut2an menyeret kepengadilan tanpa alasan yg sangat kuat. hasilnya ya begini. malah apes. nasib anak istri-nya gimana tuhh..
Islam ya?		
Amin.....
riyono singa miauw... gw gampang balikin komentar lu sambil merem.. gw mau liat lu "mengaum" dulu :D ayo gw mau denger suara singa gundul wkwkwk
Bagaimana kalau pembicaraan itu memang ada dan sangat merugikan bagi paslon tertentu ? Apa tdk boleh diungkapkan. Enak dong
Ada apa negara kedepan nya???
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...		
hebat.teladan yg baik
Maafin juga... Gara2 ente jakarta jadi indah berkat ahok...dan para koruptor ga pesta pora bagi2 hasil		
Kl PPP dukung ahok.. gimana tuh.. siapa yg adu domba.. sulit brsatu kl tafsir sering beda. Jd jgn cari ksalahan diluar dek..
Yah komandonya itu berupa transferan gan...		
rizieq haram, copot jabatanya baik sbg kepala fpi maupun nm "imam besar islam" . ini sudah melecehkan agama islam. TERLALU
bravo pak president
Becik ketitik olo ketoro,Gusti Allah mbothen sare,manusia boleh me reka-reka yg jahat,tetapi Allah akan merubah itu smua,Ahok-Djarot pasti menang		
Indhara buka mata dan lihat yg di fpi itu preman semua....
Pak karo anak podo ae
HABIB PALSU
Brisik alias zizik banci
Lengannya gede kaya lengan sy
Wakakakaka kocak kalo ngeres pasti ketipu padahal isinya enggak porno		
Bocor, yg nadah sanusi n kroni ny,		
MBAH FATWA NGERTI HUKUM G SIH.. ABE UMAT MUSLIM MALAH SENEBG KOK 😝😝😝		
Diam lah pak tua........jdi penye juk lah.........		
kami umat islam siap mendoakan para ulama denan doa ini maka allah akan turunkan tentara langit dan akan menghinakan mereka yg musuhi ulama dunia akhirat aaamiiin		
bijak
Peaaa		
Betul sekali itu suangaattt hina......tidak bisa dibiarkan harus dilaporkan....tapi bingung...juga wonk kalo benerr...makin amat teramat suanggggaatttt hina nista.		
Ya ampuuuuunnn.... Yang pesen itu ternyata yang buat pernyataan Lebaran Kudaa. (Pura-pura innocent Style). Siap2 Ndelosor ya Om Beyeee...		
gede2 lebay bntr ngeluh baperan,,,,ini saatnya bantemg nyruduk
Emang HRS ilmu agamanya sangat baik yg menilai pasti yg tahu kemampuannya dlm hal agama, Hidup HRS, hidup NKRI, Hidup FPI.		
Lembaga Survei  Abal-abal !
Orang KALAP		
Wong iki ngomong saenak udele ae. Plonthose kuwi isi apa ta ya???....		
Smg g da yg mngadu domba lagi,,i donesia negara yg damai,,smg smua cpt sadar jgn kpntgn pribadi yg di nmr satukan,kshn rakyat ikut lelah dg smuanya,,damailah,,,		
Hahahaha.... siapa yg benci ahok???? Kami ga benci... nyok berteman habluminanas ajah yaaaaa Kami cinta islam mangkanya tusuk yg islam ajah tenang ntar ga di kejar dosa  hehehe
Buktikan jangan ngomong dan ancam doang ahok km ini kaya orang gag sklh saja ngomongnya...		
Omong kosong		
Jangan hanya melarang umat muslim ikut kegiatan keagamaan non muslim. Tapi juga larangan umat muslim untuk IKUT LIBUR di hari raya umat non muslim. Itu baru fair
Mantap itu mah		
No 2 kerja nyata tanpa Bullshit
Haram loh		
Dassaaaar ahokers mampuuus loe pada ulama dihina		
Pingin lihat muka pengacaranya....Pasti sedih..wkwkwkwk		
Kok sambat terus sih pak
Mantappppppppp setuju,,,
Sabar pak Mereka menghalalkan segala cara		
Bila soal "penangkapan" pastinya pakai psl KUHAP juncto UU Pilkada.Tq!!!
MAU BERBOHONG JGN JADI ORANG BIASA		
Makanya, hadirkan alat test pendeteksi narkoba secara massal yg murah dan mudah diakses para orang tua sebagai kontrol dlm keluarga. Selamatkan generasi dr Narkoba. Bravo BNN
Yang penting tidak boleh bohong, apa lagi bohong menzolimi orang demi orang lain kepingin jadi Gubernur.....Kalau bohong nantikan Azab dari Allah SWT		
numpang ngtop,,
Mas Prabowo....  koq skrg bp kaya gitu sih ngomongnya		
program OK OCE nya mantap dan sudah mulai jalan jd ga hanya hisapan jempol saja, pasangan paling mantap jd gunernur... SALAM BERSAMA		
Presiden dilindungi hukum.. tp mantan presiden apa iya masih kebal hukum?? Coba ada g undang2 yg menyebutkan spt itu.  Jgn panik bos klo anda merasa tidak melakukan		
Ferdinan ini orangnya pekok sontoloyo oon 7 turunan orang ini uda koplak mau struk kali comennya ngglambyar...
Seandaix beneran gimana ya....		
Diluar kasus pemerkosaan, nih media masa nya niatnya ngasih berita apa nyalin BAP???
Saksinya aja hanya tau dari fb... Aneeh
Isih joss nih mbak mala...
Kasian deh risezq pasti ngompol trus ya ketakutan.		
Lantang sekale rijek klo ngomong..eeh..tenyata banci kaleng..penakuuutt...		
Kita do,akan sama2x ia biar AHOK -JAROT TERPILIH KEMBALI karena yg baik hati itu Ahok.. anakmu kita coba dulu jadi lurah kalau sekiranya lolos barulah kita calonin 10 tahun yg akan datang.
Klo di indonesia rezim sekarang udah...kelar nih..yg bikin editan ..😕		
Manusia atau bukan nih ?
Anda yakin itu Wardhana.jangan jangan anda ini akun palsu ya untuk membela pemerintahan sekarang ini yg semuanya serba mahal semuanya serba naik.jangan mengkritik SBY kalau anda sendiri tidak bisa melihat ekonomi sekarang seperti apa???
praktek dukunnnn... dokter umum pun bukan haha		
Ha..Ha..Ha....Humprey lebih baik jadi sopir bajaj aja.....Ahli ngeles..!! .....Yang garang dong..!!! kayak kemarin....Kok jadi bencong gitu..Takut..?		
MN                Ccc		
kroni ny Noerdin
Media provokator ! Seneng ya liat rakyat pada gontok2an ...		
Hahaha anaknya aja LGBT diungsiin ke Paris		
Etok2 rak krungu
kasihan pak Antasari azhar korbannya politiknya Sby jg		
ORANG JADI PANUTAN DAN DIHORMATI,ITU KALAU OERILAKUNYA BAIK DSN BISA DICONTOH		
Asal omong itu enak, kalo negara ini sdh tdk lgi menghormati ulama' tdk mnghrmati mntan pemimmpin",yg nm nya pengamat kalo suka di unggul2 kn kalo gk suka dh psti di cibir di salahkn bgini lah bgitu lah,"cb j yg ngomong ngalami sndiri,di buat adem lah,kalo hnya ngomong smua rkyat jg bs
Judul nya ituloh...ckckck...		
Cocok kembali ke kampus untuk berteori,dan jakarta ga perlu gali sumur, ini kota negara broo
Oow..ooww..ooww, amazing, itu tanda" jokowi bakal kalah dan lengser dari paggung politik dan singgah sananya.
Pak tua ini benar2 koplak..		
Takut juga lo hokkkkkk		
ehoopooooooopoopppoop		
Benar benar rezim biadab main fitnah!!		
dalang demonya sdh ketahuan kali, takut ntar di ciduk		
Jgn asal ngomong ya@socrates		
Buya dong 😍😍
MUI kiblatnya bukan agama lagi.. namun politik agama.. bubarkan MUI.		
Ini orang ga ngerasa dosa, kasian isteri yg di bohongi!		
Orang yg jauh dari narkoba lebih rasional dalam berpikir... dan bersikap...
Bisa bro kalau ada duit		
Banyak video2 yg memperlhatkan kelakuan orng2 RRC yang tidak memiliki etika dan sopan santun. Orang RRC itu cuma maju negara nya, orang2 nya ya masih kaya begini, tanpa tata krama......beruntunglah saya sebagai org Indonesia, krn orang Indonesia punya tata krama yang tinggi.		
Ditungu mas perangnya....		
Silakan lu demo di medsos, gw klo ladenin lu dan gerombolan lu, bisa mules perut gw.		
Ketahuan ya pak. Wkwkwkwk		
Braninya cuma sama si firza doang lu bib.		
Sekarang orang ribut Jaksa Agung kader Nasdem. Nanti orang akan ribut kalo Antasari jadi Jaksa  Agung adalah kader PDIP pasti membela Ahok.		
Hanya ada satu Pembuat hukum dan Hakim, yaitu Dia yg berkuasa menyelamatkan dan membinasakan. Tetapi siapakah engkau, shg engkau mau menghakimi sesamamu manusia? [Yak4|1]
Mikir...
Takut klh kau hok, minta ama pdi mu seruduk semua org muslim		
Ngofi dulu bro ...biar gak gagal faham...
Riyono, pemerintah setuju reklamasi ? Itu kan hanya jokowi dan luhut aja.. meskipun bnyak ditentang oleh kementrian lainnya tapi krn politik balas budi jokowi thd ahok maka reklamasi lanjut... Plis kalo melihat jgn pk dengkul om...
Akibat dari pada manusia sudah ada di titik darurat akhlak.		
Menilai seseorang itu jangan dilihat pd jubah dan sorban ya?, Itu bukan pakaian orang Indonesia atau bukan pakaian orang beriman, tapi itu pakaian adat orang Arap, Abu Lahab dan Abu Jahal juga pakai jubah dan Sorban persis seperti Rizik Siahag itu he he he
Enak ya		
Oooo...oon..ta.
Makanya jangan ikutan jadi saksi kalau tak mampu menghadapi pengacara. Inilah namanya sidang,dimana ajang saling menjatuhkan satu sama lain.		
Berita nggak penting
Liberal, Kapitalis, dan tidak beragama, kemungkinan agamanya hanya sebagai kedok, untuk bersembunyi dari ideolagi sebenarnya,
Sdh tua bangka msh aj gt.ngk mau netral		
Serangan ahoker. Kemana mana , yg muslim rapatkan barisan ,yg munapik  tinggalkan		
Riyono.. Siapa pembuat maupun yg menyebarkan chat mesum ini sungguh sgnt  keterlaluan.. Menggunakan cara2 spt ini teramat keji..  ini sama saja mereka ingin berkata kepada habib... SORRY BIB .. GAME IS OVER..		
Saksi kan disumpah dgn alquran jadi kalau bohong bearti menista agama karena memakai kitab suci untuk menutupi kebohongan.		
Gue setuju jadi presiden ri dalam mimpi
Ini opo to..lah ko ga nysmbung
Bisa jadi 😀		
Betul sekali bung setuju
Justruvskrng sejarahbitu akan tercipta, sukses pak ahok/djarot.
Monyeeet		
Ulama ada yg bilang jihad aja.. ancur negara ini. Jangan macam2 kalian dengan ulama....		
Bentr lg ahok di karungin
Demi lah		
Saya turut prihatin		
Hihihi.. ketahuan pemimpin MUI PENDUSTA UMAT HAHAHAHA.....		
Jangan jangan permainan politik..		
Coba kaluan buktikan apa yg dikatakan ahok dan pengacaranya,jangan2 hanya firnah.jgn tkt bpk ketua krn mmg tdk salah.Allah akan menunjukkan mn yg slh d mana yg benar.org muda mghrdik org tua itu dosa,aplg fitnah .		
mantap mas bro...!!! buktikan semua biar mereka ketahuan ahlakx bobrok..ya mas bro"		
Salam 2 Jari.. Pak Ahok dan Pak Djarot. Merdeka!!!!!
Riyonoooooo....    Lagian , bahasa lim @ yg tadi , emang sundal kok..  Ada masalah bred..??
sprei yg diduga mirip dg sprei saat diperedarkan foto syur, agar tidak mengandalkan mental sbg korban fitnah melulu		
Kok, SBY ikut ikutan. SBY sudah luar jangkauan		
Msh kurang kale korupsinya selm 10thn mejabat.		
KECEBONG NYARI PERHATIAN		
Saya ucapkan selamat kepada pendukung bapak jokowi
DKI jkrt aman Krn ada konspirasi skrng d putus JD yg g bs knpirsi LG mengadakan ukg ayo monufer
Biasa aja mas, di kampung ku kalimantan masyarakat agama islam maupun agama lainnya, boleh saling silaturahmi. Tempat ku masyarakat islam gak lebai
Ancamannya ke Demokrat boss..		
Pantasnya di neraka  saja.		
Ngeles lagi		
Kayanya trompet nih yg keluar
Situ rasis mas ..		
Makin semrawud aj..		
Muka Walk Out saja dipampang teruus. Muke gilee loo..
Aamiin Yaroball Alamiiin
Bib  laporkan aja lu kan tukang lapor kalau lu  benar		
NU yang mana nii ?Oknum NU yang jadi seteru sejak jadi begal anggaran ato oknum NU yg bermain kotor dalam berpolitik.???		
Hahahahahah mana bisa kamu tegas wong pas nyalon modal dari mana..belum lagi korupsimu aku baca gurita cikeas itu aduuuhhhhhhhh gilleee benerrrr
Ke cikini terus k cikupa...KL O YG INI SAYA DUKUNG BAPAK......anisa pohan..istri setia....TAPI PILIHAN ...TETAP  DI NO.2...
Mudah2an allah tidak tidurr..KTP palsu..para RT d janjiin untuk gaji UMR...nee negra mo jadi apa ..FIRAUN x yaaa...biar teggelam semua baru nyesel..
Apa ya nggak dingin, kalau musim hujan...		
Bapak istirahat saja di hari tua bapak jangan abisi
Ngopi dulu man..
Wkwkwkk mau nyerang malah blunder ya poooo		
Knpa luh ga tinggal d rmh ahok ja
Mangkir kemana nih
Bali selama ini aman tapi setelah. Munarman. Buat. Masalah mereka jadi bermasalah
ngerti duit maksudnyakan......?????
He.mmm....Terkuak sudah motif nya
Yusdhy se77777.		
Hihi sok atuh buktiin klo punya rekaman nya pa ahok,mulutmu harimau mu hok!!		
Salam 2 jari..... Maaf bukan untuk dhani tp untuk jakarta.....
Org muslim ga takut mati demi kebenaran		
EMAS BODONG HRS DILANJUTKAN!		
Bung antasari tolong redam dulu dong ini negara dlm keadaan kurang kondusip
Gelarnya apa Mungkin SO		
Orang tua masih saja bohong...kok gak ingat siksa kubur..		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang Ahok.. Anak Hoki		
Terimakasih pak,  kita jadi pintar karena pak ahok....		
SETUJUUUUUU.....		
berita sdh habis...provokator terus
Kebenaran akan terungkap....		
Menggiring opini spy terlihat benar, padahal sebenarnya Belum tentu benar. Percaya dengan Yang Diatas sja. Manusia jaman sekarang banyak ........nya.		
dan apakah seorang ahok jg tdk prnh salah ??!! mikirrr !!! demi ahok semua org yg tdk spihak Lu hujat !		
Gak Anak gak Bapak ribut kabeh, diganti aja namanya negeri ini
Hebat..sdh langka org sperti ini di Ind. Yg jujur memilih mundur...
Norak
Gmna klw pihak Ahok urungkan niat ap ahok  akan d bebaskan krn urungkan niat melapor ketua MUI ?		
Pendukung ahok cuma bisa manas2in tp gak punya nyaliii..  .biasa disusuin ibu nya semua
Eeeeeeeee provokator ya elu emang kenyataan mau gmn? Siapa menabur dia menuai jangan nyalahin orang dech		
Kalu nga pake sadap kapan mau ketangkep?		
Nasi bungkusnya kurang
Ah masa bodoh dengan Hasil Survei yg penting Gubernur DKI Bukan ahok!		
Hatinya baik untuk siapa?		
Orang kalau semakin tua pasti tingkah laku nya dah kayak anak kecil
Mo caper biar dikasiani spt ketika mo jd ri 1 di masa mbak mega sengkuni jngn di gubris politik licik picik  utk dongkrak popularitasnya yg jatuh dan ahy lg jd cagub spy menang
bwikjshusosiaiyudshiuus8iidsi ji ji siiiioo888i
Benar pak prabowo macam dulu kamu gusur2 pohon cendana dari pulau timor sehingga cendana kita sudah langkah. Akibat kelakuan mu pak prabowo.		
Nah luh kena deh batunya.!!!		
Makin ga jelas MUI ini. Bendahara korupsi..ketuanya berpolitik. Kacau		
Hancccuuuuuuurrrrr... ajooooooouuurrrr...  Negara ini acak kaduk
Yg ketahuan siapa? Memang gak boleh ketua MUI menerima silaturahmi paslon yg hendak berkunjung? Elo aja boleh kok...		
Kamu bisa dan ngerti gak baca alqur'an???
Joss gandos. Setuju sekali. Kolaborasi yg paten.
Beda bro presiden yg ke 1-6 itu benar lugu dan lugas.bkn lugu tp tdk tegas.
Kapan rizieq ∂ΐ rajam?..
Harus cpt jgn sampai dijusl negara ini
Mantan tentara bisanya kok selalu mengeluh, kapan tegarnya
Dulu si tet ini bukan main kritis tapi sekarang sudah dapat jabatan? Sudah jinak dia.
Mengeluhnya karna sekarang kudu bobol celengan ayamnya sendiri buat makan.....wkwkwkwkwkwk.... Kalau kemarenkan gaaaaRaattiiiisssss ...tis...tis....dari naaGaaaRaaaa..... Hahhhhhh..
Ingat rezim ini. Ingat lah aiparaturny, ingat penguasha dblkngny
Lanjutkan luar biasa ... pantang menyerah		
Salam 2 jari" ahok pasti menang" tgl 150217.. allahuakbar...
Maka gara gara 1 orang ribut seantero Indonesia..btul kata pepatah mulut mu adalah harimau mu.sdh lenyapka saja 1 orang tersebut buat kegaduhaan saja bolak balik..(semua terlibat orang no 1 di NKRI pun Puyeng)diobok 2 katanya.
Bocor eh bocor, kok bisa pak? Kebanyakan makan cabe ya pak? Ehehe #2		
Habib ja trtgiur pa lg saya yaa heeee
Betul,  Jerat jga dgn UU ITE,  Ahok, dll..  Karena orang sipil sampai bs menyadap atau punya sadapan telepon.		
Banyaklah beribadah kena bumi sudah tua		
Bkn Aktorny x yg brmasalah,tp mulut org yg menghina kitab suci Alquran itu yg d prmasalahkan oleh rakyat bnyk ( FPI ).		
Iillopppp		
Semua org hrs menghormati hukum yg berlaku di Indonesia, polisi sdh seharusnya tdk berpihak kpd org yg punya pebgaruh...		
Zaman fitnah		
Cie cie pendukung hoax		
Begitu takutnya org org pada ahok... Krn kejujuran dan kebersihan hatinya maka semua penjahat takut dia jadi gubernur.. Tapi kembali ke rakyat jakarta mau dipimpin oleh pemimpi atau pendongeng. Hanya ahok pemimpin sejati
Kalau gk dapet jatah preman dilarang.huhh mui cap kodok
Klo ulama booong yaa harus diloparkan		
Klaw si soudzon yang maju,,gua dukung jg biar cepat habis duit nya tu...Wong kebanyakan duit nya dri hasil yg Kgak bener....
Makan tuh karma mu sendiri.....bentar zon jg knak karma ...tuhan itu tdk tidur ingat itu...		
Karma phala...jagung yg ditanam yaa.jagung yg dipetik
Nah artikel yg mantaf..  Skrg siapakah Duzlqarnain? Apakah beliau itu Alexander the Great? Atau Cyrus the Great? Atau Nabi Sulaiman as.? Atau apakah Dzulqarnain itu sebenarnya nama nya dan bukan julukan?  Wallahu 'alam
Jgn jgn nanti kena batunya.		
timsukses ahok lagi galau cari dukungan dimana mana masyarakat menolaknya .		
Tu bkn hibb tp ......		
Beljar yang benar hendrik, logika & nalar dipakai
Se7		
Bisa jadi malah Pak SBY yg nyuruh mereka geruduk ke rumahnya, manfaatin momentum.....
MANTAP TUNJUKAN SIAPA PENGUASA JAKARTA
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg		
Pak SBY tidak panik dia hanya mengklarifikasi benar atau tidak dia sudah di sadap,klo benar ya tunjukin rekamannya,klo yg menyadap bukan yg berwenang pasti dia kena sangsi		
Dower semua di urus bgs nya mslh BABU hadapi tar lagi di panggil penyidik.		
Namanya sumpah harus jujur !! Anak kecil pun tau		
Itu bukan hoax... Fakta dan nyata. Ahoaxers sdh mulai ketakutan dg NU mk mereka merekayasa dg mengatakan sbg hoax.		
Riezeiq kok d sebut ulama ? apakah emang pantas ,seorang ulama tdk akan menistakan agama lain ! Agamamu -agamamu...Agamaku-agamaku ?itu fakta(toleransi beragama) Indonesia negara republik,itu fakta ?dan bukan negara ISIS ..itu jelas...jadi ISLAM d Indonesia sesuai kultur/budaya NKRI.Enyah buat anda.
Baru bakal Naik ya, kenyataan nya di jamin elektabilitas Silviana jongkok		
Ini komentar preman2 pasar yg tdk tau tatakrama, aturan dan hak aksasi manusia, ini sengaja pembiaran oleh negara, politik kotor macam apa ini, SBY Itu mantan presiden, ke mana pengamanan  negara?
Eaaaa wkwkwkwk kurang aqua om		
Amiiin Ya Robbalalamin
Aduuuuh pk ahok knapa dipoto disitu? tar dilaporin paslo no one		
Di goreng aja ,biar tmbh gurih beritanya nanti.untuk penjahat sama pemerkosa mah
Provokator..
Baru kali pak ada polisi bilsng demo di rumsh pribadi diperbolehkan tanpa izin lagi di mantan presiden lagi uuh alangkah hebstnya ini negara
Sampe lebaran kuda ngasih taunya Bos hhhhh		
Ini orang mengail ikan di air keruh.		
Kalo ahok ikut menyeret nu, kita siap, bahkan sampai daerahpun kita siap		
Hahahaha ngeles lagi...edit lagi...salah ma salah aja
Ansor jangan cepat tepancing isu2 yang menyesatkan. Selidiki dan teliti dulu kebenarannya.		
Makin dikorek makin terkuak topengnya mui		
Hahaha..buset...ternyata bener ada yg anggap bumi datar...ckckckc
Cukong cukong mafia reklamasi akan stres kalau ahok di penjara...		
Hnya satu kata ahok gak pantas dan gak cocok jadi pemimpin.		
Org gk bisa jaga mulutnya psling hbs minta maaf ya diulangi lg		
Garuk
Mau copot jantungku
Anak punya ibu dan bapa,, yang anak sangat di sayangi dan di hormati tiba tiba ibu dan bapa di caci maki habis habisan sama kapir, sampe ibu dan bapa sok berat,, apa naknya memaapkan si kapir itu?..
Itu dari jaman ahoax masih jadi gubernur, emang ahoax ini pandai ngibul..Dasar rezim hoax bisanya saling salah2an		
Banci
Mas anak presiden gak pantes kata 2 itu keluar...Pak sby itu orng tua yg pernah pimpin bangsa ini kamu hormat sedikit SM orng tua...Itu bukan lelucon anak 2.
Bicaranya bukan kaya politikus tapi preman		
Ada topeng moyet fahri muncul heeee		
Kbersatuan umat islam unt tdk trpecah blah, sngat mnentukan ms depan umat islam ke dpan, olh krnnya shrsnya msing 2 umat islam tdk mmbuat kmentar sendi ri2, aplg dgn trget popularitas dls, agr tdk  trkesan tdk kompak shgg dimanfaatkn olh pihak lain unt pcah blah umat islam !
sby sdh denger keterangan kuasa hulum ahok belm? lebay banget		
Kerennnnnnnn👍👍👍👍
Patut bpk lo jokowi dihujat orang lo aja sbg orang brpndidikan ngomong gak ada sopam samtun sm senior bpk lo
,@pahlevi : males aja, khan dah ada kesimpulan yang saya buat tanpa membaca isi berita
Mulutmu adalah harimaumu. Pak Polisi cepat diproses hukumnya. Penjara sdh menunggu...
Wuihhh ahok bukan tidak berwenang menyadappppp Tangkaapppppppp ga ada ampunnnnnnnnn		
Ibarat seorang bos mafia.... Tidak perlu tau apa yg di kerjakan anak buah, yg penting jatahnya paling gede....  Setuju GA kalo Makruf amin ini ibarat bos mafia nya MUI....?		
negara tdk boleh kalah sama preman" jahatttt		
bukti ahok di lindugi
Ya Allah ya Tuhan kami , Allahuakbar Allahuakbar Allahuakbar., Semoga Indonesia Q menjadi negara yang manusia nya saling memaafkan dan saling menghargai , berikan lah dan buka kan lah pintu hidayah mu bagi kami yg lemah ini. ALLAHUAKBAR........		
Pasangan kebo serasi kali		
Tergesa gesa atau tidak semua telah terlanjur menjadi kegaduhan dan sangat memprihatinkan!		
Plg transparan? Hebat dunk masi aja bisa maen? Kritik karena takut disadap jg y? Wkwkk		
Mantaaap, si Riziq di penjara... Hahaha tinggal pengikutnya yang Bloon yang gak punya Aqidah		
Istrinya solehah........versi eror......😃😃
semakin digugat semakin siiip 😀		
Rakyat nya makin sengsara.. Semua nya naik
JELAS 2 JARIIII
Pemimpin yang letoy
ooo gt. kirain NU semuanya toleran ternyata ada juga yg ga nasionalis		
Kan sang mantan yg mulai dan memanaskan negeri dng adu domba....tanggung sendiri akibatnya donk...
Mending jadi Menteri Kesra.		
kesatria apaan si hok..takut suara NU lari k mas Agus saat pilkada tgl 15 peb..nti .nyaho' Hok..makanye buru2 minta maaf...		
Ahli masak namanya CHEF, kalau dia melakukan kesalahan trus mau bela CHEF ? yg salah itu org yg menyandang CHEF. Jadi mau bela CHEF?		
Positiv nyadap
Mantap,BpK Mahfud MD,pokoknya bapak top markotop, Is the Best......
Percayakan pada lembaga hukum yang berlaku di Indonesia, mohon jgn buat keadaan tambah rusuh, kasihan negara kita		
Hamdan sangat gk tepat ceramahmu karna bangsa ini bukan hanya satu pemeluk agama
Ha...ha di ahok, menang gung malu		
Lebih enak jadi Ulama ya dibanding Pendeta dan Pastor gak bisa di sentuh padahalkan Ulama tersebut tidak suci alias pasti ada dosanya dan yg harus di sembah itu Tuhannya bukan Ulamanya. kasih tahu saya manusia mana yg tidak berdosa di Bumi ini ??? Thx		
Nah mending mui ngurusin beginian..jgn ikutan politik lah
Satu persatu saksi yg melaporkan Ahok dikuliti, emang enak?		
Bhin  Hehe i am still mode on  Riyono mah gampang itu menghadapinya  Gak ada apa2 nya dia, bnyk ahoker lbh pinter dari dia gk berkutik koq  Aq mau nyimak, you ama @jojon dulu  Semangat ya @ bunny
Capres itu harus sehat jasmani dan rohani, Kalo da cabul berarti rohani nya da ga sehat, gimana mo jadi capres.
Pak ahok sih mulutnya..kbiasan cuplas ceplos.ketauan akhir ya..senjata makan tuan		
Penjarakan ahok		
Lha anda sendiri suka main di medsos koq ngeluh.Capeeee....deh
Gw dukung Ansor & Banser melaporkan ahoax, pengacaranya & sumber rekaman ke Bareskrim.		
Nyiimak ahhh		
Para Penguasa yang saling serang.. Coba tebak siapa yang jadi korban.. RAKYAT!!!		
KERJANYA  BAGUS  TIDAK KOROPSI UANG  SEMUA  BUAT RAKYAT  KESEHATAN.PEMBANGUNAN SEKOLAH  .BIYAYA  KULIAH.
Mau ngapain tlp2 gue. Bagi2 duit kh		
Mbok mega lah		
Kasian sby anak kecil mana mau minta maaf, ayoh minum cucu pergi bobo
MUI  Majelis Unyu Unyu Iya		
Ini masalah fee bro jgn ikut campur ente..
Penasihat Hukum menjebak. Di AS mayoritas Kristen. Di Indonesia mayoritas Islam Jangan ditanggapi pak		
Sampean ngomong opo		
Yg beber saja polisi.... Dugaan makar barang buktinya berupa seprei dan bantal... Yg bener saja pak !		
Pakai jari nya donk...  Buat garuk maksudnya..  Hahahaha
membandingkan ahok dgn ulama? lalu anda yg reply bilang yg jadi panutan itu ahok??? yg jadi panutan itu Allah bukan mui ahok dll.		
bukan kamu yg sengaja bangkitkan PKI P PDIP
Laporkan kuasa hukum tu ilegal sadap org p tlp		
Elegan sekali cara berfikir dan bertindak pak presiden ini.... Mak jleeebbbb buat yg baperan 😀😀😀
LEBAY
Bentar lagi giliranmu..		
Klo yakin itu fitnah ga perlu stress.		
Pak beye mmg pantas di bully kok...!!! Dinasti korupsi
dibuang karna kerja gak becus, pak bowo bilang bagus, tak salah pilih lagi,   main kuda aja		
Berita HOAX
Jangan ikutin fpi. Banyak buruknya daripada untungnya
Maha suci Allah Azza Wajalla..		
KALAU YG NYADAP AK AK ANTASARI GIMANE GAN?		
Masalahnya bos jk seseorang jd saksi tdk boleh mendukung suatu calon,,,		
gimana hr dgn firza nyaa...n tetap dipuja?????		
1 juta KTP, kalo 1 org bw 20 org bagaimana matematikanya?
Cieee yg punya etika.		
dah gue bilangin lu yg komen sinis ,,,,,, tae' ,apalagi loe cm inisial
Loe aja memihak ke Trump.... dasar monyong oon...
Ooh ternyata gitu ya...
Hidup Pak Gatot...RI 1 .....Aamiin...
Lantak kono lah,,perang aja sekalian biar puas
Trik apa lagi ini, demokrat mau bikin rusuh lagi,,		
Ini langsung 5 tahun....ahok akan dibebaskan....betul ngga bi polisi...??
buka dl kacamata'y mas biar bisa baca isi berita'y
Salam 2 jari 😄✌.. Pilih pak djarot
Manusia sok suci ya begitu cara berpikir nya.....klau menurut saya mau ulama .habib.ustad.kiai....klau salah ya salah....klau memang pembohong ya harus di akui itu perbuatan pembohong....untuk apa di bela klau memang itu salah dan pembohong.....menurut gue terlalu munafik....		
No 7 memesona itu apa??? Mempesona barangkali
Ea ada tukang adu domba ..		
klo pak gatot pensiun, kite doain pak Gatot RI 1... ا� ين يا رب العال� ين... Indonesia butuh pemimpin dari militer. yang tegas, dekat dengan rakyat..
Ikut2 koment tak apalah biar seru asal jgn kasar fan emosi
Yang sengsars itu sdslah KORUPTOR.		
Rizieq semacam Trump KW dr Indonesia. Merasa diriny paling benar		
Biar allah yg menghukum nya ,...		
Negara kita adalah negat
Emang ngintip telepon orang g dosa		
analisa yang cerdas gan
Oh.....misalnya kayak...undang fpi untuk demo yah....oh gitu....yg namanya bersatu...?????
Butuh kehangatan ya zieq...mantap2..
pak sby mantap patuh di contoh tegas gk bikin gaduh slalu ada selusi gk kyk presideng sekarang diam melulu .   boneka mega		
Merakyat di bilang pencitraan jauh dari rakyak di bilang jaga imez haru gimana
Beda kali....		
Yg angkuh itu justru Ahok dan pengacaranya.		
Habib tukang ngompori. Kayak ini kalau berpolitik. Bukanya menenagkan ummat		
LOW PUNYA MULUT ASAL MANGAP ENTE,,,?
apa rs tidak melakukan hal yg sama ?		
Makin keliatan mana yg munafiq....  P Jendral anda tu pinter apa pinter...
Hehehehehe...enak makan nasi dari pada batu...		
Rezim bingung!!!! Xixixi
Ah bnyak bcara bela NKRI oppoooo...wong agama dhina saja malah dukung ahok kok..mikir pak		
Bikin aja study banding
Khan anti kritik
Inza  Alloh banyak yg dukung.		
Biarkan bantal, guling dan seperei me jadi saksi bisu...... hehehehehe		
Dasar kutu loncat,, bukan d mna yg benar d situ mendekat,, tp  d mna yg brkuasa d situ dia menjilat,,
Kebanyakan makan Dodol..
iya benar rezm skrg kacau bisa hancur negri ini.		
Kalo kalian lakukan sama ahok sampai ahok duduk di kursi persakitan itu tidak biadab ya..ma'ruf juga manusia biasa sama di mata hukum..
Can you stop...may Allah swt will stop your nonsense talk
Rumah tangga aja amburadul sok prediksi kemengan pilgub dki wkwkkwwkwk
Sabar pak sby doa org teraniaya itu pasti terkabul hukum karma akan berlaku org org yg ngajak berdemo kerumah bpk itu pasti suatu saat nanti pasi org akan berdemo kerumah di dgn yg lebih banyak lagi
Sekalian turunin 20jt laskar biar rame lg jkt, tetep gw pegang polisi yg menang wkwkwkk...		
Arogansi ahok ngga bisa dihilangkan.  Tetep aja maen tuduh merasa benar sendiri.  Hadehhh liat aja hasil akhirnya.  Mendingan dibuat aja deh biar belajar		
Yg dimasak imajiNASI laki2		
Enakan jadi ahok.. yang ngebelain pakdhe kowi gitu loch 😜		
Minta diundang krn cagub tp ada minta diundang mantan Pr******. Mirip serupa tapi tak sama
Pejabat sekarang memang banyak yg santun,baik,kelihatan alimnya,tp sifatnya #zalim, kl liaht uang banyak,disogok baru tau siapa dia,,,prabowo ni trll banyak omong,makin lama muak lihat nya
Kreatifitas.		
Setuju mbak yeny solusi yng bgs		
Balasan dari seorang pengecut ya
Kasihan wiranto, di akhir masa masa hidupnya makin diperbudak manusia dan politik, bapaknya sedih pasti.
Wkwkkw lucu ya reaksi org panik.....		
PangLima FPI , main main Laah ke ambon .. kaLo gak jadi perkedeL Lu !!!!		
tanam budi balas bodi		
Nanti ada lg pendpt kriminalisasi polisi,kriminalisasi preman nggak bakal habis habis nya. Tuh ulama spy Buya syafii yg tak bermasalah nggak ada kriminalisasi2. Ustad banyak yg cerdas tp cerdas utk berkelit dr kenyataan.		
Langsung angkut za gayana atas nama agama
Munkinkan Prof Muzakir berkomen tanpa sadar diri alias pingsan?! Justru dng komennya tsb,terindikasi Prof Muzakir mengintervensi Majelis Hakim dan atau JPUnya. Cermati dng cerdas.Tq!!!
Ya memang jelas ukurannya yaitu berapa yg bisa dikorup, dr situ berapa bagian dapat dia....geblek		
Ok juga deeh koment nya pade
GAK AKAN TERJADI DUA PUTARAN CUKUP DATU PUTARAN DAN AHOK PEMENANGNYA
Penjarakan aja..		
Alasan yg di cari2 .... tapi coba siapa yg berani panggil paksan ...
Cara -cara lama
SUDAH DAMAI  GA USAH DIBAHAS...  FOKUS KE TERDAKWA AHOK..		
Oh ya ?????????		
Ini pasti buzzer nya sipekok		
Semoga		
Rekayasa nenek moyang lo fpi (forum pemecah indonesia)
Ampun dj demo lg dn demo kpn adem bto nkri dn negara ini .mabok lihat dn denger.udh siapin paramek dn pnadil		
A2DC..( ADA ANTASARI DEMOKRAT CEMAS )
Orang bento tau diri ngak
Sebenarnya pengen anak2 kita dididik seperti itu, cuma skrg sudah gak memungkinkan krn lingkungan tempat tinggal di perkotaan, ditambah lagi rutinitas lainnya..		
Harap maklum sudah udzur...
Mau tanya ini pengamat ato musuh ahok ???
Diliat dr tingkah laku nya sih mana percaya dia sama dunia akhirat???		
Kebiasaan makan ludah sendiri biasa namanya juga babi		
Agus R dukung siapa?		
Jangan banyak omong lah buka aja semua yg terlibat agar jelas,lht tuh Nazar.Kpk Pasti Usut.Oke?
!,hahaha...... ooiiihhh...polisi kere!!! ambil tuh barang bukti sprei,bantal,sarung bantal lumayan buat bini dan anak lo....		
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!
Itu yg namanya....nyari paha-lahh & brikan paha-lahh!...weleh2		
Lagi nganter Fitsa Harts
YG BEMCI  ULAMA .. !!   TUNGGU. AZAB. ALLAH. !!		
*alkitab
Ping		
Akar rumput tu apa sigh? Serius gw ga ngertii.. Sempet gw kira makanan
Membalas siapa? Percayalah.... Yang terjadi adalah yang terbaik  menurut Allah, bukan menurut kita. Manusia hanya melihat kulitnya dari luar.
Mgkn kiriman telat...plg mkn dulu..
Pagi oncom sore tempe..masih percaya org2 ky gini??		
Menurut kami orang bodoh ini,,, selama hukum di indonesia ini masih di kendalikan oleh penegak hukum para penjilat, selama itu pula hukum di negri ini tdk pernah benar,,,!!!		
Kasih aja biaya demo mu itu kepd saudara2 kita yg serba kekurangan, itung2 beramal, kan dpt pahala tuh. Kembalilah ke jln yg benar, biar damai negri ini.
biar tau rasa...mentang2 pns ama orang sipil..main tunjuk ..seorang ibu yg melahirkan		
Kita mayoritas muslim di IND,menghormati ULAMA BESAR,tapi bukan ulama yg brisik,suka menabur kebencian menghujat agama lain,		
Ini pengakuan seorg korban kriminalisasi.. bukan fitnah pak.
MUI YESSSS😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍  MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍		
#segera bebaskan ahok #bubarkan fpimui		
Yoi mbak tia org ini kyknya pki...		
Cakra : Bad, irasional, minus, paranoid, schizoprenia, manik depresif, anxiety disorder, split personality , halusinasi, delusi, megalomania...bla bla👎👎😠😠
Laaah katanya sudah tau siapa orang yg menyebarkan, kalau udah tau tinggal laporin aja, gitu aja koq repot, sekarang malah nyuruh menyerahkan diri, hadeeeeehhhh labil ya brooo		
Semua yang ber sebrangan dengan ahok di anggap salah ,,, benar2 pendukung yang setia ...		
Insya Alloh ahy sukses dan terpilih.... Horas..
BESOK2 MAEN TINJU DONG PK HAHA
Kalo hilap cuma satu kali kalo berulang kali apakah masih hilap?.
Alasannya malu broo.... Chatphon terungkap uuuhh ahhh uhhh ahhh....		
bravo mas agus. dki 1
Plt koq dinilai
Gak takut ah...paling pelanggaran HAM..
Gara gara ga di undang makan malam. Jadi baper.
Maling teriak maling adalah gaya nya dia ... Berapa banyak hutang yg ditingalkan buat rakyat pada masa pemerinyahan nya selama 10 tahun ? Terbanya sepanjang sejarah
Eyang kakung coba panjenengan ibadah yg bener jgn cr dosa melulu inget umur bentar lg		
Kelamaan main di pasir .....
Dah kaya masih aja minta rmh dari pemerintah....lebih baik pemerintah ngasi orang yg mampu. Dasar serakah.
persiapan demo?
Dliat pertama x z udh tau setingan bos..acara ga mutu..
Klau tak rela sana cium kakinya...anehhh klu buya yg dibulli direlain gim gimmm		
Halah ujung2 jga di gelar .gitu aja kok repot,mna ktanya mau dibuvarkn
Moooood..mooood... mooodaaaaar koe
Gara gara lama vonisnya jadi melebar kemana mana ,
Tes		
Hidup Prabowo !!!!! siapkan untuk capres 2019
Kita serahkan pada Tuhan ....yg salah agar di azab.... kalo.... benar di bebaskan....
Gw jg siap bantu kafan sbanyak2 nya..		
Nah ini ,,,ko orang  gak jujur di ela, hera. Jadinya ni		
Mari bersatu dkung No 2 jgn d sia siakan...ahokjarot the best
Buat apalagi klarigikasi. Kalo kata bang Yusril ngabis2in umur.		
1 putaran penuh..bersama jari -jari...
Kayanya  yg bohong aki2 ,di tanya ada komunikasi gak sama SBY,aki2 bilang tidak,nah bohong nih aki2		
kalo Ahok cuti, APBD bisa disebar
Baru kali ini rumah seorang mantan presiden didemo ini mencerminkan sang mantan yg haus kekuasaan mantan yg tak mau terima keadaan ditambah dgn ocehan ocengan yg mengundang kontrofersi duam aj hrsnya seperti mantan mantan yg lain ini ko beda dr yg lain
gimana mutunya ya ntinya . ampuun.. mdh2an brhsil
Hajar bleee
SIP DEMO LAGI bosen bro		
Pki sdh lenyap dr bumi indonesia, yg ada skrng radikalisme dan pemaksaan menjd negara islam indonesia...		
Bagus juga sih komentar ini,karena sifatnya mengingatkan.		
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!		
Lihatlah kader2mu.. masih pantaskah utk mecalonkan presiden lg ?
Somoga ahok  segerA tamat		
Saya tdk heran dgn apa yg sdh terjadi. Semua itu kan memang sdh skenario besar penguasa. Jgn heran dfn pencitraan yg mereka mainkan sehingga kita sesama muslim pun jd berantem. Anehnya org Islam byk yg terpengaruh. Ahok itu dibuat baik dan kebal hukum. Media byk yg mereka kuasai.		
*Apa bila semua orng mampu kembali ke hapitatnya maka yakin semua bisa menemukan ketensngan dan kedamain#
Biar lebih tinggi lagi ke dubai aj naek menara yg paling tinggi sedunia dijamin g bakalan ada yg protes yakin dh		
Barisan sakit hati.		
Org yg biasa bicara ttg babi biasanya hdp dilingkungan BABI jg		
Ahoker
Salam 2 jari ya pak,,,
Pake rahasia²an, keburu org yg udah ngebet beli motor pada beli yang lain.... Bilang aja lagi gak ada ide...
Makin terkuak dan terlihat jelas... kacung ahok ada di banyak lini... miris!		
Hahaha kena deh
Hoax mn ada itu pak ahok mau melaporkan ma'ruf amin k polisi yg ada saksi2 pelapor yg sdh bersaksi palsu		
Edi jgn emosi doang digedein.. pikir secara akal sehat.
Betul brow .
Kalau benar ahok punya bukti percakapan hebat ya ahok alias keterlaluan		
Lha pajeronya khabisan bbm.. tp tenang om polisi px barakuda kluaran trbaru.. bib nunggu aj dirmah..
Hanya pakai Tip-ex, Gampang.		
Ayoo blajar dg benar...blajar yg pintar dri pda  dibilang bodoh... Ambil berita yg  benar..berita yg benar sumbernya....		
Mampj
Lebay bangett tu Orang,,, sedikit2 curhat,,,, sedikit2 Curhat,,,, muak lihatnya,,,
Sdh keliatan siapa yg bikin acr		
Keles...		
Makin lucu...		
Ribet negeri ini kalau tidak taat hukum,		
Kasihan negara kita ini....jadi negara lapor melapor		
Ganteng???? GENTENG maksud loe???
ADA ADA SAJA FPI INI.
Hebat ya
Sabar sabar jangan terburu buru nanti juga sampai apa yg dicita2kan.
Coba saja sudah FPI demo dbali...hahaha berani gak?!
Pengamat bisanya hanya menilai.....pdhal.padainya pandai .ahok..
Habib kawe
Kalo gak nge, jgn komen, ketauan dunguh
@ika  Maaf nih pertanyaanku diluar konteks.  "Maksiat apa yg mungkin pernah ente lakukan , sehingga ente begitu trauma dg fpi ?? "  "Berapa kali ente kena sweeping fpi ? "   Klo gak pernah,,pertanyaanku dihiraukan saja ya..  Hehe..
Me no because 2 is man and girl, is pinkyboy
Pencitraan, bisanya ya gitu!
Ketauan banget nyari2 kesalahan...aparat kok jd kyk org bodoh mau aja disuruh mengelabui rakyat...ini media jg suka melintir berita		
Foto no 3 gedubraaaak. Waduuuh ngakak gua.tp kasiaaan
Ktg masyarakat Jakarta ud smakin cerdas . Merosot krn imaginasinya terlalu tonggi maslah rumah terapung dan janjibuanag uang dan uang.
Saya mendaftar untuk siaga 1 membela kebenaran dan menghancurkan kedzaliman....Allahu Akbar		
Di versi film nya justru sosok manusia komodo malah bukan melati kusuma tapi dokter pria dan jadi musuh spiderman.
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.		
Raisa ama aku ajah kalo gt
turut berduka ben		
Kalau saya, daripada bikin peta mending langsung gali aja sendiri..
artis isinya cm cari laki tajir		
Gws iw oppa		
Gak takut Pak.. Paling kena pelanggaran HAM.
Ngoceh paan si u?  Bahasa u blepetan
Pengacara koplak. Pindah aja ke Amerika sana.		
Good luck mendaki gunungnya..
Ah kamu itu terttp hatinya
Klo perlu mati beneran maaruf..dah tuir tkg boong..yikesss		
Buka saja HP nya agar jelas dan tidak dikriminalisasi kayak SMS pak antasari yg  bukan darinya tp dijadikan alat bukti utk menjeratnya...
Ga ngerti lo kenzo.....ktp doang lo....diem aja kalo ga ngerti		
Mohon agar pak mahfud ttep berpikiran jernih, rasional dn jgn emosional gitu...		
Kirain pemain bukutangkis taunya nama saja
Lebay ....
Wah hebat jg ahok bisa punya rekaman telepon pejabat negara' intelijen'a mana nih? Kok bisa punya yg mrupakan rahasia negara		
Inikan negara demokrasi? Salah ya untuk menyampaikan orasi?
Ciyyee, yg mikirin alat perang, orang luar ga perlu senjata perangin indonesia, cukup mereka buat indonesia terlena dg keduniaan, dg budaya mereka,  menjauhkan dari agama mayoritas toh senjata utama mereka.
Pasti anaknya Sby jg jena makanya si beye baper trusssss.  Ibas dah bingung.
mulut gede
Daerah lain ktp dipending alasan blanko habis eee dijakarta malah ada yg ganda hadeeeh
Akhirnya bs punya mobil keren harga terjangkau		
Cuma 1 kata aja bengcong.....		
Itu bukan ormas pekok... mUi lembaga...		
Syarat provokatif		
Ngemeng apa sih lu
Teroris selalu meresahkan		
Ad giliran novel..nt jd tdk bangkit lg.
mungkin ulah bpk yg berlebiham
Hukum d indo ni hnya brhaku bt orng miskin dan orng yg tdk sklh dasar penguasa.		
Insyaa-Allah apa yg dipertontonkan dg menghinakan ulama didepan peradilan akan dibayar mahal...		
Mulutmu akan ku sumpal kalau aku bisa ketemu kamu		
Ahok memang bobrok.    MEnghalalkn sgl cara utk mncapai tujuan..		
Kan buah jatuh gajauh dr pohonnya...bapaknya licik ya anaknya lebih licik...
Koq pesanan seh emang bisa dipesan gitu negara ini negara apa  gitu koq  bisa pesan2
Hore ketauan tuh si endut ........
Maafkan saya karenana pilpres kmarin ga pilih ente wo..kalu pilih ente dan ente menang rakyat indonesia akan sengsara selama 5 thn..		
Emang ente Tuhan sampai tau isi hati org. Klo ente msh ngantuk ente bobo sana....bikin gaduh aja lo...		
Hahahahaha Bisa aja		
Laporkan lagi Ahok dkk atas pencemaran nama baik & menuduh tanpa bukti valid atau bukti ilegal dari penyadapan ilegal.		
negara akan nyaman dan aman klo biang keroknya dimusnahkan
Indonesia emg udh byk PKI nya Lhat skrg udh saling serang  Slg mlaporkan udh gk yg qonaah		
Bener...dari pada mengeluh terus...lebih baik olah raga sehat
Ironi nya duhhh sakit		
Koplak koplak kelar hidup lo		
Cari2 alasan! Memang dasar calon karbitan.		
@dar, bukan selaras, tp perkembangan pembangunan otomatis membuat manusia yg hidup didlmnya akan berkembang dgn sendirinya, itu hrga mati, jgn dibolak balik
Bukan teraniaya bro, terhibur iya..wkwkwk
Lho itu jelas brow....no. 2....		
hidupppp duittttttt...pokoknya mati hidup untuk duitttt
Kluar lg aslixs si ahok, jurus mabuk		
Memperkeruh suasana aja
gaya 98 di pake lagi
Siap korupsi tambah dan penjara penuh		
Memang dia ulama......		
Ada2 saja nih ulama dr madura....minum kopi dulu ah biar cerah kl melihat sesuatu
Mksd loh
Semua gara gara Ahok...bangsa ini jadi kacau persatuan nya		
Bagus lah pertanda nu demokratis.ingat nu jangan jadi radikal.
Adhie Adhie apa lagi mimpi
Gagal paham lu....
Membuat para pns spt cacing kepanasan, ketakutan? itu yg anda bilang bikin gaduh?
Pendukung ahok ya ngga sholat lah ....mana ada yg islam, klo pun ada ya ktp nya saja
JANGAN PILIH CAGUB YG SELALU BUAT ONAR DEMO2 YAITU AGUS NOMER SATU PILIH YG SUDAH JELAS AHOK YG BERANTAS KORUPSI DAN TEGAS
Dengan kekayaan..seseorang bisa menolong orang lain.. Apakah kekayaan materi itu penting bagi anda??
Ayo Jihaaaaat		
Tebuang kau habib rijiq, tidak ada yg mezolimi ulama, jgn Ngarang, kita bicara pakta saja pak h rijiq		
Kalian tu ga' tau siapa tu bambang w  sebenarnya kan? Jangan dilihat kulitnya aje bro!		
Jgn beri izin ormas intoleran.		
Naah...tu.  blom media telivisinya..  lbih dari 3 stasiun tv yg dikuasai HT..		
Mmmm. Capek d		
Mantap yg ini baru anak mudah  Mudah2an sukses AHYZ Yg lain jangan hanya nencemoho
Belum tentu beliau ga kecipratan pak.... cuma tuhan sama beliau yg tau
Pengacara ahok sudah terlalu...
Ya harus bersatu bikin kebaikan bukan bela yg salah dan yg suka buat onar bagus itu ...klo bela org2 intoleran sama saja boong...		
Fpi emang lu siapa ? Jadi tuhan di indonesia ini
Jamannya sby korupsi merajalela....
Kepala lu peyang
Kalau harus cium kaki berarti sama aja harus nyembah ma'ruf bukankah islam mengajarkan tidak ada yang patut di sembah selain ALLOH apakah ada dalil baru yang memperbolehkam menyembah manusia		
Menurut saya jangan, akan tidak baik buat ahok sendiri, saya muslim saya dukung ahok, saya ingin ahok pimpin jakarta lagi, tapi utk yg satu ini jangan		
Mhn utk slg menghormati sesama Watga Negara jaga etika sopan santun tata krama berbicara ,kl tdk kt yg mulai memperbaiki Aqlak Bangsa yg tlh sakit2n ini llu siapa ,, Jgn seng menghujat dn menghakimi seseorang apa lg pk SBY mantan Simbol Negara ,gk pntes kt maki2 ,apa hebatnya kt di banding pk SBY		
Sorry bro,belajar sejarah dulu.gk ada lagi istilah pri-non pri.		
Gue kira kiyai jadi aman
Buktikan dulu, baru komen...,jngn makin di bodohin & dibohongin...		
Kayaknya mulut pengamat yg gak Layak bicara, ini pengamat kacangan pengn di kenal, kerja gak becus pake Komentar.		
Dikit mojokin presiden  prihatin sekali
Judulnya sangat diskriminatif, umat islam disuruh menjaga dan memelihara persatuan dan kesatuan bangsa, kalau bangsa tidak bersatu berarti umat islam pelakunya, seharusnya sebagai kapolrii yg beragama islam seyogiayan mengajak umat islam bersatu dan  jangan terpecah belah,		
Itu bentuk protes goblook!!  Apa lo maunya SBY maki2 sperti AHOAX ?????  Yg ga tahu sopan santun ituuu!??
Lah ktanya g bakal diijinin gmna sih nig polisi
kerumah sby kog ga ada yah		
Hm		
Joss....maju trus Pak.
Ruf ruf.... derajad loe turun dibw NOL		
Klo benar menuduh kyai makruf bohong ,berarti menghina ulama nu yg sangat2 di hormati ilmu agamanya		
Kiai bukan malaikat kok....		
rizik:kalo ketahuan ya udah kehendak yg mahakuasa... ya mau apa lagi.. kawin 2 deh... mohon istri 1 d maklumi ya...ini udah kehendak yg maha kuasa selingkuh ku ketahuan... bukan kehendak saya...mau nya selingkuh diam2 saja...
Karna kau hobi ngent		
Ulama klo dalah gpp wkwkw gimana mau rukun bangsa ini klo ulama aja uda main politik		
Ma'ruf dibonceng oleh habib yg punya kepentingan politik dengan kedok agama.
ibu selvi harus saing pake  akal sehat,bukan cara pake ancam segala....
Bongkar semua ketidakadilan		
Kenapa hrs stres mbok ?     Klarifikasi aja      kan beres       kalau stres berarti ada sesuatu     hohoho		
Ada pemimpin agam yg sombong dan tinggi hati ya
Naik pohon maksud lhoo... Maleng siapa jg yg mau milih..ada jg nanti bakalan lbh parah korupsi nya..		
Kalau masa tenang lantas fpi tetap
SEBURUK2 MANUSIA ADALAH MANUSIA MUNAFIK, SOMBONG, CONGKAK, ANGKUH, RAKUS, TAMAK, TUKANG FITNAH, DAN BERBANGGA DIRI		
Heyy heyy... Liat lg video nya,
Peraturane mbh mu piye....kok d tuda"		
Yang bikin berita Sindo jadi maklum aja, judulnya pasti suka suka dia...		
Udah sikat aja bleh...		
Lumayan dapat Nasi .Celana  Baju .peci dan sarung
Bapa ngomongnya udh kaya president ih
Kasiha doi jadi serba salah		
Sebaiknya dibuka saja kebenaran.tdk baik menutupi kebenaran.jika bapak ini beri kesaksian palsu,sebaiknya dibuktikan agar jelas semuanya.		
sae pul lg, msh hdp ya lo		
Ckckck		
Mulut nya memang g ber adab, asal jeplak aja .. Dsr laknat !		
Jngan kuatir Us.rejeki itu Tuhan yg ngatur.bukan manusia.ok.
Dobolll		
Kalo benar kenapa takut ??
Loe yg lebay al.....jng stres klu ahok ngga di penjara yah...atau jng terjun dr monas..
Maju terus islam
Ngakakkkkkk..........kasihan rakyat kalau selalu dibodohin lo		
ANEH BANGET TUMBEN MAHASISWA DEMO KEXWARGA BIASA . GADUH LAGI NI NEGARA
INDONESIA PERLU PEMUDA YG BRILIAN CARA BERFIKIRNYA KAYAK AGUS INI,BUKAN PEMUDA YG PANDAI MENYEBARKAN HOAX YG SEKARANG LAGI MENJAMUR		
Minta maaf mulu, udah kayak mau lebaran aja
Mulutmu harimau mu makanya jangan sombong dan besar kepala  jadi orang kalau sudah dikutuk oleh sedikitnya 40 orang maka dosanya akan sulit di ampuni . Kelakuan mu sudah berulang kali tapi dasar bebal masih terus dilakukan .		
Betul itu		
Quality ga ada di gerindra, liat kadernya kelakuannya kaya zonk muka tembok dan sok paling bener. Mas wowo silahkan jadi calon terus gpp kok, tetaplahjd calon
Hoax pala lu peang tingal tunggu aja lu		
Seru jg ni sidang, hrs ada bukti yg kuat mn yg bener&mn yg bsalah..#saveindonesia		
Rohingya gak ada duitnya broo.
Perjelas mas ambisi apa. Jangan asal nuduh ulama tar kualat		
Babe ini beritanya dari kemarin itu2 aja,ga ada yg lain napa?		
Naruto the best
Pelakunya ya FPI sendiri lah. Cm modal meja & kursi kayu gosong utk mencari simpati, seakan² jadi korban kezoliman ..
Pak Sby ngaku aja gpp kok, drpd nanti ditelusuri lebih dalam dan ternyata indikasi ini terbukti, bagaimana coba ??? Indikasi ini berdasar fakta lho pak, bukan hoax.		
Klo jengkel mundur aja pak dr menteri & apa hubungan nya bpk komentarin masalah polhukam, mang bpk gk sadar klo situ bkn menko polhukan tp Menko MARITIM, apa jgn2 bpk lupa ingatan ya????
Ahoker dan junjungannya selalu tebar fitnah..		
Biar klop.. niru lulung sm sarumpet lg.. kasian mereka dah tenggelam g ada kabar.. gw rindu lo b3... hhhh
Lbh baik OR ketimbang bercerita sana sini alias dongeng utk pepo beye
Pemerintah melanggar hukum... mau jd apa ini negara.. hancur deh...
Diselesaikan intern aja mbak. Kalau bohong dipecat dari NU  aja, kayak achmad dani.		
maju habib yg setuju balas cepat
Sekelas imam besar pun selama dia manusia bisa salah.... Krn dia bukan Tuhan... Kalau Tuhan pasti benar...		
Biasanya sih gitu bro..
Ingat Allah pak maaruf.		
Orang pintar ttp sayang lebih suka minterin.... nih jd amien rais tuanya
Pak yang sabar ya.. karna semua adalah cobaan.. tapi alangkah baiknya anda tidak sedikit2 curhat di medsos.. curhatlah sama Alloh ya pak.. insyaalloh ada jalan.. tp ingat jalani dan tekuni dalam kebaikan.. karna segiap manusia pernah bersalah 😁#salam damai indoneaia
Media provokator ...		
Pengamat karbitan tdk bermutu dan tdk punya visi dan misi,untuk apa didengar ?
Apa hukumnya tuk menghina kitab suci agama lain...Mikiiiiiir lah anda		
Betul betul...kalo yg kacanya cuman 1 itu kacamata somplak.. kalo kacanya 3  itu kacamata ganjil...wkwkwkwk.....
Hey Edwin umat masih bersabar, tapi kalau umat sudah sampai pada batas kesabaran nya lihat saja! We will find you!		
INDONESIA NEGARA PANCASILA SIAPAPUN 6G MENANG DALAM PEMILIHAN KEPALA SAH2 SAJA ISLAM DI INDONESIA KALAU TAK PUAS DG PANCASILA,BINEKA DAN UUD 45 SILAHKAN PINDAH KENEGARA YG KAU SUKAI
Pak SBY tidak perlu takut dan pak SBY mulai Saat ini.harus Bersikap TEGAS, bagaimanapun sbg mantan Presiden 2 periode pasti punya pendukung yg Cukup, Sikap Pak SBY juga harus TEGAS, !
Aminnnnnnnnn Satu lg menyusul.... Yg lain kapan
DİERA REZİM SEKARANG, BANYAK PEJABAT YG SEBELUMNYA TEGES SEKARANG JADİ  NDHLAHOOM.
Kenapa ribut-ribut,dunia ini sudah dibagi habis oleh Allah SWT.kalau ada yang merampas sebelum dibagi beriperingatan agar dia sadar tidak perlu ditahan atau di curigai ini kan masalah kecil yang perlu diselesaikan sekarang adalah masalah besar seperti penodaan agama islam oleh Ahok.		
Sakit karna dukung ahok		
Mau beol		
Ngomong sih gitu tapi kesalnya dalam hati sdh gak ketolongan , ha, ha mana ada manusia yg bisa tahu isi hati manusia lainnya		
Bagus tu mas ari ,itu yang penting,persaydaraan dan menghargai sesama ya
Idaman apa ya...m..br dengar...		
Berarti beliau punya ilmu... Ilmunya tinggi.... Ilmu fulus namanya...		
Ayo siapa lagi yg mau laporin tuduhan itu kita lihat   heran		
Ardyan, Yaa berarti harusnya dari dulu udh di penjara gitu kan maksud lo? Wkwkwkwkwkwk		
Ketua kamerad ko plintat plintut,pengen nge top ko ky ular coy		
Seorang ulama atau kyai harusnya tau kebenaran, bukan menutupi kebejatan apa lagi pake pura pura pikun itu ga baik pa		
Hasil penyadapan juga jangan lupa di buka ke publik ya pak.. agar publik menilai benar atau salah.. fitnah atau bukan.... titipan atau bukan... konspirasi atau bukan.. saya tunggu pak transparansinya....agar semua jelas dan terang benderang...
Hahaha..		
Walalupun beda tolong jaga persatuan		
He.he.rumah mantan pasti sudah ada aparat yg menjaga kalo pada dtng kerumah nya siyapa tau kader2 nya .yg ditanya yg jaga dong. Maaf kalo kita baek kelakuan ucapan maupon tindakan kita ngapain takot contoh Ahok ngapain takot kalo selama menjabat untuk kemajuan ibukota bukan untuk diri nya sendiri.?
Olahraga bagus untuk olah badan dan pikiran biar nga stress nunggui lebaran kuda nga tiba 2 Wkwkwk...
bib,jangan sok suci deh jadi orang liat perbuatanmu di baladacintarizieg.com jadi eneg gw
Tidak juga begitu bung.....semua orang pasti menghormati NU, tp klu ada oknum NU yg kilaf/ keliru bukan NU yg keliru tp oknumnya.		
Yg lo sebut emang ga pantas di bela!!!!!para ulama		
Males banget bacanya,ga mutu..		
Memang Hot....ya		
Demo menuntut keadilan gk apa apa gk mungkin di bubarkan kalau di bubarkan dasarnya apa?
Satu kata bt nie betina.......B.o.d.o.h		
Lebay bnget akh
Sapa yang dah nyampe ke bulan bro? Kalo yang datang bulan banyak...hehehehe		
Ni org sama aja komplotan ama fpi, sukanya menuntut.		
Heheh betul se x dek Khoir..  Mari semua bersatu & jgn mau diprovokasi oleh oknum yg mengatasnamakan habib/imam besar/ ustad!!  Slam damai ✌		
Hhhhhja skrg harus jaga diri sendiri ama keluarganya hihihi!!! Repooot bang makax dia sering maen media hhhha...
Kalo brani tantang... Banci cuma berani di medsos... Banci		
🖒🖒🖒		
Klo itu memang kenyataan ya jgn nulis lah pak SBY kasian org di hukum tanpa kesalahan ky pak Antasari.
Mau demo damai, tapi koq anti Ahok? Ini mah gak demo damai dong. Dasar munafik.
MANTAP BOSS		
Kerjan sapam ajh belagu		
Ohh begitu ada hak paten yg harus izin...
Numpang tenar...
Wow...bagus ni buat referensi hidup tenang....		
Makar kok yang disita sprei, bantal, guling, tv.... Ealaaah... Seperti rezim jaman dahulu aja.... Dikit2 Makar...		
Coba fpi demo ke bali
Bagus Pak tindak tegas..
Mantap Gus. Lanjutkan...
SIP DEMO LAGI		
Hmmmm cepakat simple banget  kannn
Gagal paham bos. Nggak ada titik dan komanya.. hehehe		
Prettttt.. jelas2 dukung no 3
Segera proses,itu manusia kurang ajar		
Semuanya jadi sibuk gara babah ahok mau di apain di sekarang kalau pasti udah habis tuh babah ahok		
Ckckck bener bro..		
Klo gak merasa salah ngapain ahok minta maaf??
Msh proses beh coplok.. blm terbukti. Jgn terburu2 beh... Makin lama makin asyiiiiikkkk coooyyyyy... Gw cipookkk nihhh behhh... ehhh coplok...
Maling ngaku penjara penuh
Wijaya sitinjak, macam betul saja kau!!!!!		
Di sumpah pocong biar cepat mati aja buat para penghianat		
Benar sekali pak SBY, itu bukan karakter anda, karakter anda santun, halus, lembut tapi....!?!?
maksud loh min...lo ma main mending lo nyuci piring no di belakang sambil ngayal
pendukung ahok udh tau ngk bakal menang jd cari cara lain untk menang kmbali lg ke laptop pakai jutaan ktp
Masyarakat dapat menilai ulama yang sebenarnya....kata ulama telah telah dinodai oleh orang" yang tak layak disebut ulama.		
Indon kmbali ke jaman batu...
Crut antv hidup mati india, mulai matahari terbit sampe menjelang tengah malam, mulai membuka mata sampai mau menutup mata kembali india terus apa kagak ad acara yg lebih baik!!!!!!!!!???????!!!		
Gerindra ya..		
Walah...  Bunganya aja udah lebih dari 200 Trilyun..  padahal dulu janjinya ga bakal nambah hutang...  Lebih parah dari jaman beye
knp memangnya kllo di data unt arsipnya aaja.. menyalahi undang2 ?
Betul bro...agama benar menjauhkan manusia dari dosa tapi berapa banyak dosa yg manusia buat atas nama agama ???????????????		
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.		
Nguping,,ni yee,,ketahuan ni yeee,		
Marah engga... Wrga : engga...  Marah engga.. Warga : engga Tuh kan maaraaaaaaaaaaaaaarrrrrrrgh......		
Pesanan malaikat maut
Fpi jiiancok.		
Ga seru ahh , g ada ahokers
Terpaksa		
Mudah2n ahok menang...
Beye beye lagi.. bukan main dosamu hanya untuk merebut kekuasaan cikcikcik.....		
Maling maling maliiiiiinggggggggg
Korupsi uang jd Halal.
Ada apa jokowi bela habis2an ahok? Ada kartu As jokowi di ahok sepertinya? Memang perlu dicari tahu.
Makanya jgn sok bersih diam aja jgn munafik
Biar merasa jadi korban gitu.... basi.... jaim melulu sih....
jngn suudzon dulu pak....kl gak pnya dosa knp takut????
Hati2 bicara sdr puridin.		
Kudaan mbk mu,enak x
Asal mrk juga mendukung agus...he...he...he...		
Semoga Allah SWT/Tuhan Yme... menunjukan yang salah itu salah, yg benar itu benar....		
Si Ahok memang hidup tapi meributkan		
Bukti rekaman transkrip tlp Ndak bisa dibohongi bro		
Olloh aja boleh memaatkan kita orang .apalagi manusia biasa tak luput dari dosa...belum tentu juga kalau ahok itu ber sala		
Iya, balikin + untung dr modal kampanye yg dikeluarin.  Tipikal bisnisman...
Dah kecipratan ya gus....sampai kmu gadaikan umat NU ke ahok....
Manusia klw pkrn nya harga dunia ya ky gni,mkn nya ngji biar tau harga ahrat,gmna w mau ykn sm no2,dia aj kg ykn sm pirmn Allah,orang islm aj msh banyak yg jjr bro,
Kayanya dh pernah denger Gk.lucu jg kok .biada sj
Rakyat butuh presiden jokowi bukan ahok...
Mengejutkan dragonball, doraemon gak ada,		
Bicara cm unt menangnya sendiri demi balas dendam...		
Kalau bisa diamankan dahulu pak,supaya tidak 'NGUMPET' kayak dulu lagi!!!
Itu yang perlu kita tiru ,biar disana muslim minoritas tapi tetap kaum mayoritas membela bila diintimidasi,asas mereka hanya kemanusiaan dan hak asazi,kapan di nkri kita bisa seperti mereka		
cieeeee, kamu pasti org islam ya? yg paling benar itu?
Minggu tenang broo. Taat peraturan taat hukum jgn cuma taat beragama.
Blak blakkange dqmoal ngaku ,daripada blak2nmah tuntut antasari kalaw berani dasar kake.
Ini oknumnya polsi yg banyak makan duit g berkah bgini lah hasilnya		
Bagaimana kmi yg rakyat kcil dan miskin ini? Tidak ada yg melindungi kmi kcuali Allah
Penjara ga mampu meredam kebenaran..		
Semoga Habif Rizieq  selalu dalam lindungan Allah SWT dan tetap Istiqomah. Allahu Akbar.		
klarifikasi sblm ditangkap mata lo keburu ngeles guoblok		
APAPUN YG DILAKUKAN SBY GAK BAKALAN BERHASIL ALLAH GAK MERIDHOI		
Prediksi saya ahok akan di bukti bersalah dah di hukum ringan  dan tidak terpilih menjadi DKI 1		
Diut penyandang dananya habis...atau mungkin di makan ma pentolan"nya sendiri ...hingga masa yg demo gak kebagian.
Klo benar harus dnikahin itu		
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun		
Org kaya ahok ga pantas kasihani		
Dari jaman nyapres, teknik kampanye begini terus.. Ga kreatif, entar ujungnya kalau kalah nuntut, adanya kecurangan yang terstruktur dan masif.. Hadeeh		
Berikutnya si bibib....		
Cari-cari lagi buat pangalihan mslh yg sebenar nya...		
Bersatu demi untk myingkirkan org yg anti korup
OALAAAAAAAH PENDAPAT TOO YA UDAH...		
Pdip siapa ya...
Semua orang kan sama di depan hukum. Kok malah ngompor2in umat islam. Saya juga umat islam tapi mendukung kerja Polisi !!		
Karena lemahnya iman
Indonesia ini sudah kacau penegak hukum dari kepolisian asal2 aja menuduh seseorang makar.seharusnya polisi harus tau tentang makar jangan menuduh semarang an aja.karena menuduh tanpa bukti itu fitnah namanya.		
Pret lah yg mendoakan orang lain sama dgn doa buat sendiri. Buktikan aja.		
lebay
Anak bapak sama saja..membodohi masyarakat		
Hina dinalah drimu jg hina pak Arbi dia bcr apa adanya...
Ngomong apaan sampean belajar nulis dlu bru komen dsni...		
Kalau ahok menang itu kehendak rakyat...jgn bikin gaduh ya...
Fpi=front pemecahbelah indonesia		
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..   Piye toh...		
Demo itu bukan tukang mas bro. Anda pasti tau la tujuan demo. Lagian demo umat islam jg sudah ada ijin dari polisi. Sudah ada dasarnya.
Astaghfirullah kejujuran sdh menjadi barang mahal		
Haha... yg d tanyanya yakin dehhh.. cuma geleng2 kepala sambil senyam senyum hihi
He.he.he.?		
hukum pancasila hrus di seimbangkn dgn hukum kuran .hukum quran asli buatan allah .hukum pancasila buatan manusia  .bila ada yg tdk akur dgn quran mau milih yg mana ? klo ngaku islam rahmatan lialamin .hrus lbih mngedapankan hukum allah yaitu yg ada dlm alquran .		
Aktip lagi   bakal mangaum lagi singa nya jakarta   ( AHOK  )
Bang Anis / Bang Agus tetap idola...		
Bawellll kamu achh....berisik sik ...
Ahok dah diujung tombak. Hati2 hok		
Demokrat... ayooo bikin Hak Angket lg.. tentang Serudug rumah SBY.
Tdk jelas komennya		
Klu percakapan itu bener....yg salah siapa ya...? Yg berbohong apa yg nyadap?		
Hoax benar2 sadis...		
Sabar HRS, yang benar pasti menang.. pasal yg dipaksakan tidak akan tahan..		
Preeeet  Salam gigit jari		
Ahok ga pantas jadi gubernur omongan y kasar		
itu fitnah aswin..ketua mui memfitnah demi utk uang.. apakamu tdk malu aswin..?		
Mati jak pak tua		
Ahok  merendahkan alquran karna bukan kitabnya...tapi marup  jadi saksi palsu neraka tematnya.		
Perlu di tes urine tuh seniornya		
Setujuuuuuu....... namanya juga orang haus kekuasaan		
Kirun gantenkgggg kaya anakk gue ...		
mmg habib bukan manusia, kalu dya salah ya nga maslah kan, maka nya jagn munafik, semoga chat itu benar ada nya biar si habib bisa inteopeksi diri,, jgn sllu orang lain yg slah, dan si habib bersih dari segala nya mmg dya siapa dya sm seperti yg lain manusia biasa,		
Udah mulai cemas maka nya nudu2 sana sini		
Justru WOW bgt.. menunjukan labang negara Indonesia yaitu Garuda.  Saya nonton sampai acara selesai, baju peserta malah ada yg lebih rame dan ribet dari itu.		
Jadi Ganjel Rel....
damailah indonesiaku
DIPECAT BAGAIMANAPUN GA ENAK APALAGI KALO DIPECAT OLEH ALLAH SWT. NERAKA TEMPAT KEMBALINYA
Bener banget bro..
Kalo riziq capres sy coblos  firza aja ..........
Keren sekalu
ALLOH itu tuhan,bukan kasih..		
Tak punya malu		
Ketua mui itu slau benar ya??? Cuk....cuk.....		
Ga laku
Menguasai harus memahami harus menjalakan harus lillahi ta'ala		
Masyarakat harap jangan mabuk, TETAPI dikasi minuman beralkohol, kacau, Suruh masyarakat tebang, tetapi  kutipannya bikin ga tenang, bla bla bla.
Saking pinternya lianto jadi bikin bingung hahahahaahaga		
Kenapa skrg pk Jk tdk sefokal dulu lagi?seperti gak punya taring lagi..apa takut ucapan bpk terbukti..bila nkri dipimpin okowi bisa hancur. ?.tapi memang dah mendekati kok pak..monggo pak berani dan benahi..		
Salah bagi ente wo..tp bagi rakyat trimakasih banyak..		
Hhhmm tanpa di beritakan jg org dah pd tau yg sebenarnya		
Esnaknys setiap selesai melakukan kesalahan minta maaf dikit2 minta maaf
Malu2 tapi mau
T 4 UN		
Jgn percaya ini hoak		
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn yg ngasih rekaman bisa keseret & dilaporkan balik.		
Mau dapet ampao dari hasil Korupsi anda...?!		
Wiwik ini manusia kah ???		
*yg ni mskdnya
Hahahhaha		
Suweerr deh pak...banyak yg seneng bapak melakukan kesalahan....hahaha...		
Babak belurr..nih orang tua.		
Demi Al Qur'an,demi ulama saya siap tempur... Mending mati jihad dari pada mati karna penyakit. Tinggal tunggu komando...		
Provokator dibelakang pendemo
Bubarin aja ormas preman. Gak ada gunanya juga bisanya cuma malak2in parkiran doang tu liat di kemang salah satunya dipalak uang parkir 20rb, cipete juga sama jelas2 parkiran luar bisa parkir sendiri. Cari kerja atau cari duit yg beneran jgm malak mengatasnamakan ormas		
kadang kasian gw sm lu wo! kubur dalem2lah impian lu buat jd presiden,. lu cuma bisa fitnah
Kalau hukum tak mengenal kata Fitnah,,,  Bukti kuat dan Saksilah yg diutamakan
Trus klo emang fitnah gmn joe hati2 beliau ulama jngn memancing kami umat muslim dh trllu sabar...		
Cieee, olah raga nie..... Pak presiden... Mantap
Go go go 46 ....
Semuanya keterlaluan memperlakukan orang tua... Jpu...ph..hakim....		
Lebih bahaya bila gak pny rekamanya,ingat siapa kh makruf dan sby,mrk jg bkn orang bodoh		
Sby maruf ada konspirasi jahat		
Apa yg hrs dibanggakan dari islam jika ulamanya spt ini. Menggunakan jabatan ulama untuk menetapkan nasib seseorang berdasarkan keberpihakan dan ketidak sukaan ini sama saja menjadi pertanyaan umat lain jika islam adalah agama yg berkeadilan.. Karna ciri khas dari agama ini adalah Keadilan..		
Hapus saja undang undangnya klu masih cari cari cara untuk pembenaran.
Sisi lainnya ternyata suka ngeyek....		
Memalukan.....apa kata dunia....hadeehhhh		
Jadi gk simpati ke ahok selama ini ag membela nya alangkah baik nya ahok diam...sekarang jadi gk mau ke ahok		
Ga sabar nih 15 feb ... deg2an
Hahaaa ayo kita lelang, ke org azing proyek, dr pd org indonesia pd lol smua dn jd budak bgus y		
Agus agus		
Lo aja yg pindah sono ke timorleste		
apalagi si habib chating....		
Kau tau apa
Bukan manusia yg menyatakan YESUS adl Tuhan. Tapi YESUS sendiri yg nyatakan dirinya sbg Guru&Tuhan(Yohanes 13:13). Semua manusia adalah pembohong (Roma 3:4). Believe or not!Tq!!!		
Mending urus istri istrimu.		
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.		
SOEHARTO "JAUH LEBIH BAIK" DARIPADA "......................."		
Jujur kacang ijo		
Memang kalau orang ,ahok sdh salah mau membela bagaimana pun akhir tetap aja ke tahuan belangnya / kesalahan		
Kok bisa? 11/12 nya darimana?
Hai jomo bower koment dong msa diem aj		
Gagal Paham rupanya yg satu ini
Membela kebenaran yg besar pasti mendapat cobaan yg bsr pulah.dibalik semua ini pasti ada hikmah		
Panutan taek.....		
Biasa gerombolan FPI   selalu  mengelak klu sudah ke tangkap
Prass Tuduhan U sm aja essensinya dgn kata2 ahok " dibohongi pake almaidah 51" Bagaimana mrk bisa mendzalimi ahok dgn Islam..?sementara kami muslim mmg merasa tersinggung dgn ucapn ahok		
Kalau udah pakai baju putih,celana putih,trus pakai ikat kepala putih di+sorban trus takbir teriak2 di jalan alias demo alasan bela agama, udah kayak paling bener sendiri, sok,.,.,.sendiri,.  Padahal enggak banget brow..yg ada elo keliatan......banget dan EGOIS!		
Tunda  aja  proses  silvy   sampai   LEBARAN    KUDA   .............,,,,!		
Gw Atur...tapi...Wani piro...???		
hati2 ada povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
dah keabisan jurus ya mbah...pake jurus ngeluh dan pencitraan mulu...dah ngak laku mbah di era skr
Membangun Jakarta tanpa menggusur sama  SEPERTI MELUKIS DIATAS AIR.pekerjaan yg sia2,separah jakarta yg skrg ini harus ttp ad penggusuran.ingat ruang trbuka itu idealnya 30%.skrg cuman brapa gus.semua disesaki pemukiman .kalau tdk direlokasi buat menambah ruang trbuka hijau dgn cara apa?????		
FPI melakuan aksi demi aksi di jalana  dengan pimpinan rizieq melanggar HAM seluruh pengguna jalan yang ditutup karena aksinya		
Coba klo foto itu editan,apa pendapat den bagus Roy Suryo yang katanya pakar telematika...ga sabar nih denger dari den bagus Roy pake Suryo.		
Itu adalah karma...		
Pny bukti gk  ??? Dsar pndkng dki no.3 Brsan sakit hti
Ini sih bukan badai bro ...tapi Tsunami .. he he he he		
Menggunakan transportasi umum bukanya nambah biaya lg ya...		
Ngelessss,, jurus mautx udh keluar,, wkwwkkwk		
Gara2 kl nolong suka jadi saksi atau ditanya2 polisi akhirnya orang menjadi kejam dan tidak perduli itu sudah biasa...jd semua orang takut akhirnya tega......
Kuku bila kali ha-ha-ha
Aamiin.		
Jangan menvitnah pak sby ahok kau jalani dl sidangmu yg menista agama..,nanti km tambah mslh ge...		
Loe di ruangan ini jg tdk penting, .. malah bikin sibuk aja..
Jlas dong, 1 putaran aja udh kelaut.
H h h...tifatul sama bodohnya dgn riziq dan ma'ruf amin..		
Ga ngaruh tonk
Biasa aja karna kurang memperhatikan, Dan mereka gk ngerti oon. Ahok ngomong apa juga gk paham bgt, karna Itulah sasaran ahok utk minta dukungan.
kita liat aja bsok... bner gk ahok punya bukti peecakapan SBY ama ma'aruf		
Berita gk mutu be...		
Umat islam Indonesia msh membutuhkan anda Habib....manusia yg berani menyuarakan kebenaran dan keadilan utk negeri NKRI.  Fitnah dan Hoak yg menyerang anda justru umat islam makin merapatkan barisan krn negeri ini sdh hampir runtuh .		
Kyk inteligen aja nih.. tau skenarionya drmana..? ato lo sutradarax ya.. bgus tuh dijadiin film biar semua masyarakat tau klo lo itu tufit alis tukang fitnah...
Capek dari mesum tu.
Hahahaha ane jg g tau kk
Kayaknya kampung akuarium menjanjikan ya karna bolak balik kesitu muluu
Dri dlu jg itu sarang korupsi semua...ngeriiiiii@!!
Enak la jd gubernur biar d kt cm sementara ud byk ini itu
Berarti anda pelakunya
Makin NYATA & TERKUAK PERILAKU KAUM MUNAFIK!!!!
Jaksa penuntut di persidangan Ahok perlu dicurigai.....karena menunjuk saksi yg punya latar belakang kebencian terhadap  Terdakws
Ok...pak Fahri Hamzah
Paslon no 2 di DKI sering pke jurus itu ko.
Oei, bubarkan MUI sama dgn bubarkan NKRI. kamu belum hidup di NKRI saat ulama berjuang mendirikan NKRI tau..		
MMAAMMPPUUSS LLOOEE RRIIJJIIKK LEBIH PENGECUT DARIPADA AHOK.ahok lebih gentleman		
Aseng ndas mu		
KPK sekarang ya.. asal ada saja lembaga ini.  Proyek mangkrak dibiarkan,  kpk asik dengan mainannya OTT...
Ng kong,    ng kong,      he he he.....takut ye kong....sama mas beye.....beye...		
Msh ada juga yg membela kbnaran.Allhamdulilah		
Gak di nonaktifkan juga nanti mati sendiri
kasi pembelajaran  biar tau rasa....		
Pbye pengen ngehitz lg..
Orang ngerti hukum tapi agak goblooook		
Nyinyir		
Banyak berdoa aja riziq biar ga disodomi didalam penjara.wkwkwkwkwk		
Mungkin sj itu		
Tinggal dibuktikan saja kalo memang benar tim kuasa hukumnya BTP punya rekaman itu		
Jangan kambing hitamkan pemerintah kalau sdh ketakutan yaa menyerah saja..dan legowo		
Capeee dehhhh  Sidang koruptor gk sehebat sidang ahok kwkwkwkkk..... koplakkk Hukum indonesia di permainkan Kwkwkwkkkk.....		
ngurus kesejahteraan rumah tangga ajh gak bisa ngurusin orang lagi hadeh,,,
@ jon   Kapal kemarin udah laku brad   Entar fee loe gua transf ke rek loe yang di swiss aja ya , lumayan buat 4x4 baru brad   Semoga sukses   Gua benaran out nih   Assalamualaikum ...
Trus ujung-ujungnya ujungnya ...Minta pilkada di ulang .....Peak		
Kapan daerah lain y??
Nyinyir bgt sih
Huuuuuuu ....enggak taunya ...... bejat juga		
Sekali lancung dlm ujian selamanya orang tak percaya.		
Mau beli di mana		
@tjuan. Klo dia pintar pasti dukung ahoklah. Heheheh. Salam✌ bro		
Hati2 komennya ntar kalo dia baca komen2 di Babe semua yg komen dilaporin juga.Hehehe
Fitnah lebih kejam
Orang yang demo2 itu kerjaannya apa Tho? Nelayan, Petani, Pedagang atau apa?		
Hmm.mmm
Jaman aneh...mau nyubit tp ngk mau dicubit...capek deeehhh		
Saat semua org di sini sibuk memikirkan dirinya paling suci.. org lain disana sibuk melakukan kebaikan kasih. God love Every single of you.
Emang lu mampu?
Hahaha kubu cikes lagi gregetan hadapi pilkada DKI,,,,,
Makanya jgn jahat sama org klu dijahatin balik kan ga mau
Sebenarnya yg harus dibela itu kebenaran apa kyai????		
Oh tidak apa apa kalau yang bicara anda,karna anda sudah tak dianggap di rrpublik ini.		
Alhamdulila
Ayo berani ga' ente m sanusi tangkap AHOK klo berani gw kasih nasi padang lo !!!???		
Naik ojek kali...		
Negara ini skrg kok lbh terkesan  ramai berteng karnya drpd ramai membangunnya, pdhal apbn dan utang neg sangat besar, mau jadi neg apa nantinya ?
Dasar KPK koplak,  mestinya nunggu sampai patrialis terima itu duit dari kamaluddin baru ditangkap basah. Kalo duitnya baru nyampe si kamal,  OTT patrialis nya dimana? Gimana kalo si kamal cuma catut nama patrialis?  Begitu ya mau dibilang professional?		
Ngomong aj nnt pas jd korupsi yg di utama kan buat kelompok nya		
Sungainya di bikin mengapung.		
bekelit kerjaanya. mhs nya juga oneng
Kok secara tertutup si mau nya?
Itu juga manusia juujur pak prabowo
Jangankan Ahok, kader Golkar di DPR yg korup tidak ada beritanya. Giliran PA mantan kader PAN diblow up se habis2nya.  Kapan Negara ini mau maju kalo Medsosnya tidak Netral.		
CGM itu perayaan thn baru musim semi tepat tgl 15 kalender lunear.  Biasanya dirayakan dgn meriah dgn banyak pertunjukan barongsai, lampu tenglung,  naga,  dll
Kalau fitnah sesuatu yg diucapkan tanpa bukti, kalau mmg ada bukti otentik seperti yg diberitakan itu bukan fitnah, dan yg harus dilihat pelaku sebagai pribadinya bukan gelarnya ..
Wkwkwk... para saksi pada berguguran.. kae daun di negri sakura aja pada berguguran... Saksi yg semula untuk membuktikan kesalahan ahok perlahan" mulai terbongkar kedoknya.. Klo ampe jadi tersangka sih gw ngakak abis pasti.. 😆		
Anda jgn provokasi, apakah seorang rijik tdk boleh di periksa polisi?? Apakah klo dia bersalah  tdk boleh di hukum?? Bukan kah semua sama di depan hukum???		
Semua yg terlahir dr hubungan biologis sm saja. Mau Ulama atau pendeta.		
buka aza..biar kita semua tau apa pbicaraan mereka bdua.. biar jelas n ga saling nuduh dan bikin gaduuh
Kalau ternyata bukan fitnah tp benar adanya, gmn?		
Lebih baik meminta maap ditimbang berbohong..."
Ngeri 2 sedap SBY ini
Anakmu jg ikut....berarti anda?
Setuju...sekalian hopengnya jg kembarannya fadli zon		
Hahaha		
Jadi MUI ini bergabung dgn para MANTAN NARAPIDANA.....		
Rombongan
Ini pakar hukum tapi tidak paham islam,
semua ada aturannya, tidak smua diperbolehkan.		
Udeh kebaca skenario nya emang, tapi banyak mengorbankan orang		
Lanjutkan perjuangan....Allah SWT Maha Kuasa tiada kekuatan yang menandingi Nya
Itu krna ada U d balik B yg sngaja d buat untuk kpntingn kelompok		
Hahaa lucu,..  masak demo temu kangen...
Kesaksianya kok sama seperti yg lain y gmn nich kiyai...		
Mkny jgn nipu mau aj disuruh2 da tua inget dosa		
Lho baru tau kalau bapak mu suka bohong		
Klo pak SBY sdh 2 periode apa pak Jokowi bisa?Kyknya nggak deh..
Ha..ha..seniman gk laku kok gk sekalian ngajak artis2?		
Kasihan pak anta... semangat pak !!!
Mungkin juga....
Allohu Akbar allohu Akbar allohu akbarrr.....		
Lulung  Jgn emosi ama @riyono  Rugi...klu emosi ama dia  Biar riyono nyari dalil SUMPAH POCONG DULU  dijamin gak ada  Ayo @riyono kamu bisaa
Ngapsin diundang ? Apa pernah bisa diajak ngomong baik2 ?		
Fahri ini dan amin ini jng d beri tmpt d negri ini... provokator		
Logikanya gtuu...
Ahhhhhh
Kaya artis telenovela dramatis, hihihi
Penting jgn no 1 menang !!!
Keluh kesah seseorang itu baek ... nti tak matur bpk apa ibu ya
Bib..bib..hidup lu rumit sekali...
Bravo KPK, tumpas habis koruptor. Pilih pemimpin yg bersih berarti ikut menyejahterakan rakyat banyak. Dialah yg sesungguhnya menjalankan perintah Alloh karena ikut memuliakan ciptaanNYA.
Kalau ada masalah sebaiknya diselesaikan sendiri spt Henry Yosodiningrat ini jangan dikit-dikit lapor ke polisi		
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan spt yg dilakukan Ahok.		
Wowo, wowo. Kapan ente pintar matematika? Kemarin pilpres juga bilang pasti menang. Ngga belajar dari pengalaman nih orang.		
Gara2 prabowo maling2 anggaran pada kelojotan. Makasih pak prabowo		
Kalau Ulama gak mungkin dikriminalisasi... karena Ulama gak mungkin melakukan perbuatan kriminal... Jangan pernah merasa jadi Ulama hanya karena bisa ceramah... Ilmu amal dan akhlaqnya masih gak genak.		
dana sertifikasi halal lari kemana pak? MUI oh MUI		
Weuy dodol nyadar lu.		
Itu mah pidana doon...!!!		
BENAR ITU...SEBAGAI SEORANG PANUTAN BAGI SELURUH UMAT MUSLIM DAN YG LAIN.... MESTI LEBIH HATI2 BERBICARA...MENYAMPAIKAN SYI'AR HARUS MENJADI PENGAYOM YG HEBAT
Salah pak dosen  VW combi itu gampang mogok kalau buat jalan jauh, belum ada radiator Sparepart mahal dan langka (kalau kw vanyak) Kalau itu ibarat jakarta ya jauh pak, jakarta masih jauh lebih baik		
Orang bijak akan menggunakan pilihan dari hati...		
Siap siap aja pak mui, karma dan balasan akan segera Anda terima.......InsyaAllah.....!!		
hahaha...
Tunggu proses		
Menang bibir lu doer....
Lebih baik selingkuh,..punya istri banyak dr pada MELACUR !!!		
Riyono singa "miauuww" mulai mengeong..  Obral komen pepesan kosong  Gigih membela gubernur songong  Tepuk tanganlah para kecebong..
Nah loh jadi sasaran kan pak bye ,hati2 loh pak  aku mah ga ikut2an hehe
Biar.ngibul, yang penting ada yang dukung, fulus aman....wk...wk....wk....wk...
MUI itu skrg  bagaikan sekumpulan orang2 munafik & sdh tdk pantas lg disebut ulama.		
Bro komar itu bodoh..seolah2 dia hidup di hidup di negara islam		
Pengecut..		
Maniz
Klo gak bisa lihat masa depan,.. Lihatlah fakta yg sekarang,.... Klo gak yakin dengan yg kamu lihat sekarang,... Ingat-ingat lah masa lalu... Semoga kamu menemukan kebenaran.
Ahok jangan memojokan ketua Mui ibeliau adalsh ulama yg di hormati kalsu ahok memojokan bisa disambsr petir lu jok.		
Cocok....
Nelayan pulau seribu yg mana???mang ahok harus minta maaf berapa kali pak??
Dah demo aja ke sono gih.....biar pancen oyeeee		
Cuitan tidak akan menyelesaikan masalah,  yg ada malah membuat masalah.
Sontoloyo		
Ga ada fulusnya  X		
Ngeles....ketahuan bejadnya		
Bantal n spey buat firza bobo nanti di polda		
Tersinggung , terus mau ngapain?		
Riyano mendingan Lo tannyakan Prass Tetang mubahalah... Risiko mubahalah bagi mereka berdusta mengundang laknat Allah...gak ada muslim berani coba melakukan mubahalah kalau gak dia memang atas kebenaran...
Tidak pantas menyandang ketua MUI,mundur jgn jadi pengecut.		
Apa kalau udh ketua mui gak boleh di laporkan?		
Udah kelar kang jojon.. Mestinya @Marpaung sm @jhon doe nonton biar gk sok tau soal hukum penyadapan hehe..		
JELAS ORANG2 SURUHAN MUNAKUN2 BERGENTAYANGAN.
Skak mat.		
Gw yakin jokowi dan sby tdk ada masalah apa2 tapi nenek nya jokowi yg ga rela kl jokowi dan sby akrab bersahabat.
Kecap numero UNO !!!
Miimpimu ketinggian ahokers!!		
mank dipikirin paling" curhat
Ahok jg mnsia Klo ahok slah hrus d cium		
Manja
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.		
Kan rumah pribadi...hrsnya ada aturannya... Misalkan anarkis ..yg bertanggungjwb siapa Pak polisi... Iki kok aneh2 lgi
Hayoloh siapa yang berani bohong		
@Natasya Kalo melanggar hukum ya laporkan saja toh
Hachiko memang yg paling menyentuh. Lihat aja di bagian2 akhirnya, saat hachiko tua ketemu sama istri prof parker, dan endingnya saat hachiko menjemput ajal tuk bertemu kwmbali sama tuannya. Amazing..
Kl berbohong knp dibela ??? Semua sama di mata hukum		
Wkwkwkwkw...  Terpaksa...		
Mirip dong Aa Gatot dgn murid murid nya..
Makar kok yg di sita Bantal, guling, sprei....haduhhhh.....capeek.... dech...... atau sebagai saksi kali yeee.... jadi bukan lagi tanya sama rumput yang bergoyang....tapi sama bantal,guling dan sprei....hahahahahaha		
Hahaha "GURU GAK SENONOH "
Ketu a MUI ...bohong itu dosa bos...hanya untk jatuhin ahok kok bnyk bohongnya....krn bela islam bisa bohong ha ha ha.....hanya krn takut ahok jd gubernur ente bohong...kakek udh tua jgn byk bohong khasian bnyk yg hujat entar		
Setuju FPMII...maju terus selamatkan Islam, Ulama dan NKRI.		
Org sedeng yg salah di benarkan yg benar di jelekin, kyk sudah paling benar saja amit2 punya org seperti ini		
Pesanan kont0L
Laa ini lah yang namanya adu domba cari masalah yang bikin rakyat kesel aja
Pemerintah pro ahok...dpr pro siapa ya...
Banyak di medsos doang
Hjj  P		
DENDAM KESUMAT SANG RATU YG TAK TERPILIH Kami juga prihatin pak SBY Dari jaman orde lama smpe reformasi pimpinan negara dipegang oleh presiden Tp sekarang kok kaya Presiden trs ada RATU jg kya keinggris inggrisan Presiden hy jabatan saja kendali penuh sama RATU Sang RATU lg membalas dendam pak
Indonesia sudah ga aman buat koruptor
Media abal abal..
PADA TENGIL YGDEMO. DENGER AJA UDAH SEBEL
Dah ketauan nyalinya orang tua ini nggak ada...sekarang malah nyebut polri...dasar kisut tak punya akhlak.....dasar konyol...		
Hidup ahok		
FRONT PEMBELA ISLAM kok senangnya nakut2in....ngancem2....maksain kehendak....maunya menang sendiri...msh banyak lagi....Agama jadi tameng...padahal ajaran Agama jauh dari itu semua....ada lagi...merasa paling benar. Anggapanya si RIZIEQ Malaikat keless......		
Emangnya tentara gak ada yg boleh menceraikan istri yg gak bener? Sembarangan!		
Eh busyet deh.memang buat main beleguran apa karbitan
Umat islam bkn cuma di kepulauan seribu aja..daerah lain banyak		
A hok,,,PENCITRAAN DOANG ..
Ciara, jgn berkata kalo yg patut menguji hanya nabi Muhammad, itu terlalu ekstrem. Cukup nanti setelah ada rembug ulama2 besar seindonesia, dan dgn sendirinya akan terpilih siapa yg layak, krn isi sertifikasi bkn menguji keimanan, tp menyamakan cara pandang ttg ajaran yg seiring zaman dan  kesejukan
Lengkap sudah penderitaanku...!!!
Ini org ama FZ,ancur komennya,asbun,yg penting njeplak...bagus an ente daftar main film conjuring 13 aja...
Jangan mau pak ahok bagai manapun hrg dri ,emgny ulama syapa ,dia manusia bukan tuhan ,tuh
Kapaaannn abisnya nih masalah, kalo para provokator msh dibiarin kliaran...		
Ah baru dapat receh udah komentar kaya gini		
Astsqgirullah, Mesjid saja di Korup..eee..ngga heran deh, Lha Alqur'an aja juga di Korup yaa...Wah lebih seru lagi kalau Calon no 3 juga di panggil Polisi juga betul-2,Seru dan Ramai Pilkada DKI..		
Ah ga logis cuma cari cari kesalahan doang		
Ayo kita belajar sejarah lagi.....siapa sebenarnya para pejuang sejati. Sesungguhnya, hanya pejuang sejatilah yg tidak minta imbalan atas perjuangannya baik itu jabatan maupun kekayaan.
Bikin tesis kok dikriminalkan, pantasan gak ada kemajuan bagi anak bangsa yg berbuat kreatif lha wong mau fokal dikit dijerat pasal yg dipaksakan		
Sengaja, mui di hadirin di sidang biar rame lagi,, jangan terprovokasi...		
Tuh ketauan deh ada hubungan asoy		
Kalau bansos di sumut mengalir kemana ya?
Karena lo gk laku... jangan sok ganteng lo bro.. kasian ya lo gk laku2 mantan2 lo dah pada nikah.. miris gw sama lo bro
Anjinknya itu ya ahoax...mulutnya kan memang suka mengonggong....
Hati hati,jangan mau rakyat di bodohin hanya karena prestasi...  Lah niy orang ngakuin prestasi nya ahok ternyata... Lah terus gw dukung siapa kalo yang udh berprestasi ahok..??		
HUAHAHAHA,  ANE TUNGGGU AKSI ENTE2 YG SOK AGAMIS		
Masih kecil nt kualat kamu
loe jng pakai nama2 muslim ga sesuai ucapan dg namanya.		
Politik dagelan		
Kalau menang berarti curang.
Mantap... andai seluruh rakyat bersatu seperti di bali
Pak Rizieq Shihab, ALLOH TIDAK PERNAH TIDUR, YAA ALLOOHU AS- SAMII'UL YAA BASHIIR		
Orang tua kadang kadang perlu diajar yg lebih muda. Itu biasaaaa........		
Jasmev everywhere. 👏👏👏 kejar setoran bro		
Habib Rizieq tamat riwzyatmu..
Kiamat sudah dekat
Apalah amin min
pembodohan nie .....blh koment tp liat..kita sdh cerdas tuk dibodohi....semelekwteeee loo		
Petinggi islam nie   yang mudah bagt di perdaya orang2 politik .....		
Oh...no... Oh...yes... Om...telolet om...
Maju terus bang Danhil,buka kepada publik hasilnya,jangan dipeti es kan setelah tau siapa dalang dibalik itu? Biar masyarakat gk merasa dibohongi terus dgn berita2 fitnah,propaganda yg menyebabkan negeri ini kacau
Klu disebut seorang Jendral ,maka dapat diarahkan pada Jendral Tito Kapolri.Blunder.		
polisi tambah pusing ngedepin aduan A. B.C.		
Kaciaaan dej bapa ini ...
Dia pintar
KTP Ganda utk dukung nyAhok ya
Napa dr dl g bilang sesat..?? Skrng baru bilang sesat.?? Hahahaha, sy jd bingunggg...		
Umat islam siap mati syahid membela agama & ulama		
Bay,bay,bay... Upsssss
maju Terus pak kyai.. . pantang mundur...  katakan klo yg bathil itu bathil ...  I stand you pak kyai		
Spa yg ngangjt jd habib ya..kok sy kurang s7 kl kupangil hsbib..ya		
Ngemeng apa loe din ?
Minggu tenang kan pilkada dki....untuk demo nasional silahkan saja....takut jagoannya keok ya...
Ini orang koq kayanya kurang pendidikan !		
Baguuusss lanjut di proses nanti klau jadi berbahaya		
Omong opo iki
Kakek sugiono?		
Kyk jenset aje kik kik kik
Kl ada maling ngaku,..Penjara pasti penuh,...Gimana negara BS maju,..Fokusnya bkn pada pembangunan dan kesejahteraan rakyat,..Tp fokus dengan masalah,..Kasian rakyat,..Kl kyk gn trs,..Yang miskin tambah miskin,....
Lutfi hasan bukan ulama broo		
Orang baik selalu banyak cobaan. Bravo Abraham Samad.
Dar  Yak itu brader, bro boi plus airin yani alias CK   Hahahaha....
Aah sudarmo bisa aja
Nangis    cengeng		
Beda umat dan oknum		
Betul BINGITZ, bos
Iya gak apa2 kok pak.. Cuma tanya aja, kok saling berbantahan sih?. Rakyat juga tenang2 aja, malah jadi guyonan lucu tuh. Yg satu gak ngaku tilpon2an, yang satunya lagi memang ada tilpon2an..hahaha.. Jangan ajarin rakyat bohong ah bos?!!
Betulll tantee		
Pembahasannya sangat dangkal,hingga tidak berkesan bagi pembaca. Misal sekte COG itu sempat marak dan banyak pengikutnya di Indonesia.		
Hore si gundul gelo pasti sewot
Beneran nyesel dulu saya 2x milih sampean. NYESEL.... BUANGEEETTT...
Iya say tunggu aja lo bakal kena ajab.. hahaha
Allah yang akan bela umatnya bila ahok salah. Semua akan baik2 saja bila berserah kepada-NYA.Saya setuju sma pak hakim.		
Tabayun...ingat..ada cara Islami..jangan terprovokasi..		
Terlepas dari unsur siapa yg melakukan penyadapan.....pertanyaannya knpa harus melakukan hal sprti itu menyuruh dan mengintervensi suatu lembaga ?? Jika itu benar maka habis sdh negeri ini		
Hahaha biasa sakit alibinya wkwk
masa???
Mulai pada meriang....saya jg bingung melihat persidangan...yg mana yg saksi yg mana yg pesakitan...pesakitan begitu gagahnya...para saksi dikuliti habis2an Fair lah boss...		
Kasian...?		
Klo memang nga benar buat laporan polisi, tp klo benar bisa dikenakan ttg laporan palsu ! KATAKAN SEJUJURNYA !		
Maju terus pak polisi, itu kan massa bayaran, jgn kalah Ama preman berkedok agama, libas
Kamu sama sekali gak punya kualitas..		
Y sopan kalo kpmentar		
Bu, cari solusi yg lbh baik, kebenaran toh hrs diungkap, biar rakyat tau kebenarannya, krn beliau adl pimpinan umat,????		
U yg mulai2		
Coba anda brpikir lg sedikit deh... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
BUAKAKAKAKAKAKAKAK
Mas Danny knp anda berkomentar sprt itu,  doakan yg baik , insya Allah anda akan mendapatkan yg lebih baik.		
Kayaknya mesjid nya kurang besar jd hrs ibadah dtempat umum
MANTAPppp
Ulama apa itu pandai berbohong		
Hahaha guru bs pinter krn belajar dr buku hasil tulisan peneliti.. Bloon lo
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.		
Pinter sekali anda pak ....nganti mumet aku hahaha		
Pesan sate kuda 1Em		
Hukum harus di tegakkan gak pandang Imam besar, Ulama, atau siapa? Gitulah kalau mulut terlalu Ember, saya pikir rizieq jg gak terlalu di pakai oleh negara, kalaupun di tiadakan rizieq dr bumi indonesia gak ada ruginya negara, apa kontribusinya seorang rizieq bg negara saya gk ada........?		
sape bilang...gw orang jkt dukung Ahok		
Mulai deh genderang perang...... hancurkan cikeas
Hahahaha...............cuifffffffffffffffffff
Hahahahaaa...pepo,pepo taux soroti orang tp ga pernah sadar diri di jaman pemerintahanx.
Boss and anak buah Sami Mawon.
Salam 2 jari
Preeeeet..😄
pemerintahan bobrok
Mmg pa Antasari, Bambang Wijiyanto Abraham samad korban di jaman siapa..? Ko bisa komen gitu..?
jenderal cengeng
Lebih fatal lagi kalau ada gambar palu dan arit..
Ciee nggak bisa nerima wkwk
Bunny  Be careful  Just ignore them  Just focus and concentrate with you're doing now  Good luck bunny
Musim lapor
Amoled lbih bgus
Nusron nyungsep....Sepi..!!		
Revolusi saja		
Foto mobil komando mu tertinggal tuh di depan rumah SBY😌
TERUSKAN KORUPSI MU PAK SBY, KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI DAN PENYADAP		
aksi dibilang demo..?hahahaha...aksi aksi kmrn bukan dibilang demo....anak TK juga tau klo itu demo...kbnyakan nonton film..pake ganti nama demo jadi aksi..
Udah nenen gus kayaknya belum neneh jadi aja ngomongnya ngaco sungguh memprihatinkan		
*$udah over do.minta maaf nya sdh ber.karung oooom..
Hayoooo saudara se iman, bela ulama2 kita dr org2 yg ingin islam hancur...cuma gara2 ahok masa islam terpuruk, Bissmilah ending nya akan baik buat umat islam nanti...aminnn		
Kalau benar bersalh. 1 kandang aja biar gitu ya gampang ahhahh.		
Preeet......
Ulama macam apa sdh  jelas2 ada bukti tp kok tetap berbohong di depan semua org terutama hakim jaksa dan penasehat hukum. Iman dan kredibilitasnya perlu di pertanyakan. Ketua MUI...inilah saatnya Tuhan akan mempermalukan anda di hadapan semua org		
Aduh kasian tambah berat dech jalanya ahok
Mbah ruf.. suka fitsa hats gak..?? Kl aq lbh suka firza hot		
Ngga keluarkan*
Mau .pidato apa curhat ?  Ya  jadi penasaran ni.
Itu alasan dia,yang jelas mass tenang pilkada hsrus tak ada pengerahan masa. Lagian kegiatan itu tujuannya untuk apa ?
Orang tua, guru, kyai lu ini yg munafik. Gal rela MUI dipimpin manusia mumafk kayak dia		
Hahaha.. Ini bukan kampanye, tapi pemberitahuan suruh pindah.
Itu mah bukan ott ini kpk kyknya jadi jongos juga ya...		
Manteb
Film X-Man
Gus !! Gus !!!
Knp org sebaik buya msh saja di nista apa yg krg dlm diri beliau?.
Agil..ini org fpi		
buka dulu topeng mu....		
yang namanya kusna.... agama eloh apaan sih...?		
Nthos plonthos....,kapan baiknya?		
bravo ahok no 2...
Luh kira nanam singkong .....bloon luh provokator
Banyak pengendara sekarang tidak tahu aturan motor n mobil lampunya bikin silau.tolong pak polisi di razia lampu yang bikin silau		
hah...bosen sama biang rusuh ini
Meskipun itu bohong??????		
Polisi kan gampang aja menemukan pemilik itu mobil tapi masalahnya mau apa nggak ????
Laporin keatasannya polisi yg spt itu, dia itu tugasnya ngatur halan bukannya bikin macet
CEPAT BABE KALO BRITA KAYAK GINI... HEHEH		
Lebay...
Ckckck..Sangat berbobot komenya!!
klo ahok yg kampanye boleh ya pak jendruuuaaaaal
Kiyai kolpak sok ngerti sok suci
Ngga percaya
Kebanyakan baper
Intinya duwit.... semua bleh jd law ada dwit....		
BANYAK DUIT...SEGALANYA BISA		
Apa bener ada bukan hoax		
Anehh nih org...gmna indonesia mau majuu 10th ntee ngeluhh ajaahh..pengen jdi gubernur anak e...yaach buah jatuh tdk jauh dr wiwitane....wkwkwkwk
Oke pak saya maafin		
Ngomong sama tembok aja pak de
Pak ganjar jalan kebumen tepatnya di prembun jalannya berlubang banyak sampai di tengah jalan
Yg jorok itu sibeyek		
Lorupsi harus di brantas!!!.		
Enak klo ngelus miss v mulai bag kiri, bag kanan, bag atas aahhh... Smp akhirnya mencolok dg tangan dan mr p.. Aaaahhhh..
Justru di pemerintahan skrg itu enak nye tinggal peresmian nya doang mas projek nya tetep dari presiden terdahulu,mikiiiiiir...
Hehe..gemetat spt nya loe @ika.  Gw jojon , bukan jin..  Hehe..
Kalau sesuci dan sehebat itu idolanya yg katanya dilecehkan, knp takut dan harus berbohong ya saat di persidangan ditanya soal kontek dgn pak beye? Hehehe
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.		
Memangnya klo imam besar FPI tdk blh dihukum klo berbuat salah,presiden pun klo mmg berbuat salah hrs dihukum koq pak choiri...		
Masyarakat ud tau pasti ank buah ahokwe jokowe megawe
Memancing dalam air keruh!!!!
ITU SIKAMPREET ENAK SJ LOW NGOMNG SILVI SAMA AHOK SAMA JDI KUDU ADILLAH KG ADA YG BEDA BROOW SAMA DIMATA HUKUM CUMA LOW NGOMONG ENAK SJ GTUU.
Positive Thinking selalu supaya semua aktivitas itu berjalan baik, tuduh menuduh, fitna memfitna dan menghalal cara tanpa bukti tunggu aja kehancuran nya.		
Kdg2 heran jg..sseorng mnjd satu entitas besar..apakah semua pemuka agama itu bersih?blm tentu jg kan...agama mana pun itu..kita msh manusia kan?pnya nafsu?tau mna slh n bnr?tp kdg kita sllu brpkr bhw dosa bs dhpus dgn amalan baik..pdhl..dosa ttp ada..ibarat luka sayat..mski ud sembuh,ccatny ttp ada
kW kok seneng, gk punya jatidiri		
Jakarta teratur lg deh
Wkwwkkwkw		
Lu bilang jahat si ahok..coba km dan keluargamu yg tinggal di bangunan itu trs km sekeluarga terkena radiasinya,bagaimana apakah km bangga gitu dan masih bilang ahok jahat krn mau robohin itu bangunan
Ingin terkenal biarkan ..mumpung laku haa haaa
Masa baru di demo segitu aja sdh teriak 2.Kan Bpk mantan Jendral & Presiden 2 periode?Bukan nya hal kays gini Bpk sdh pernah lalui...
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain		
Jangan tinggalkan kami Benzema
ahok & ahoker akan tanggung akibatnya		
Tidak melaporkan atau melaporkan sama saja, ahok sudah menyulut perang, seakan tidak ada manusia yg mampu memimpin DKI,		
Sby harus temui mega,  cium tangan ,sungkem... sby belajar politik dari mega... fakta		
Allahu akbar....allahu akbar....allahu akbar ahok sudah luar biasa kurang ajarnya ya		
@ hang, dalam ajaran agama saya mengatakan seperti itu, kalau ada non muslim yg mau hijrah ke agama saya dia menjadi saudara saya, anda tertarik???kalau tidak, cukup anda jadi teman saya itupun kalau anda orang baik. Saya yakin anda orang baik.
Memang sperti ahok gak bisa diharapkan ditambah lagi ahokersnya yg cuma slalu blunder kebenaran yg pd ujungnya senjata makan tuan jd benar doyo orang sperti ahok gk bisa diharapkan
Fahri fahri		
Mantap.. Semoga menang satu putaran
Pak mafud t tlng buat rembuk Nasional biar bangsa ini tidak terpecah belah....Gara gara si ahok...		
Mantap
Salah kamar dong tanyanya sama mas paduka binib
BEBASKAN AHOK NGAK BERSALAH ??? DAGELAN POLITIK ???? KONYOL  & BUANG 2WAKTU		
Dia kan udh tua makanya jadi pikun .... klo orang gini di pake umat pasti terpecah belah		
Kalah dari lazio aja di kandang sendiri kok pede..hadeehhhhhh kelaut aja iler..		
FPI melanggar hukum karna selalu bikin heboh dan bikin macet jalanan (provokasi) kafasitas FPI bukan mengeksekusi tapi cukup mengingatkan aja (klw ada kesalhan)
Maksa banget pgn demo. Pasti ada apa apa nya nihhh palagi demonya deker deket ke hari pencoblosan pilkada DkI
Posisi mayoritas dn minoritas sudah terbalik sejak 2010an ,sadarlah para pembayang gusdur.
INI BARU PPP
Kaya rempeyek    diremas terus ancur
Rasanya klo liat orang ini slalu emosi aja... Pengen bangat saya ludahin mukanya...  Bener2 Muka tebal nih orang semoga Allah mengampuni dosa2nya dan cepat di kasih hidayah
Sdh di sumpah pake al qur'an msh berani bohong itu lebih menistakan al qur'an , hidup ahok.....		
Mungkin di persidangan ke ceplosan bro.. Jadi baru ngelesnya pas di skak balik... Wkwkwkkwkwk		
Percakapan monolog curhatan pribadi semua juga bisa bikin gtuaaann		
Ngomong-ngomong soal angkuh, seluruh Indonesia juga tahu siapa biang nya angkuh.......		
Setuju sama raja		
Sya sbg oendukung Ahok sejak berpasangan dg Jokowi di DKI,terus terang pernyataan anda ini sya tdk setuju,krna hanya menduga2 atau tanpa ada bukti konkrit.Lebih baik kita nenyerahkan pd proses Hukum dri pd mengatakan hal yg tdk jelas.		
Tangkap..dan tahan supaya tidak kacau negara ini		
Humprey lo pikir org pada bodoh apa nggak liat itu sidang gimana,jangan putar balikin apa yg kalian buat dan jangan buat kami marah kasian sama yg lain takut jadi salah sasaran nanti kalau mau bela silahkan tapi sesuai dengan substansinya.		
Hukum kita bertele tele dan dimain mainkan jadi kelamaan vonisnya,.......ntar tambah ribet lg semua
Hidup adalah anugerah, jangan disesali OKEE....!!!!!		
Kalo di ring tinju, yakin deh ronde pertama gigi novel rontok 2. Makin ompong deh.
Kami doa kn semoga Riziek brani dtg agar dia segera di jbloskn ke pnjara
Klu bener terbukti habib lo nglonte,.?  Gimana hayoo lohh... @$#%& malu kagak ente tong.!		
Biar allah yg menghukum nya ,...
Bengak
Halaaaahh pd baperan, bnyk makan sayur biar sehat & gak gampang tersinggung...		
Harap maklum sm jokowi
Elo mau milih anies,itu hak elo,dan itu semua kagak ngaruh buat ahok		
hi..... hi...... khoq bisa ya
Biang kerok
berkedok kebhinekaan mereka memulai penghncuran nkri layaknya cara pki.		
Aneh sekali tdk mau tanggapi...atau mmg tdk tau y...		
Np bgtu gelisah,,jk pembicaraan baik pasti berbuah baik, jg sbalikny		
Aksi nya kaya jalan jalan pagi aja . Begitu doank balik lagi . Jadi yg mau disampaikan apa ya ? Ga ngerti saya mah  .
Nglabuhi anak lanang ben lancar nyagub DKI....nek ora dadi yo maluuu buanget...!
Anenya koq bisa di sadap..padahal kan yg boleh itu..		
Mending ibadah yang baik Mbah, buat opo mikirin dunia terus Mbah, umurmu wis tuwek, Ojo nambah dosa...		
Dulu jmnnya mengluuuuuuuh aja...skrng aja seneng mengeluh kyk anak balita yg suka minta2  Kok dibilang baik
Kalo lansung cepat habis...kalo direndam bis buat beaok
RIZIEQ..ADA SAAT NYA ENTEE DIATAS TERKADANG HARUS DIBAWAH.. LBH BAIK INSTROPEKSI DIRI ZIEQ.. JGN NGUMBAR OMONGAN YG BERBEDA DGN HASIL PENYIDIKAN POLISI..		
Ujan rumah ku bocor		
Ini masalah hukum saudara, apa hak saudara menghina seperti itu		
Nah loh di marahin fans riziek		
nah gituh tegas...boleh ya boleh nga ya nga....bravo polisi ....
Anda komentar apa ngoceh ngalor .ngidul
Kalau tidak ada yg mengakui mobil itu punya siapa Ternyata si penggerak demo Pengecut juga,
Mantapp , asal jgn berbahaya saja bro
Slama ini KPK mengihitung kerugian setelah penetapan tersangka. Padahal indonesia pya BPK PPATK, bisa minta bantuan lembaga itu buat lacak oknum terindikasi korup  Seolah olah, "yg penting dia tersangka dulu" bukti blakangan. "Hancurkan dulu reputasinya, KPK pasti didukung rakyat"  kPK alat politik		
Klo mau berbohong,  Bohongi saja kelompokmu		
Gubernur yg gk jantan yg ahok .. Klo emang dtg aja buat apa pke surat sgla		
Jambore pramuka . Tapi pake kritik . Semua  acara disusupi politik ??
Terang benderang akhirnya.siapa sutradaranya		
Tinja Mau dibungkus kado, Mau di Kasi box tetep aja tinja		
Danax udh hbis jdi udh g bsa di byar lgi...ksian the lo
Cakeppp		
Amin jujurlah kau... hahaa.... jng mentang mentang lo ketua mui trs lo slh hrs jd bener... gw muslim. .tp gw gk suka amin krn sepak terjangnya yg gk suka mw apa.. gw ladenin... majubtrs hok... yg slh li hrs ungkap jng tkt dng maaruf...		
Pak SBY mantan Presiden dua periode/ 10 tahun berkuasa, tidak ada istilah menolak Pancasila, maupun isu isu SARA, jika demo yg katanya Pelajar menyuarakan kedua hal tsb, atas dasar alasan apa,? Dasar Gigi semrawut, gaya preman,
firzha hots		
Akun cino
Hidup
Semoga langgeng semua yaa		
Giliran ibas ?
Manusia satu ini suka memanfatkan situasi...baik di acara2 tv sdh terlihat kok.?		
Parsi seta.........................n		
Bermimpi dgn ambisi
Wkwkkkwkkkkkkkk		
Mudah2an yg edit disosmed Allah Bayar kelakuannya yg biadab dan kurang ajar para ULAMA DAN HABAIB ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
Makin kusut negri ini.         ,,,,.		
Kalau ada yang demo pas minggu tenang jangan di bubarkan pak ..kasian...lebih baik dibuldozer saja atau dilindas pake panser ..biar besok besoknya kagak demo lagi
Fitnah pala lu.		
Kalo di lihat hasil surveynya, jelas ahok-djarot masih unggul di semua daerah.
OHH klarifikasi sama master rupanya
Jgn syirik...giliran ulama salah dituding kriminalisasi...ahok desak2 untuk di tahan...		
Saksi orang munafik begitu tipenya		
Mesti sakit kl diperiksa...tdk ada alasan lain kah...? Sering kudegar begitu...pasti alasannya sakit...bingung jd nya...
Yg komen byk pki nih..liat aja ulama yg lain pasti bela..umat islam seluruhnya membela habis2an		
Istiqomah.
Askfm 😂😂
Nggak tunggu pilkada?
Pk polisi trimksh klo anda bekerj profsnl.menurt sy kshn bu mega sdh nenek2 hrsny seumrn bu mega itu bkn lg ngursin dunia palagi parte dan ngumpulin org2 pki. Mending ingetin byk2 brtobt n beribdh .nggo sangu mate..
Beda zaman, sekarang Rakyat terbelalak  setiap berita korupsi berkaitan ,,******lang  entah itu era kepemimpinan siapa
PENDETA,ULAMA,USTHAD,KYAI,ADALAH ORG YG PALING BENAR,JANGAN DI GANGGUH!!!😄😂		
Mantan napi ya gak baguslah		
gak apa2 asal makiannya tepat sasaran. dp manis2 didpn nusuk dari blkg
terus saja menyerang orang lain kalau karma sdh bicara lain ceritanya		
Disana harus berkoalisi kalau ngga nga bisa nya lon bro		
emank.....hahahaha		
Mana nih ahokers yang MAHA BENAR DENGAN SEGALA FIRMANNYA....		
@Riyono U banggain ade Armando.. Lah LGBT aja dia belain Hadeuhhh..cyiiiin
Bapak lu lah
Dia kagak sadar klo jaman bapaknya udah habis, tinggal menuai apa yang telah diperbuat
Jangan jadi pemimpin yg MELO dan akan melahirkan generasi yg CENGENG klo kalah menjadikan MEMAKSAKAN KEHENDAK.....!!!!!!
Begitu lah kalau jadi orang pintar ... Tak perlu niat ... Seperti Anda sholat , mungkin tak perlu niat juga...		
fokusnya kepada paslon tertentu saja, udahlah tidak perlu terpancing, coblos yang bener aja
Entar dikepit kepitingnya baru namanya senjata makan tauan amin.		
Gimana klo pildaka aja yg di tunda???!		
Kalian sebutkan prestasi beliau selama menjabat
Mending Antasari dp kamu Zonk.
Pak jaga harga diri cari yg lebih penting aja
Fifi kan adik si hoak jadi ya di belain mati matian lah ....		
Amin....amin.....AHOK JAROT....AKAN.MENANG TELAK 1 PUTARAN........		
Bapak ini punya potensi menjadi sutradara sebuah FTV
Muncul provokator baru, sayang pendapat srorang mantan menteri.
Wah bikin ngiler gajinya ...tuh		
Mimpi keles..		
Oo jd ......gitu? Hmmm		
Oo....jd sdh mulai jaman pak harto beliau di golkar. Silahkan nilai sendiri.		
Mbah hasyim nangis di alam kubur,mirsani mboten gus teng mriko
Doli politikus kompor, nyari angpau aja sana pantes nya		
Klo gkk yakin crita babe, knpa msih ttep nonggol dibabe?
Ngerti adab dan sopan santun nda seach		
ketua MUI hrs bicara yg sbnrnya...krn segala ucapan dipertanggung jwbkan diakhirat..yg lbh berat hukumnya klo berbohong... Semoga bpk jujur...amin..		
Coiri indonesia sudah pakai pancasila sejak 18 agustus 1945 sekarang 2017		
D tunggu aja hasilnya nanti ....gubernur DKI itu tetap muslim yg mimpin klo tidak bakalan banjir tenggelam dki krna d laknat allah swt
Apakah rizieq itu ulama yah?		
Gak bole kata pepo..heeemmm
Siriiik lo yeeeh... ga dipakai MUI.... 😂😂😂😂😂		
Jeblosiin Si Rizieq dlm penjara..		
Banyak media  berita masa tidak tahu !		
Tetap 2		
Alhamdulillah.... FPI emang Ok.		
Hahaaha, sehat zonk...
Makanya polisi hrs menyelidiki...tangkap pelakunya...spy ketauan siapa yg berbuat
Wong setres		
Mau perang sodara....goublok betul....		
Siapa pun orangnya kalau dia ulama, pasti akan berprilaku ulama, dan siapa pun orangnya kalau dia mengaku ngaku ulama, prilakunya pasti jauh dari sifat sifat ulama. Jadi jangan campuradukan antara ulama dan yang mengaku ngaku ulama untuk sebuah pembenaran tujuan.		
Jendral kok cengeng...😢😢😢😢😢
Jadi siapa yang kalian bela sekarang. Jadi lah rakyat yang cerdas		
Lebay...kerjanya mengeluh mulu...
Lucu rok nya att, pake apa pun att mh  ttp cantik manis
.Kalau Ahok yg menang pilkada ..banyak yg malu nantinya..banyak yg merah mukanya..hihihi		
Rizieq-maruf-ahy		
Puyeng jdnya. Pengadilan menghadirkan saksi dari mui. Skrg yg tersinggung pengikut pengikut nu. Kembalikan ke jpu dan hakim. Ini yg bs mengakibatkan kekacauan.		
Makanya jgn cubit orang klw gk mw dicubit (menang bnyk lu)  kwkwkkk
Artikel kayak begini di muat,..		
Kl misal maaruf emg bner bohong dlm kesaksian itu gmn donk??? Apa iya msh mau di back up????		
Hati2 bicara. Anda sudah melecehkan Ulama.		
Apa iya tugas polisi polantas....melindungi yg bayar .... Tanpa memikirkan pengguna jalan yg lain...
Jaman kayak gini kok msh ribut.....terus. yang penting no 2 okey.
NETRAL DLM HAL APA DULU...
beginilah kalo pemeriksaan dan sidang yg dipaksakan		
Kan lw pki nya		
Prabowo sakit hati...wkwkwk..		
Bukanya jd gubernur krn kebetulan saja ya, yg mayoritas pd saat pemilu pilih Jokõ w		
Hehehe...gw baca koment nadhia ga ada tuh yg menyatakan bhw dgn minta maaf terus bebas hukum....hehehe...pada melebar nih yg koment2....hahaha...kasian si nadhia...
Ach itu mah acting d0ang
Demokrat mulai berisik...		
Yah gitu deh... Baru tau Ahok yah		
Non muslimbbs memulih siapa sj		
Sudah cari yg laen aj....kan masih muda+cantik...alasan diputusin ga ada...ya pasti udah bosan..lupakan saja...		
Babiii loeeee... gw tnguuu di pemprov loee		
Memang enak dikriminalisasi sama org lain  ,, gimana duluh 10 thn memerintah Indonesia ?
Pak ahok jadi gubernur.ga ada yg peduli sama aja mimpin kucing..lu mau bangun ke jakarta jadi bagus ke ora urus..
Pak jangan buat masyarakat bingung dengan ocehan bapak,, mending bapak kalo ada masalah dengan hukum dan perilaku tidak adik laporkan k kapolri biar d husut dan jelas kebenarannya, bukanya berargumen mengatakan ini salah itu salah,
Bener.itu 👍👍👍😃😃😃😃
Bubarkan MUI aja benar gus dur bubarkan aja MUI		
KPK harus menjelaskan secara terang benderang ttg pengertian tangkap tangan (OTT) pd masyarakat .Kita dukung sepenuhnya KPK utk melibas para koruptor diseluruh wil Indonesia.Tpi harus jelas apa itu OTT dn bgmna prosedur operasinya.Bisakah Patrialis dikatakan OTT, ygditangkap  di Mall tanpa ada duit.		
Yang elo maksud mengalihkan FEE 0,5$/liter dari PT PETRAL. Ke rekening siapa dialihkan?		
Wkwkkwkkww omong kosong e)))))hahhaha ente lihat kan beye nggak berani bilang betul dia nelpon atau tidak wkwkkwmmammamw		
Menurut pengamatan saya, bisa jd ini ulah sby sndri tuk menyalahi pemerintah dg kejadian itu.
Mang dipekok benar-benar teroris  (ulama diteror, islam diteror)		
Provokator mulai muncul.
Botaxx botaxx lambemu seksi		
betoel sekali yang terpenting adalah mencapai final. mesi harus tetap dimainkan
Klo benar ada percakapan telp dan sesuai permintaan siapa ya yg jahat		
Darurat narkoba tiap hari meningkat jumlahnya
Hahaha mules		
Alhamdulilahirobbilalamin		
Gabungan korupsi		
Sinetron  kejar tayang wkwkwkwkwk judulnya" KUDA GALAU"		
Kayaknya gak lama lagi anda jadi kapolri tinggal menghitung hari sejak saat ini anda memgeluar stmen ini ingat haahhahaha		
Butuhnya pemimpin yang sedikit2 ngeculik hahaha		
Bukan cm doyan duit tapi daun muda.		
Justru yg bikin semakin memperkeruh keadaan krn omongan lo ahok....gk punya etika ditambah lagi skrbg gk bisa buktiin
Hajahaha......sdh jelas ini rekayasa...riziq kan benci sama ahok..kok jadi saksi ahli...pasti salahkan ahok...aneh sekali mrk		
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza. Siapakah M. Riza? Ternyata dia adalah ahokers sejati, sdh ada beritanya tuh di medsos, dan sdg diburu. Siap2 dipenggal tu kepalanya		
Ga nyambung gimana...ya kamu yang telmi...
Maaf sob. Gw jodohnya..
Hahahah...mimpi kali, ga ada 2 putaran, yg ada no 2 n 2 periode...😀😀✌👍✌👍✌👍✌👍✌👍✌👍
Sebuah kebenaran mahal harganya....		
Karma bentar lg
Pks.....dan....patrialis....sama2 nyuri daging....		
TUNGGU LEBARAN KUDA...OKEE		
Rakyat sudah cerdas untuk mantap Priseden yang slalu pakai di selimi untuk sebuah kemengan......... Kalau bapak SBY sudah bicara begini di mana NEGARAWAN NYA ......JENDERAL PRISEDEN 2 PRIODE .....
Dah kehabisan pertanyaan tau....jadi pasrah aja ....
Kita tggu seri lanjutan ini..siapa yg mpot"an		
Ah telat kamu dpt infonya		
Gak nanya tuh??hehehee
Nyata benar pak		
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun		
Kita mengkritik kebijakan klopp yg selalu mencari Pemain harga murah...!  Contoh kiper Handanobic ini sdh Tua 32 tahun biar hebat tetap sdh Lambat madih lebih hebat kiper Menhester City Joe Hart usia madih terbilang lebih muda dari Handanovic dia cukup imresif dan pengalaman di liga Inggris.
Ha...ha.... ni MUI yg sombong n pilihbkasih nggak mau tabyyun.... kalo dr kelompoknya baru ... ok gitu kan.... MUI....mui.... berpolitik.... !!!!		
112 kan bukan menyalurkan aspirasi, cuma penggiringan opini saja..
Ayo pak Gatot jaga NKRI, membela yg benar
Nkri harga mati,  pancasil tetap lima sila jgn di kutak katik titik!!!  Gitu aja kok repot??????
Bahaya kenapa..?		
Kl mojokin pasangan calon no  lain gak apa2 ya & gak diperingatin.		
Kalau ga gosip bukan rafpi dong.. sudah ada gigi masih doyan tangtingtong.		
Klo dia tdk jujur kita yg sbg umat islam malu ternyata ada oknum ulama yg menggunakan amanahnya utk berbuat kurang jujur apalagi ingin melakukan pemufakatan jahat demi kekuasaan		
0 PL		
Ciahhhh masak sh nangis.. Tpi klo bner nangis bgus tu...gentle mengakuinya..itu klo dh ketangkep klo gk lsnjut & tilep trsss...sadar itu lbh bgus..gk jyk yg laennya sh dh jelas kena ott msh aja sumpah dbikin rujak...astagfirullah...		
Sakitnya dimana bos...		
Bismillah ...  Salam !  Apa pun itu, baik FITNAH apa lagi FAKTA Ke-dua2-nya sama2 MENGERIKAN.  Pertanyaannya : Kenapa bisa terjadi sperti ini (Rizieq & FPI)??!  Alhamdulillahir Rabbil 'Aalamiin !		
Allahbtidak tidur. Kebenaran akan terungkap. Siap sip saja		
DONGENG?		
Saifudin ibrahim jelas jelas menista islam kok fpi diam aja.
Tukang tambal ban..yg dimaksud..bkn Ahok..jadi bocor terus..diam diam masih dendam sama Ahok..		
Kami rakyat cuma dpt kercis sbgai penonton		
Bagus segera polisikan saja tua bangka yg tdk tahu malu itu		
jangan begitu.. kalo mereka benar niat karena Tuhan mereka bagaimana... anda sudah fitnah mereka
No komen aja .
Lebay tunggu lbrn kuda dl
Playing victim maning son		
Hahahahahaha...akhirnya kumenemukanmu,,,tralalala. Lagu bagus.com		
Ahok salah tempat... kau itu ke gereja,  bukan acara beginian.  Bah.. apa maksud kau itu... dangkal kali politik kau... ngeri kali pun
Hahahahahahahagah		
Ahok menang menangis di bui huanhahahaha		
Mantan presiden era SBY kn tdk brulah, makanya pake hati kl bicara.
@Yudha Jelas di kalimat ahok itu maksudnya 'jgn mau dibohongi pakai ayat....' Berarti yg membohongi di situ adalah seseorang dgn memakai ayat sebagai alatnya Jadi menurutmu siapa yg duluan ngomongin ayat itu?		
Memang bnr2 mirip kayak program nya, khayalan, maya, dan semu. Ntar jg menang nya di dunia khayalan n dunia maya. Hahahahabhaabhahahaha		
Kubu ahok uni udah kalap dan panik.. yg gak ada  hubunganya di hubung hubungkan..  oooooo on		
Jantan pala lu pitak koq gue luat di tv nangis wkt sidang ape gue salah liat ye		
Aki aki melo an. Ingat umur ki, pulang nyaksi, seteruk.		
pemecah belah bangsa		
Lu belajar agama dimana si bib, ngomong asal jeplak padahal titel lu habib seperti orang ga punya ahlak.
Hok hok hok.....gak berubah berubah kau hok hok hok.....mulut mu hokkkk		
Emangnya kamu suci ?
Ah..kamu yg yg menuduh penizta agama.adlh korban pelintiran kata2..pdhal jika kamu melihat viddonya secara utuh kamu sama sekali tidak melihat ahok meniztakan apa2.. Dia hanya korban fitnah.dan kamu mempercayai fitnah yg terus menerus ditujukan kepadanya.. Ah kamu ..cuma LATAH..
Lebih guoblok lg kamu
Welleh... kamu sok jdi orang. Kmu pikir kmu yg pya indonesia ini ya..!?		
PENGAMAT ABAL2 NGGAK LAKU MAKANYA CARI PANGGUNG
Mirip curhatan Baim Wong yg still jomblo😆😆
Sekrg lg musim firza hot.. demonya sepi		
Ngk jls......		
Hati2 kalau ngomong pak..		
Semua saksi aja dilaporin... kriminalisasi saksi.... gak boleh ada yg bersaksi di persidangan dia... selalu merasa plg benar... gak ada relevansinya antara perkara dia sama telepon....		
Bubarkan fpi klu tdk negara ini akn kacau balau...tonton youtub rizeg smuanya propokatif...
Hukum apa,hukum rimba		
No 3 jadi DKI 1 bocornya makin g ketulungan		
2 period		
Kalo itu fitnah harus di proses... jika itu benar ya harus di hukum lebih berat karena habib lebih tahu larangan agama kenapa melakukan .... bs dikatan menzolimi agama sendiri ( Tuhanya)
Wowo sakitnya tuh disini		
Hidup Ulama..siap pasang badan buat ULAMA..		
Dari kemaren2 harusnya udah diberhentikan Udah tersangka kok
Percakapan yang mana dulu 😂😂😂😂😂		
Sakit hati nih ye...ndak percayalah kl politikus yg sakit hati, byk bohongnya.		
Klo ahok jujur.kesatria pasti akui ucapannya di kepulauan seribu.tp yg nampak ahok betul betul ingin berkuasa kembali dan di lindungi pemerintah sehingga alot.		
Mantap...kami salut....memang itu yang masyarakat inginkan....! Fpi ini harus di bubarkan...saya setuju...		
Gak penting, gak tertarik ahhhhhh
Ahok itu memang dari dulu mulutnya yang jelek, sekarang ketularan penasihat hukumnya yang robek mulutnya, mati matian bela ahok . Jangan suka mengancan saksi, itukan tidak elok dan tidak boleh.		
Mantap bro   ayo kita bela ulama yg terzholimi		
Ya ALLAH ampunilah		
Pembayaran macet ya ???
Namanya aja prabocor,,,,,,,wkkkkkk		
bijak tuh di tanya dr mana ...motif nya apa sape demo ke rumah kosong....tp di bekelin logistik...takutnya neeeh cuman drama aja...
Cacing di goreng....makan tuh...yg duluan bilang goreng....???!!!!
hahahaha ini mah hanya pencitraan saja supaya seolah baik dan minta dukungan nama na juga mau pilkada wkwkkwkwkw
Oooohhh kamu punya istri ya jroott..?? hmmmmm emangnya kamu itu laki-laki yaa jrooot..? kok dungu spt betina yaa..?
firza hot
Sepertinya MUI tak memiliki ulama yg jd ahli		
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..  Piye toh...		
Ngomong atau kentut tu yg blang.		
Kemidi
Gerry  jngn asal bicara biasa aja
Yg bikin panas kn polisi sndri		
???		
Aamiin...
Bongkar
Kalau gak merasa bersalah, hadapin dong, bukan kabur. Didepan umat aja lu merasa paling suci. Sampai ada yg tetap bela2in lu mau sampai jadi penjahat sekalipun. Jngan malu2in fans lu, yg udah mati2an belain lu.
Mulai ga beres si yenny		
Lucu negeri ini, panglima TNI bs tdk thu, emg yg akn menggunakn alutsista itu menteri..
Wakakakakaka		
Satu persatu kran uang cikeas dipretelin... Korupsi berjamaah...		
Kagak takuuuuuuuuut....😎😎😎		
S7 Pa fairuz Jangn sampai nama besaR NU di kotori oleh aksi brutal fpi  Jaga kbinekaan cinta NKRI....damailah indonesiaku
Gak sadar kalo umur skrg uda hampir sekarat masi aja mau disuap		
Kasian lu kemaren di cipete smp k masjid al munir sholat juhur ga ada satupun orang yg salaman ...ha ha ga ada harganya lu di jaksel
lama2 kaki tangannya ahok pada keterlaluan semua tuh mulutnya. gitu kok ngaku paling ok. bisanya ngumpat gitu,,
Lanjut		
Sidang aneh saksinya pada bekelit,saksi faktanya mana		
Yg aneh tu sampean sas,ktanya. Kiyai tp ko sepertinya malah sinis ma orang yg mrmbela Alqur'an,sampean kitab sucinya apa SAS???,,,,		
Fitri @ Dar @   Jaga lapak dulu ya ..gua repot bentar ..
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi		
Mudah2an Alloh menjaga pernikahan anda sampai ajal memisahkan...Amien..		
Tanya plt dong..		
Belajar ke malaysia
KASIAN PAK BY TERKENA SINDROM BERKEPANJANGAN AKIBAT AMALAN YG DIPERBUAT TEMPO DULU !
Ga kebalik mas?
Saya mau tanya apakah berdusta itu dosa apa ga ya,  klo benar berdusta ga ngaku apa ga menistakan agama kita sendiri coba deh direnungkan dari hati yg paling dalam		
Kayak yg gak prnah bikin repot negara sj, wong ya sm2 wkwkwkwk...		
Kyak toyota hachi roku dimodif exteriornya?		
Lah masalah buat loh, justru org kyak u yg merantau rengek2 mnta kontrakan, mana bayarnya pd nunggak, yg ptg w kaga mnta ama tuhan loh.....hhhhiiiiii
99 % : number 2 is the winner
Klau 1 juta istrinya juga bagus biar anaknya 10 jta, dn terbukti ulama yg ikhlas. Maka anaknya juga jdi ulama. Krena riziq pnghalang PKI maka klau pnya anak 10 kan tmbah klenger tu PKI
Makanya........
Yang aus 2x....		
Betul din		
Salah benar tetap di bela...enaknya		
Mana berani dtg sndri pak,, paling bisa koar klw lgi byk massa
iya bener harus penuka agama dikasih  sertifikat 100% pemuka agama s7
Kl ga gitu ga keren dan ga smart, hihiii....
Dah proses saja pak tito...berani gk...		
ahhh..beye beye dan kroni kroni nya memang parasit bangsa.		
Saksi adalah makhluk ciptaan Tuhan yang dilindungi oleh Tuhan dari orang yang menyadap nya		
Biasanya fpi bringas Skrg soal mesum jd jinak		
masih mending ayah sayur enak di makan ga bikin dosa di banding AYAM KAMPUS IYA GA ROJESIA ANUGRAH WKWKWKWKW
Benar bro , msh banyakkkk  hambalang + bank century blom pangeran ibas yg ngorbankan banyak orang diantaranya anas + angelina + dst nya.
Prettt
Ahok nggak sampai dua putaran ..satu putaran saja langsung jadi....!
Mending moloorr
Rijik pasti berani la, agama, sama alquran dijadikan mainan sama rijik, sok suci, padahal, cabul, munafik.
Memang benar sudah saat nya muslim bersatu,indonesia mayoritas muslim,,kita jangan mau di obok2 oleh segelintir orang saja,,,		
Ceraikan saja lahh
Koooong bintang Ade ape ye Mau makan pepaye bareng ane Mau nanye ape ye
Rakyat yg menentang pemerintah sah perlu di tindak tegas!!!		
Huahahaha BAWA BALA KURAWA...  ANE JD MALU		
Hahaaaaahajaaaaaa
Rifky mukanya ditaruh di rumah aja biar keluar rumah gak malu2in...
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....		
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...		
Ternyata Oh Ternyata...Cikeas ada Di Dapur Kuda...!!		
Alfatihah 3X, ya ALLAH kau laknat orang yg berbohong dgn menyebutkan nama mu, turun kan ajab, dan kutuk, umat yg suka menzolimi sesama umat ciptaan mu
Emang kayak junjungan lu yg tukang bohong		
Asyik.....makin rame nie sinetron		
BETUL SEKALIAN USUT TERUS PENDUKUNG NJA SI GENDUT LEBARAN KUDA.		
Hhhhha Licik & jahat....gak suka...
nah tuh...udh sepuh....		
Wow...wow...wow...makin terang benderang nih bekingnya Ahok...ayo Ahok bongkar semua....		
Gue udah engga sabar nunggu ulama meneriakan Jihad Akbar..!		
Duel sama polri??? dr omongannya udh kelihatan klo ini anak SDMnya rendah,pantesan klo membela FPI.		
Belajar tanpa guru ato ulama ya bgt jadinya... jd merasa bener sjh..		
Giliran di tindak pada nangis nangis, polisi gak punya hati.. Kasian serba salah polisi ini..
Aneh  ..... negeriku ini   ...... SETELAH  SETYA NOVANTO   .... SEKARANG  MARUF  ......  KENAPA  SIBUK  DENGAN  LEGAL  DAN  ILLEGAL   SADAPAN ITU ....  KENAPA  ...  TIDAK MELIHAT  SUBSTANSINYA     .... APA BENAR  PEMBICARAAN ITU   ??? MAKIN PANDAI  .... MAKIN GAK WARAS ...		
Selalu pro dan kontra...!!!??? Semua merasa paling benerrrrr		
Alhamdulillah, kebenaran mulai nampak.
Asli ulah gus Nuril sama si durhaka Nusron
Bidikan jeli Antasari akan membuat para koroptor gedbag gedebur. Mantap.
Halooo pak ahmad doli.. yg mulia hanya satu milik allah swt..		
Honda pletuk q. P 4411 JO		
Biar kelihatan di zolimi.. Mngkin pakai nasbung untuk ramaiin rumahnya
He.. he.. he terkuak sudah,  si mantan... cengeng!!!
Yaa terserah anda..tapi sy punya usol sama penegak hukom..biyar ngak repot..siyapa saja yg lapor kalo kalah di persidangan yg melapor kan seseorang haros kena sangsi apa yg iya lapor kan ? Itu baru Adel biyar ngak sedikit2 lapor..!! Slmt ber tugas Slm.		
Maju terus pa
Hehehe, makanya tgl 15 jgn lupa gunakan hak pilih masing2, yg kalah hrs legowo.
Salam dua jari		
Lanjutkan perjuangan		
Makanya klu merasa ustad atau ulama, berbicaralah dengan santun, jaga mulut jaga ahlak jangan suka propokatif.		
Tidak ada ajaran nabi, yg mengajak umat nya menebar kebencian seperti habib rizik, malu dong bib sama gelar habib, seorang habib tuh hts santun, bijak dan mengajak umatnya utk berbuat kebaikan, cetamah pun tdk perlu berkoar2 , merasa diri paling benar, dan merasa paling membela islam.		
Mlintir terus.... Smakin terlihat bhw pemerintah atau oknum2 pemerintah membacking BTP UU jelas aturannya, diplintir alasan msh cuti, skrg nunggu tuntutan... Nanti nunggu inchrak dll Hancur negara ini
Amit2 berita ngga mendidik,hanya jd contoh tdk baik untuk generasi muda.
memang ga tau undang2 ahoker		
Mbah ingat umur, bentar lagi lo mbah...jgn so uzoon sama org.....mending rajin beribadah dari pada main politik udah terlambat mbah, coba wktu masih muda...hehehhe
Emangnya ke pengadilan mau enjoy sambil makan2 minum2 gaklah yg pasti lu dicecar pertanyan2  makanya jangan banyak kerjaan yg kagak2 si ahoh diperiksa di pengadila lebih dari 7 jam ber hari 2  adem aja lu kok baru sehari mulut udah ke mana2 emangnya lu siapa jalani aja		
Sbar sja Bu Firza..Allah brsma orang2 yg sbar.		
Apakah saya ga boleh berak di toilet?...kekanakan..muak
Buya Syafii patut menjadi contoh dan panutan semua umat , bukan seperti SBY yg cengeng , rakus dan haus kekuasaan
Domba...Sama domba gimana...
Ohohoho.....		
Modus...
Klo emang menurut kalian ucapan habib nga salah,berarti kalian Mensah kan apabila ada banyak org mengatakan yg sama dengan habib.bgtu maksud nya?		
Pak nusron..... khabar nya gimana pak......		
Dari dulu bisanya hanya bocor....bocor.... & bocor... Sudah terbukti jurus bocor gag ampuh untuk menang, masih dipake juga.		
Segera penjarakan ahok hambis energi indonesia hanya gara gara seorang ahok		
Tua bangka msh dipermasalahkan  Ahok jg jg beeapa kali minta maaf Koplak		
Paraaaaah pa		
OALAAAAAAAH MBAH FATWA,  KOK NAMA ENTE FATWA SIH..		
Dikasih brp sih pak sama SBY???kalo bohong dosa lho		
Jeleg bali jgn nakal yuaa, ntar di sunat rame2 batu nyaho loh...hhhaaa		
Mat pengamat bagi2 honornya Dong.		
ANE MUSLIM ...  ANE PILIH AHOK... GA USAH NYINYIR... PILIHAN HATI ANE....
Apa hak lho ngelarang gua suka suka gua dong yg penting kita bkn jd pengikutya dan apa salahnya kl kita muslim ikut meliput kegiatn cap go meh dia jg masyrakat kita yg hak nya sama pada negri ini
bikin adem skrg....kita semua saudara...		
MUDAH2AN MASIH ADA HAKIM YG PANCASILAIS		
Lanjutkan bertuit tuit
Kalau terbukti nanti malu sendiri bosss....haha.itulah akibatnya kalau main kotor....bosss....		
Prettttt, ngeles aja nih siteten  kyk bajaj , skrng lebih mending ngajak anak TK bicara jelas ceritanya jujur
Kyk lagu.. suntik mati aja. Dani mana farhat??! Hhahaha		
dikit2'demo		
Eropa penyebab perang , kok asia yg menampung hm
Prabowo...wkwkwkk
Beye mah ember, pak bowo
Gerilya lebih penting atau..  Debat lebih menakutkan??  Hahahahaha
Makanya kl jbmr2 ulama jngn bohong berilah kesaksian yang bnr kl bnr ada tlp Dr sby bilang aja ia knp dijwb tdk ada Krn pengacara Ahok ada buktinya		
Dri dlu perkiraan ku bner sby di blik demo		
Ini manusia berbahaya....wiranto namanya!!!
Soanya   penyelenggara   negara  tidak   paham  .mayoritas  rakyatnya
Sya yakin km ga kuliah pul,.gatau mksud rizik		
Kalo emanh ngeyel BUBARKAN..!! Proses hukum ud jalan kok ngapain harus pake turun ke jalan?? Lu turun ke jalan ganggu aktivitas orang lain.. dan lu pikir ini negara punya segelintir orang atau kelompok tertentu?? Dan orang lain cmn numpang dan harus toleran terus??
Jgn kaget  bapakmu  Raja korupsi    katakan tdk  korupsi		
Betol P.Prabowo ngak takot di sadap kan ngak punya niyat ter tentu yg perlu di takot kan.slm P.Prabowo.
Usut aja pa sby sby selalu mendukungmu aminnn		
kok marganya sama kaya gw yah,ternyata di yaman ada abdul rauf  menembak anak adalah kejahatan perang nanti akan datang pembalasan mu kelak,.semoga para korban diberikan sisi yg terbaik oleh allah swt amin.		
Jantan jg krn dkt sm penguasa , buktiny mau d periksa aj polisi msh bingung		
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik di daerahku		
Janganlah disebut kayak anak TK, anak kami yg TK tdk cengeng seperti SBY. Mbah cengeng haus kekuasaan dan harta. Belum puas, 10 THN oyiii, dia tdk sadar. Selama kepemimpinan nya kita menderita dgn naiknya pggna narkoba dan korupsi.
kalo ingin daerahnya damai rukun & aman ya harus di tolak
Asalnya anak kecil akan kembali ke masa kecil Begitulah sang mantan Hehehe
Lho, jelaskan tuduhan KPK itu kenapa anda di duga... kok hanya bilang tak terima sepeserpun, tapi ada kehendak, percobaan kah..? Telpon anda..? Wanita yg bersama ada hubungan..?
kadang ane setuju dgn.pikiran bu Yenni, bangsa kita blum siap ( dan entah mungkin tdk akan.pernah siap) dgn perubahan revolusi mentalnya, tdk spt Tiongkok (sbg pebanding saja ), kdg kebenaran dan.keadilan harus mengalah dgn.kemunafikan demi menghindari.konflik, begitu kan  yenni  ibuku sayang		
Semua penyebabnya adalahhhhhhhhhhhhh mulutnya ahok titik		
Aduh...,apa yg kau cari Palupi ?.Hati2 pak,sdh tua jaga kesehatan.
Sama2 satu Club doyan kawin sih..		
Ni semua gara gara lo, dasar orang tua alay
Klw demo jagonya Diundang acara ngibrit FPI pengecut kwkwkwkkkk.....  Pada gk asa konnn....cii		
Bilang aja...takut di copot jadi ketua mui....
Haaaaaaaaa.....main tunjuk ditunjuk......		
Mau gmna lagi, emang kayak gni cara cepat SBY cari simpati utk naikkan elektabilitas anaknya, wlw gak ada prestasi.  Buatlah seolah2 dirimu terdzolimi, teraniaya maka simpati rakyat akan mengalir kpd mu, beruntungnya rakyat sdh cerdas ...
Reco		
Hahahahah ketauan ya   Jd minta di lindungi		
Yen ngendiko sing sae njih...( ada sebab ada akibat)		
Klo ngomg jngan ngaco...
Apakah MUI tidak punya penasehat hukum !?		
Bukti si habib dicinta & dirindukan masy indonesia.
Makin lama kok makin kocak y mantan presiden yg satu ini.....hahahaha
Buka aja. Biar masyarakat kita tau. Mana yg benar mana yg salah. Walaupun pait bagi umat islam untuk mendengarkan kenyataan. Gw muslim gw tidk mau umat tersesat karena pemimpinnya sesat		
Hemmm		
Oo mksud bowo dia dpt data dr ahli boong ???		
Jauh dr ajaran Nabi Muhammad SWT.....riya dan munafik semua
Hahaha.. siiiip..
Lagu lama kaset baru
Apalah babe nih. Nggak mutu beritanya. 5 seleb, mana namanya?
Mencari muka malah dibenci... mereka kehabisan akal
Nanti sdh pilkada,dtng yA
Hancur ma ipar i.....
Please please please jangan deh.. skrg motor roda dua aja udah pusing kl dijalan apalagi ini lbh besar.. bisa bayangin dijalan kaya apa		
Ulama emang harus dihormati tapi bukan berarti Ulama itu suci, dia juga manusia tak luput dosa. MA'ruf menyeret dirinya sendiri ke Politik. BUABARKAN MUI. ULAMA PALSU!!!!		
Rame2 lagi.... Gerudug....unjuk rasa lg.... Kapan slsainya.....		
Masalahnya mereka sepertinya berteman hahahhahha
Udah taulah siapa cukong dibalik demo demo penyerang paslon 1 dan 3 dan juga demo demo bubarkan fpi. Sungguh menjijikkan		
Garelo nya
Kok minta penjelasannya ke pak de jokowi ???		
DARIPADA COBA2 & KEMUNGKINAN BISA BERTAMBAH PARAH..MENDING LANGSUNG AJA BAWA KE DOKTER SPESIALIS THT
Bukan kepada NU pak ! Tapi kepada personal/Oknum ( Ma'ruf Amin )		
Parah euy... Tambah banyak nech yang bakal d kriminalisasi..		
Waduh, resikonya berat; dunia & akhirat...		
Iya..di maafin deh. Saya jg maaf gak pilih bapak saat nyapres. Ternyata pilihan saya mantaaap bgt		
Gak bakal cocok ! Mungkin Roberto Mancini lebih cocok atau kalo gak pelatih Sevilla skrg Jorge Sampaoli. Tipikal taktik mereka cocok dengan gaya permainan Arsenal. Kalo allegri gatau lagi sih soalnya di inggris lg musim pelatih dan taktik italiano hehe
Mantap.....
Andai mbah surip masih hidup udah tak suruh gendong tuh mbah sby biar ga galau trus.. Tak gendong.. Kemana mana... Huahahaha
Nyanyi sama Firza saja bib..... pake mendesah2 sot text nya....wkwkwkwkwkwk
Waooo mau perang agama nih, indonesia ancur yg pegang kendali trump yess		
Sang Pe nis ta dan  Sang Pembodoh,  membuat masyarakat bodoh, karena dibodohi,		
Pengecuuuttt		
Jika qta membenci para ulama. Maka kiamat akan smkin dekat. Krna ulama itu pengganti nabi. Allah swt, akan sgt murka kpd umat nya yg brlaku sombong!!		
Pak Gatot dan Pak Maldoko jd RI1 dan Ri 2 kalau dari ABRI klu dari Sipil Pak Gatot dan Pramono Anung atau Sri Mulyani
Kok aneh ngasih tau ke anak sma..apa gak salah		
kenapa baru sekarang dulu pas ahok lg jabat lo diem ajeee .... mau tenar yaaa		
Hidup ahoker
Murka Allah akan tiba utk amerika...		
Boleh di Demokrat tidak boleh pada Orang lain...sangat Egois......		
MATAAMUUU COOEEG!!!!!!		
betull, klo udah udzur balik lg ke bocahhh kelakuan nyaa 👶
NU & Muhammadiyah serta ormas Islam yg lainnya bersatulah, saatnya merapatkan barisan agar ulama & umat Islam tidak terus2an dijadikan kambing hitam anti keBhinekaan.
Ga akn ngaku dong.
Katanya ulama besar dr NU n MUI, tp knp bicaranya kurang tabayun n bijak, apa karena umur, tp kl mslh umur knp jg msh doyan yg muda bling2... Hanya Tuhan saja yg tau ttg akhlak dia skrg..		
Klau jantan pakai nama asli jgn samaran		
Yang angkuh itu ahok..arogan pula		
Guru agama, sampingannya jadi guru biologi. Lg mempelajari organ intim perempuan dan alat reproduksi kali.
Huusss ntar ada yg laporin merendahkan pembisik SBY
anda ini udah tua.. rajin beribadahlah.. jgn mau jd saksi palsu.. plokkkk		
Habib rizik sedng dibidik
Mbah ..jgn jadi provokator teruslah...sdh sepuh..banyak 2 istigfar...banyak mohon ampun sm yg maha kuasa jgn mikirin federal trs...semoga nkri tetap harga mati...pun sareh toh mbah ..istirahat....biar seger ...
Pak Polantas harusnya mengatur lalu lintas biar ngak macet, Kok malah bikin macet !!! Apa kata dunia??
Ganti pengurus MUI dgn pengacaranya Ahok boat sidangnya lancar		
Habib go
Ketua MUI nya ndak beres juga ..		
Hahahahha.....betul betul betul		
Hahaha Si beye kali tong yang memang ga mau ketemu sama jokowi. Sby yang memang menjaga jarak sama jokowi, bukti nya saja saat hut RI, semua mantan presiden beserta keluarga hadir di istana merayakan hut RI, tapi hanya si Beye yang tidak hadir 2 tahun selama si jokowi jabat. Kenapa? Ayo tanya kenapa
Nggak bisa pakai yang ori, pakai yg KW pun jadilah.....ha ha ha ha
Kejadian sudah berbln2 kenapa M. Amin kagak lihat video pidato ahok Ngerti apa kagak ngerti permasalahan Koq bisa jd saksi		
Mana suaramu Nusron, jelas-jelas Ahok menghardik ketua MUI, masih mau dibelain? . Ayo buka mulut.		
Jdlah cerdas menyingkapi mangkanya....ada api pasti ada asap....
Bukan toloooolll.. takut kena sadap dia. Bisa ikut ke bongkar boroknya		
Astaghfirullah.......manusia2 munafik mulai keluar smua ........kau kutangkap ?
Agama dijadikan kedok & tameng..!!!!		
Jangan pada gangguin Firza lho,ntar di grudug laskarnya si do'i lho! 🙌
Pengecut!!!!ngadu ke polisi.gk malu. Mati aja lo bro
Nanti kena stroke kalau berbiat jahat ke orang lain. Ada hukum karma loh !!
Betulll,sekali bukan hanya perbuatan tapi ucapan,,intropeksi diri aja kenapa semua ini terjadi?...
Ayolah Hok...		
Jendral yg masih nafsu jadi Presiden, nunggu lebaran Kuda Pak
Udahlah.. jgn nambah dosa lg..		
FPI pemaaf kok .. semoga diikuti oleh yg lain atas kekeliruannya selama ini  Contoh fahira idris, ratna sarumpaet sekarang mereka membela habib rizieq		
Demokrat bisanya memfitnah aja...semua aparat negara di tuduh.
Hahahahaha lucu bnget flmnya hahahahahahahahahahaba		
Di motorori siapa harus si slidiki
Yes...		
itu bisa jadi kartu as polisi jd prlu diamankan x		
@Jagau Lagi nunggu BLT mas Agus doi....
Ada kaka angkat tikus ga?? Wkwk
Loe aja yg dirajam sampe habis ya!!!		
Allah SWT Maha Tahu sgala nya....akan terbongkar siapa2 saja yg memusuhi Umat Islam...tidak akan lama...Allah SWT akan mengkabulkan do'a Umat Islam yang teraniaya...Aamiin Ya Robbalalamiin...		
Pas itu pak.
Jadi klo betul beritanya HR boleh dibilang Ulama Ahli Zinah dong??		
Celana dalam CD lupa di sita ....		
Menghalalkan segala cara...
Beye.......beye.		
Kode alam 411OK 212 : no 2 1 putaran 2 periode.sudah takdir dari Allah SWT		
Alias ahoax		
Kalau memang bijak, mari kita lihat apakah sang ulama memang jujur atau pembohong, kalau terbukti jujur maka ahok memang kurang ajar, kalau terbukti sebaliknya, maka kalian yang membela sebaiknya introspeksi dirilah, jangan membuat malu agama islam		
No. 2  rssw,  reklamasi dll biar komplit boss...		
Harusnya tegas dan cepat itu ahok di tahan,ya kan?
Lempar batu sembunyi tangan		
Nanti pak mahfud, saya lagi nge twit permintaan maaf saya ini. Hee..he...hee...
polri aekarang polri persi mega jokowi		
Penjarakan ahok, bubarkan fpi		
Umar Fpi males!!! Kaleee.....Bukan umat Islam...Secara keseluruhan....		
Parsi Seta @ klo loe berani bicara dpn kami umat Islam... banci kaleng loe biasa mkn Babi sih..		
mantap
salam bersama, ga kebayang kalo kita cuma punya 2 jari		
Padahal para Radikal benci Atheis dan selalu menghina dgn mengatakan: " Dasar Atheis " 😂		
Sekalian ...ULAMA2 YG ADA DI MUI...PENJARA...target...satu2...mesjid2 bisa di tutup. Lagi tren dunia .....islam di hancurkan		
Karma pala juga akan mengikuti langkahmu nok....
Manusia jahat ini , ternyata oh ternyata ???
Ha,haha,, baru tau kamu2
Polisi turun 3000 personil, ayo mau apa lo fpi,		
Lambat mas gk bakalan di respon!
Lagu lama bro. .giliran di periksa di tahanan ngaku skt. ....
BIAR TETANGGA SEBELAH BERKICAU LGI TUH HAHA
Lebai
Itu sih bukan praperadilan namanya menguji materi ya di pengadilan lah.		
Hmmm.mmm
Pasti ada yg gk beres, pake tertutup segala
Ngelantur
Enak eeeeee		
Ws ra percoyo blas min amin,,gusti ora sare,,becik ketitik seng olo bakalae ketoro		
MUI GW SIH YESSSSS 😍😍😍😍😍		
Pakai Batik lah..		
Ini pengamat yg ngerasa paling bener sendiri...semua kok disalahkan..emang cuma  lo aja mudzakir yg ngerti hukum...
Kasihan, gk ada lirik akhirnya "ramai" sendiri, heboh sendiri
Org lain lbih gregetan ma lo pel...
NTT siap mendukung saudara2 kami di bali, maju terus saudara ku.....
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..		
Berita hoax
Hmmn betul kali tu boss,,buka aja semuanya,sekalian dari siapa rekaman itu didapatkan,,siapa yg menyadap ada izinkah yg nyadap,,hihihihi berani nggak tuch yaaa,,,???		
Klo ahok tk di penjara semoa ulama bakal habis gara2 ahok		
Aku paling benci lht zonk syok jd DEWA PENYELAMAT
Iya, capres FPI..
Menyadap pembicaraan orang tanpa izin adalah pelanggaran serius		
Diam atuhh jgn mentang anak pejabat.. Ke geeran..
Jangan terlalu percaya lah sama takhayul...!!
Indonesiaaa
Mantap, asalkan beliau bisa membuktikan tidak bersalah dan siapa ACTOR yang menjerat dia dipenjara 18th
Kl ga ngrti jgn comen gblok		
Lebay,kaya si ikung "dunia terbalik"...
Polisi yang baik di indonesia ini kan cuma POLISI TIDUR.
Hhhh.... maju aj klo mau demo... kerja dulu yg benar..punya anak disekolahkan yg pintar..beli susu anak saja minta orang tua udah gaya2an.,ckck..
Ngga mungkin penantang yg bisa palsukan ktp....petahana dgn segala cara dilakukan utk menang
ya Iran itu syiah ...		
0rg ini gak puas2nya 10thn berkuasa ....makin tua mkn menjadi uda gileee..
Allah berikan kita pelajaran tuk hadapi dajjal yg akan menakuti kita dan mempengaruhi kita   kuat kan iman kita maju terus FPI ALLAHUAKBAR
Lebay
he hr h
Bang dedi lain muslim ya
1 lagi babe windows phone		
JAKARTA DAERAH IBUKOTA NEGARA...SUNGGUH GELI KALO AGUSHY JADI GUBERNUR....BARU MAU BELAJAR KONSEP KOTA...SOAL BIROKRASI PEMDA MASIH NOL BESAR...SEMUA MASIH NOL..KECUALI HAPAL PIDATO		
Itu lobang sdh pada mehong wkwkwkwk
Menjabat 3 bulan cukup membuat gerah jg
Masa kalah ma musuhmu p. Ahok g dipanggil bahkan menghadap, tapi riziq dipanggil balok balik malah mangkir, masa model gini jadi panutan
Klo bukan fpi siape yg berani korek2    ,, semua ny pd diem		
Bener yg cerdas aja pilih no 2.
INTROSPEKSI DIRI ITU YG TEPAT BUAT MUI , HIDUPNYA DARI PEMERINTAH SDH BERANI MENGATAKAN YG BUKAN2 , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Justru menurutku Nusron sangat logis... Karena membela yg benar dan orang yg bersih.. lagian kalo alasan PWNU Krn msh sakit hati Krn ucapan Ahok .. apanya yg dipermasalahkan KH Ma'rif aja sdh memaafkan..
Bubarkan saja mui yg sdh ga bener ni malu2in ..... sendiri		
Umat Islam yg mana bro???		
Mending cepet m@mpus deh ente tua bangke ma'ruf		
Sekalipun beda figur idola yg penting kita tetap bersaudara...NKRI harga mati.		
Di kiranya acara komedi bikin Bap asal njeplak aja ni orang..
yaa semoga sj tdk pernah naik podium sama sekali dan jatuh2 terus... Songong sih Lu		
Memangnya kenapa kau ini Hakim Bos ?		
banyak anak kecil.. kasian gw..
Anak SMP juga udh bisa buat survey beginian kok.. Cari berita yg berbobotlah..
Pengamat lagi sutris dipuji puji.
Mantafffff Bib, sy rela mati utk Bela Ulama ...... Allahuakbar		
Heeh doy
Buya dong yang laen KW semua
Ini salah satu alesan agus keluar dri tni, karena banyak menghayal tingkat tinggi. Mungkin di tni mau jd kapten indonesia pegang perisai sambil mengatakan "katakan tidak untuk korupsi" hahahaha		
Kenal batunya.		
Koq seperangkat alat tidur yang disita ? Mau makar atau mau tidur nih ???  Jangan jangan ... jangan jangan nih ...		
Robin Van Persib Asli org bandung...
Maling ya bela maling......ingat seluruh rakyat indonesia pilleg 2019 jgn pilih FACHRY H lagi....gak ada bagus bagusnya sama sekali buat rakyat orang ini....		
Fahri fahri  .... ada aqua		
loe ngomong apa aja,,,,gue kasih satu kata bib,,,,,,MUNAFIK.....halooo,,,,gmna dan kpan loncat monas bib....
SUDAH TERLALU BIASAAAA... X GA TRSANDUNK GITUAN NACH ITU BARU LUAR BIASA....		
KH Ma'ruf Amin sdh memaafkan Ahok, kl msh ada yg marah, berarti tidak menghargai dan menghormati ulama.. .
Mantap.. Agus hebat dan berpendidikan..  Tapi Udah dlu ya mau coblos ahok dlu. Untuk jakarta baru..		
Tuhan pie tin wis aja komen manig yo,.longko artine		
Klu udh merasa bs menang knp hrs marah ,kan sm2 udh pnya plhn sndri2 ...kln ahoker klu komen jg GA pakai pikiran SM aja ...jgn nyalahin org lain ...mana bijaksana nya ....
Mantep bener pesen nya, "tetap berbaik sangka", jgn berlebihan bersikap, jdikan kejadian sbgai pelajaran, tp nyntei pngucapan smuanya... Keren lah ustadz
Wkwkwkwkwk ayooo kapan secepat nya ya jangan cuma omong doang		
Knjeng2.k nya d buang aj y.biar indah nama mu		
Jadilah iselam sejati jngn jadi Islam duniawi..		
Kerjaan syiahhh
Anis sanfi gak suka bikin gaduh...jadi biar yg berwenang yg urusin masalah tsbt
Mo caper biar dikasiani spt ketika mo jd utk dongkrak popularitasnya yg jatuh dan ahy lg jd cagub
najiisssss......cuihhhh		
Kalau benar menjaga keamanan kata kuncinya jagan demo.
Memang kerja bangunan ? Dapat bonus makan dua kali ?
Gak pakai.lama2 kalau sdh diketemukan unsur pidananya diungkap saja keburu ada penggantian		
Cerdas		
Saja tau dulu MUI tidak begitu		
Kasihan........Nasi bungkusnya ketinggalan.......ha ha ha ha ha ha
Tu pemerintahannya juga bocor..		
Tenang pak ahok..saya muslim...tp tetap mendukung yg non muslim..selagi dia di jln yg benar...		
Jelasin donk sesatnya dimana ??? Kasi aku pencerahan,   Klo ku baca tu brita, ucapan dia logis logis aja		
Jokowi akan terpilih lagi
Makanya islam itu melarang menanam kebencian . Mungkin ini peringatan bib .
mntappp betul kali bunglon 1ini pandai cari  tempat
Orang ngga tau persoalan "digiring" menjadi saksi,ada orderan!
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran....
ga nyambung jg nich bocah. baca yg bener tong . jng baca judul aja. baca sampai selesai . baca222222222		
ulama kalo bobrok apa pantas di bela, di mata hukum, tidak peduli anda ulama atau bukan, semua rata dimata hukum		
Kenapa kamu kalah sama Jokowi dalam Pilpres ? Itulah kebesaran dan ke Maha Kuasaan Allah itu. Allah Maha Mengetahui apa yang terkandung dihatimu lain dimulut lain dihatimu dan Allah maha Mengetahui makanya kamu kalah dan 2019 ini juga demikian. Karena kamu tdk ada ke Ikhlasan dan kejujuran.		
Intimidasi Gaya preman !
Hajar bro wkkkkkk		
Hanya berbekal melihat video koq berani ikut jadi saksi to bro bro....		
Lebih pantas cium kaki ortu daripada orang lain. Emang dia siapa harus cium kaki dia.		
Bener jg tuh lagu h.oma irama klo yg haram paling enak alias sedappp		
klo gak rela.. si maaruf gak ush jd saksi.. uda tua ibadah yg bnyk biar msuk surga.. ribet biar negara yg ngurusin		
Huahahahaa,,,,,kelompok nglantur , yang bilang punya rekaman penyadapan siapa?...itu yang harus di selidiki , ehhh  Malah mutar balikin fakta ,,,nyahok ,
Klo manusia pasti ada salah,kecuali nabi,klo pak maruf amin?		
Gaduh indo gara2 ahok dulu gada ahok di jkrta biasa2 ajah aaah
Barangnya yg sakit kali....
Cocoknya dia jd keluarga cemara berduri atau beracun
Mampooozz ahokk  Tamattt
Namanya rahmat tp ngomongnya menghina ciptaan Allah, ga takut dosa ya, kasian orangtua kadih nama bagus
Ngomong opo Min kowe iku, udah tua byk istirahat aja. ..
Banyak orang kolot
Orang Bahlul yg satu ini, agama ente tinggal di rumah y, apa di penitipan kendaraan. Kebanyakan orang koruptor, berjina, berkata kasar, karena agamanya cuma ada di dompet.  Nakula, kalo ente bukan muslim mending diem jangan kurang ajuaar
Rama:gua juga ngak percaya Ariel dan Luna Maya ml.kecuali Ariel dan Luna ml di depan mata gua .wkwkwkwkwk
Ahok senala cara untuk me....
Tempat yang pantas bagi ahok di NUSAKAMBANGAN		
Mudah2an jadi boss.(jadi guyonan).....
Nuril vs Rizieq j yg perang.bukan agamanya yg perang.
Pilihan tetap jo.3 ok oc
Kenapa gak pantas...orang dia aasli indonesia ko lahir di indonesia harusnya kita malu dia bisa bagusin jakarta..bangga tanpa pamrih...jujur tegas...berani berantas korupsi reformasi birokrasi...		
Doanya buruk sekali!!!		
Kemaruk		
kebenaran Dan keadilan akan datang ???tunggu hari raya kuda aja pak
Pada koar2 doank....buktiin donk bner kagaknya 👎👎		
Kenapa sih sibeye ngebet mau ketemu sama Jokowi.? Kayak orang yg mau mati saja....kalo Jokowi nggak mau ketemu kenapa rupanya.... pd hal Jokowi bersedia bertemu tp habis pilkada kebo.....
Lebay ah... Males... Pencitraan mlulu utk menutupi kebrobrokannya...
Saksi kok ketibggalan berita jauh amat,berapa x adh koh Ahok minta maaf bro
Buktinya emang begitu, media yg selalu plintir2 berita  dan di balik media2 itu km tau sendiri ada siapa		
alasan aja lo. nama lo aja roney pasti lo MU yang lagi merangkak di liga inggris kan? hahahahahaha. prasaan chelsea nggak ada masalah ko ama barca nggak kayak MU yang 2× diinjak barca di final champions hahahahahaha
Pepo SBY baper ajah neh !, kayak anak abg labil, gw aja langsung tau searcing di Google muncul berita ente tgl. 7 oktober 2016 "berkomunikasi dengan ketua MUI !, siapa yang NyDAP ente ?, emang Ente siapa ?, siapa elo!. pan pengacara si Ahooookk bolangnnye komunikasi !, bukan Nyadap!, oon siapa ye?		
Pajero
Polisi bnyk yg mati sakit
Emang sholat paling sulit nih. Melek pagi aja jam 6. Hahaha		
BAPER...hahhaaaaa...kalian luar bisa...hidup MAHASISWA...
Kl semua org pola pikirnya kaya yance. Pasti damai dunia ini. :)		
Mantap..... allah huakbar. Lanjutkan pa anies.
Maruf amin udah memaafkan, yg lain masih aja belum puas cari muka. Provokator...
Bentar lagi ketahuan,kebenaran yg akan menang		
Pasti kyai yg masih pro Ahok...Sadar pak....		
Betoel skli bro riyono, anak ane yg bontot, dismp sempet pk 1 taon kmrn kurikulum 2013, bukunya byk, bahasannya malah menurun dr standrt 2006, disitulah hrsnya anies buka, ada permainan apa di kurikulum tsb, mana amggaran abis byk buat Ebook yg akhirnya ga kepake skrng.
Nyinyir rambut biar klimis ha ha ha
Habib songong...		
Pengakuan rakyat yg mana Bos?
hahahaha...
Ini sapa sih, pengamat baru???		
Siap2 lari lgi k luar negri.....		
Ati ati dgn PKI mereka ingin melemahkan TNI...
Bener sekali bapak yg satu ini...
Fiko kapan kau muammpuusss !
Buat dongkrak acaranya...biasalah settingan dari tim kreatif		
Berita hoaxss
haha gaya lama di pakai, gak mempan pak wowo,, kalau nasib udah jadi buncit ya gitu aja,, ikutin aja wowo jangan di paksakan		
Setujuuu....PRABOWO RI 1		
Baguslah.....Sekalian d kandangkan....Nanti kan bisa Ceramah d Sel.		
Agama untuk kepentingan politik bukan akhlaq munafiq
Duh pok silvi emang sebenarnya punya kemampuan apa kok brapa kali debat kayak ngk ada isi, sekolah lagi kali ya.....		
Tambah rame....		
Asroi harus buktikan atas nama umat muslim sedunia....minta tanda tangan di atas matrai umat muslim sedunia....
Kok makin lama anda makin begini pak... PRIHATIN saya
Lapor donk bieb biar jelaaaaas......knp takut kl itu cuma Hoax..		
Buktiin lu orang pendidikan mata telinga hati pake dgn baik supaya langkah kita juga jadi baik...orang indonesia itu pinter2 .tapi yg paling menonjol kepintaran nya komentar sesuatu yg fakta nya belum jelas..itu paling juara banget
Penuh rekayasa
Jokower gak komentar, kenapa?? Apakah karena agama tetangga??		
Takut kali telponnya di sadap, makanya bilang kemunduran		
Mulut bgtu mau jd gubernur		
Kurang gawean alias SENGKUNI LHO
Eko patrio giginya rapi bro putih bersih, kalau yg ini giginya tidak beraturan agak kekuning kuningan,
itulah kehebatan 9 naga atau cukong2 berduit alias aseng yg berani bayar mahal hasil survey gubernur DKI pastilsh hasil survey Ahok unggul
Ramadhan Pohan...siapanya Aulia Pohan ? Aulia Pohan...siapanya SBY ?  Ooohhhh....itu toh kaitannya !  Pantesan...duit duit
Ha ha ha,.,.,., Djan Faris??? Apa kabar??? Sehat???
Gak ngaruh,tetep gw coblos no 2....
Ahok tambah cari masalah nie		
Sabar pak Ahok . Jangankan manusia gunung pun yang menghalangi kalo pak Ahok Allah takdirkan jadi gubernur tetap akan jadi gubernur		
Ha-ha-ha... 😁		
Ini pengamat goblok dan strees...kirik
ES nugroho sebaiknya kamu segera mati aja, kalo kamu orang bener		
Benner nih...		
Masa iya
Ya buktikanlah pak Ahok yg terhormat dan merasa paling benar..		
Memang betul Pak Henry Rizieq ini manfaatkan agama utk mengintimidasi orang lain. Dasar manusia munafik		
Napsu membaraa
Komplotan
Demo ini lebih berguna untuk anak cucu kita
Menusuk bgt bro 😂😂
@Nurdin yusuf hebat...ketuk palu dluan sblm hakim memutuskan...diindonesia mmg byk hakim dadakan		
SAVE FPI.		
Sitaannya aneh nih?		
Ahok siap dilantik...15 feb Ahok TOP BGT...✌
Lantaran sudah kenyang di fitnah sekarang giliran menfitnah gitu		
plintir lagi		
Maen nya cantik broo..tAr juga di penjara
Lho, baru bangun ya
Hahhahahaha.....makin aneh aja ni NEGARA INDONESIAKU
ahok bngun mesjid .jgnkn pke uang rkyt .pke uang prbdi jga islam hrus wspd .krna stiap org yg pnya cta2 n rncana ke jhatan .psti di selimuti dulu dgn gaya yg sgt nenarik .tuk spy tdk mudh d curigai .krna klo lngsung dgn jln ksr mana nungkin .pst tkut di geyot d serbu d demo massa .jgn blang aneh .
MEMBOSANKAN ...
Hidup ahok...maju tak gentar ...		
Hmmmm...bisa dipercaya opo ??		
AHOK KURANG AJAR		
Hihihi ...rakyat yg mna?		
Kalo toh berita ini benar, statement Pak Wiranto terlihat kurang santun, rival kan dulu.. , skrg Ybs mantan presiden yang harus tetap di hormati dan tidak di olok2. Tolong para petinggi negeri jangan mengkerdilkan diri Anda di depan rakyat
penyebabnya pasti karena main di champions liga
MIMPI  lo		
Kerja aja ga becus git...ni calon  koruptor...cuih...
Kok ga ada BENELI ya, padahal mau tau harganya
Mantap bubarkan saja ormas yg anti pancasila sikat semuanya sampai ke akar2nya apalg ketua nya doyan momok batur
Pak gatot maju 2019..benahi yg tdk benar...
Prookator basi...! Dasar pengadu domba....
Adrian..mobil logistik berisi nasi bungkus ketinggalan tu dikediaman pak sby.?
Ap yg kau tanan itulah yg kau Panen..bro..??!
Hati yg penuh kebencian		
Presiden taxi
Harus ada Perang nuklir spy dunia di tata ulang.
Agama itu damai dan kasih bukan utk politik utk mencari kekuasaan dan mencari uang, dan menunjukan kesuciannya keliatan aliiiim sdh spt tuhan taunya maling. Lihat sebentar lagi akan kelihatan
Pengecut..... berani muncu....
Saat ditahan dan mau diperiksa sakit ??? Saat chatt sama si rizieq sakit gak sih ???  Ternyata ...................... 🎵🎼 sakitnya tuh disini di dalam Mako Brimob ... 🎼🎵 sakitnya tuh disini saat keungkap chatt mesum
Riyono  Sepertinya anda sudah berkeringat..  Wkwk..
Laporinn dong,,,klo da bukti !		
Mana yg menguntungkan x
Berdusta apa ga ny emang ente heryono lurah yg menilai.. artiny ente ga mau ada perubahan buat Dki jakarta maju jgn hidup jadul trus dong brooo		
Klub Indonesia kelasnya tarkam kalo di Thailand.		
Hehehee...dibanding sama sby...ahok gak ada apa2nya...pret
Itu namanya pembenaran kesalahan
Tambah lagi deh....		
Mau provokator lepas dulu peci putih loe dulu... Org bisa sesat... Tapi... Agama ngak akan sesat
Preeeettt
MAKA FPI KOREKSI DIRI JANGAN AROGAN BROO TUH BANYK YG NELLOR.
Makruf jangan terlena dengan usia ya kok masih mau di perdata pol UI tik		
Hahahahahahaha... Coba tanya sm kak Emma aja, broh
Nhh..itu baru orang bijak.. Gk sekedar bayar pajak.. Tapi mulut juga di jaga... Saaluuut...
Ngomong opo ceeep cep		
Mw salah mw bener pokoknya dukung..pokoknya yg berpeci sm yg bersorban  ga pernah salah...primitif.		
emang elu gak malu di katanya pengemis.....dasar sedeng.....look. ...		
Setuju,dia pantes ny dineraka		
Wkwkwkw ketahuan deh. Mata indonesia mulai melihat kebenaran sesungguhnya.		
Parahhh ahokkk  Ngomong dulu....baru mikirrr  Pengen menang pilgub????  Bodohnyaaaa		
Masyarakat Indonesia Aneh, Agama seharusnya membuat kita semakin Bijak, tp kenapa sebaliknya, ada yg malah tertutup mata & hatinya utk melihat Fakta. Yg benar jd salah, yg salah jadi benar.  Kita semua menuntut Majelis Hakim dpt menjalankan proses pengadilan dgn seadil-adilnya bagi semua pihak.
Hahaha..Itu kan pendapat loooo...Terserah we mo pilih siapeee...Mang Lo siapeee....Lo timses 1dan 3 yaaah		
Hai jaga ucapanmu.		
Halo MUI
Ini akibat mereka gk paham resikonya jd saksi.
Yth.pak tifatul, bapak eks menteri, seharusnya kaum intelek, ulama itu manusia yang mempunyai kelebihan dlm hal akhlakul korimah, bukan yg punya kelebihan bikin kuping umat Islam sendiri panas dgn koar2nya dan cara2nya. Kalau sudah apa berarti kebal.hukum? Apa berarti gak bisa salah dan khilaf?		
Justru yg rakyat sesalkan itu sekarang.....kenapa orang yang udah di pecat jadi menteri bapak usung kembali....udah jelas Raport nya jeblok gkgkgkgk.........		
Duit duit		
org ini pak de nya ahok
Bakal ada yg spot jantung nih....
Kuda besi udah ngamuk.....		
Bikin gaduh nggak henti2, kenapa gak dihabisi??		
Kl soal minta ma'af sdh ber karung2....
Sedap-sedap apa sih maksudnya..... Ora mudeng aq....		
ok thanks
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempanya		
Di panggil penyadap dan orang yg di sadap perihal isi dari percakapan...itu baru namanya netral		
C  988▪▪		
Klu itu bener berarti sudah melecehkan Al Qur'an.... sudah disumpah masih berbohong ....		
Ipantesan banyak yang datang.		
Fahri...apa luh faham isi republik ini???.klo luh mmg faham..luh ga bakalan di bully di negeri ini.		
Kurikulum 2013 dosa pak anis yg paling besar,kerugian negara dan penerbit serta distributor akibat kebijakannya untuk menghentikannya apa BELIAU gk pernah mikir,itu sangat luar biasa akibatnya....		
Di alam semesta ini tidak ada alien yang ada hanya manusia tinggal di bumi		
Memang benar, kalau gerindra tidak mengusung jokowi ahok di pilgub dki lalu, mungkin jokowi belum jadi presiden karena tidak banyak yang kenal, kemungkinan pak prabowo bisa jadi presiden. Patut disesali .		
Wah bisa2 kalo fpi dibubarkan nanti berubah ke gnpfmui		
Insya Allah ANIES-SANDI MENANG, Aamiiin.
MASIH AJA MENUNTUT FASILITAS DAN KEISTIMEWAAN ?
Hahahahaha..buka aja transkripnya gitu aja kok repot...		
apa kemajuan sby selama jadi presiden?....apalagi anaknya...cape dej
Sama bos saya juga getem getem dg ahok		
Gubernur yang baik dan terbaik itu AHOK DJAROT, salam 2 jari
Ngumpet sama selingkuhannya lah,,kemana lagi,,,		
Dear pemerintah,  Buat peraturan dan berikan denda dan sanksi tegas utk anak2 yg mengendarai kendaraan bermotor. Asli miris liat anak2 banyak yg luka, cacat bahkan meninggal dunia akibat kecelakaan.		
Jgn gagal paham bro..sebab pengacara ahok tdk pernah menyinggung NU yg di maksud adalah pribadi maaruf .		
Istri kerak neraka..proses mereka tu kapolda jgn dilindungin donk.		
Maklum pak wiranto, sby parno abizz takut ankny g jd gub scr duit da keluar byk kl g bs balik modal bs amsyong alias jd gokil
pas Pilkada aja deket2 ulama. udeh jadi, minggir
Apa sdr heru bs membuktikan klo beliau bikin kisruh
mana ahok dan pengacara dapat bukti sadapan dr tuhan...jgn kau sebut2 tuhan kami..ahoker haram jadah
Doktor mesummm		
Ndak heran byak duit ..
Gitu kan ngerasain klo dfitnah bagaimana, Nah sebaliknya orang lain pun sama....  Namanya jg pilitik pasti saling fitnah,  sebar hoax.. . Ujung2nya rakyat saling bnci antra yg pro dn kontra.. .penguasa tepuk tangan dgn situasi ini. .. Mereka yg untung kita yg buntung...  Mikir bro. ..		
semakin KALAP........ hadeuhhhhh......		
Kami umat islam tidak pernah menghujat dan memaki pendeta2mu seperti yg kamu lakukan		
Bongkar, Rani yuliani itu siapa. ?
Itukan kata populi........ Ada ungkapan, berbohonglah terus menerus sampai sipembohong sendiri percaya kebohongannya sendiri....... Ha ha ha ha ha
Jaga mulut nya bang amri jngan asal bicara		
Hi.. hi... hi... 😀
MasyaAllah........ eks nomor satu Ina .kok kya anak smp
jngn mau dijadikan roda penggerak masa peng gede.....ingat..klo mrrka jd....apa mreka ingat kita ??? jngn mau dibodohi....islam itu indah..islam itu damai		
Hahaaaaaa.... galang...galang... Loe masih dongok aja kok berani komen.. Emang orang asing bisa nyalon???		
ahok itu siapa dibandingkan dgn trump,malu donk dan ngaca dulu hahaha.		
Setelah saya perhatikan, om siska dan om bunga cocok sekali, mereka berjodoh.. mau nikah dimana om..?? Hehee..		
Pantang berbohong pak		
Demokrat = FPI = DUIT		
Apa muslimin indonesia udah pada lupa surat al humazah YA?
Jadi antrian tuh d sel .
Oknum bupati aja gk pakai plat KH gmn pak ?		
Betuuuulll...ayah nya sudah tidak di anggap ayah sama anaknya.maka ngadu nya sama orang lain...ayah macam apa???
Hahahaha cocok om rahadian
Lu bisa ngomong begitu karena dasar lu cuma emang ga suka dgn Ahok tapi kalau lu mau tela'a dgn baik maka apakah pantas seorang ketua MUI yg notabene mengayomi masyarakat ikut berpolitik praktis..?		
Yg omong itu si ahoax dan pengacaranya kok konfirmasi ke pdi jelas gak nyambung broo...		
Pak wiranto ya.....sudah sun sama bini mudanya belum siang ini....wkwkwkwk... Kasihan bini tua dah ngga nggigit.....hmmmm
Cie... Cieee... Yg ktahuan dustanya ngamuk! Hahaha		
Apa lagi dosen....mana ada sejatah dosen jd gubernur...
Bodoh sekali ni rakyat2 primitif sprti kalian		
Lihat aja klo jd ada aksi 112 , ahok semakin jaya...krn rakyat jakarta semakin muak dg aksi kalian...
Astagfirullah, lalu siapa lagi ulama yg jadi contoh buat negeri jika kita ada rasa curiga seperti ini..?  Mudah mudahan sang ulama ini tdk berbohong...		
Ente sehat tongggggg		
Al-fatihah....kita doakan mudahan pintu hati nya terbuka dan mendapatkan hidayah dr Allah..aamin
pak polisi .... akun ini perluh dicari... menghina nabi umat islam .....		
Sabar pak Ahok, biar kan Tuhan bekerja dengan caranya		
Ahok-Djarot menang satu putaran saja.
karma  akan terjadi...setelah menjabat bisa jd jokowi  akan mengalami hal yg lebih parah...
Paling pdip
Pengamat mukanya aje dah kaya babii		
Ayam kentaki fred ciken...
Kamu ketahuan.....
Preeeeet		
Cuma prediksi...
Bahagia sllu
Itu pengacara ahok harus dilaporkan dari mana dia tau pembicaran maarut sm sby kalau dia gk menyadap. Yg beleh menyadap itukan aparat penegak gukum bkn pengacara		
Hahahaha.. numpang ngopi boleh??
Blm jadi presiden aja dah byk omong apa lg jd presiden yg ada nyari kutu ma emak2..
Apaan nih?? Itu ulama bro. Yang nyari masalah tuh musuhnya ulama...		
Itulah taklid..ulama bukan tuhan atau nabi..ulama jg manusia biasa, bisa salah atau khilaf juga..masa ulama ke jurang mau ikut?		
Celeng semua
Tris Sundaya Anda Sehattt..?		
Mau bezuk si firza dl.....bibib lg kangen beraaatttt....😂😂😂
seneng bro?		
Ada apa ini mbak oneng ??		
Iya kah....?!!!
Padahal masih banyak diluar sana yang kekurangan, serta membutuhkan uluran tangan kita..		
Bila perlu yg bgini ini di bedil aja untuk mengurangi  kepadatan penduduk di DKI. Sikat aja komandan ..jangan dibiarkan ...
Klo yg demo fpi langsung dihajar......
Ngomong sok brani si buhan dia aja lebih pengecut dibanding banci,brani cuma di medsos aja blagu
Klo dibelakangnya HT ada mafia besar yaaaa sontoloyo
kami siap tunggu komando....		
Kesalahan anda adalah kadang perkataan anda itu tidak mencerminkan sebagai mantan presiden pak beye.. Mungkin anda disadap karena perkataan anda sering memprovokasi suatu masalah...		
Alloh swt yg akan mengatur semuanya
Putus lah
Tiada kata lagi yg pantas selain kata2 yg anda anggap kotor diatas buat seorang ruf ruf		
Jaga bicaramu bro.
Jelas menghalalkan cara,...Ini cara-cara PKI		
Bukan ahokers kl g pinter ngeles
ENG...ING...ENNNNGGG....💂💂💂💂🌎🌎🌎💰💰🚀🚀🚀
Boy boy namanya juga boy..ati ati kalo ngemeng bisa2 ente yg di kakinye
Kawin muda yu
Siap siapa aja jangan ngacrit ya !!		
Kasihan ya KPK cuma jadi alat kekuasaan doang		
Jangan mau dibohongi pakai "bahasa" long march pak polisi
Duit bro duit		
Dari sisi mana anda menilai,itu hasilnya.Orang lain menilai Sby dari sisi yang lain,itubkebenaran dan suatu keberanian yang utuh.
Ngimpi
Syg sekali..		
Sadar dong pemberian Negara beraeti uang rakyat hargai hormati rakyat jaga nama baik
Salah broo...
Foto no 11 gw bgt..pulang2 dimarahi emak...bsk lanjut lg		
Budi keseringan nonton sinetron		
Indoooonesia makin ruyammmmm... Biang kerok ahooook jd begini Ya Allah		
Ah mengada- ada di Mhs ini, yg bikin gaduh justru pemerintah melakukan pembiaran thd brbagai ISU belakangan uni
Bagus..tu. jgn suruh.Ahok minta maaf cium kaki nya..blookon		
Mba Ani Kuspini udah tau belum ? Siapa yg bener siapa yg salah
Mulut mencong hati jg mencong		
Iihat aja riziegh ...kamu yg gak bakal lolos
Jujur ni ye.......wkwkwkwkw
Maklumin aja pa teten . Nama nya juga bapak sayang anak .....wkwkwkwkw
Ada asap psti ada api		
Masa tenang ..brisik. sikat. Aja
Jadi kesimpulannya mnrt gw adlah pènistaan ulama. Krn pernyataan ahok itu bukan ranah pejabat tp ranah ulama. Ulama yg berhak menyampaikan itu. Pènistaan ulama ini mjd pènistaan agama krn ulama bagian dr agama... begitu kayaknya....		
Klu kita ga berbuah salah knp musti takut disadap? Ente gmg seolah-olah klu org salah ga blh disadap..		
KALO BICARA TAK BERADAB NAMANYA BIADAB		
Alhamdullilahh kena hazab juga ne manusiaaaa...		
Knp jd saksi kalo ga tau masalahnya.......?
Kent4t mu!  😀
Riyono.  Gak ah..ngantuk..		
Cium aja sendiri.		
Jadi jelas Gus Ipul  Ahok  bikin semua orang  jd  puyeng, oleh karenanya  para Hakim  sesegera mungkin memutuskan mslh ini, karena Hakimlah sebagai ending storynya. Mohon maaf kalau salah kata.
Parsi seta apa PKI ?		
Ati2 daging ayam mentah mengandung bakteri salmonella		
Babe kurang berita		
Emang ilang mukenye...kik..kik..kik
Tunggu lo ahok jadi presiden		
Betul itu, biadab! Kualat kau , ahok. Siapa yg dulu memaafkanmu? Siapa yg dulu tdk mendukung aksi 212, ,411? NU kan?		
Hahaha betul brooo.. dilarang nafas, dilarang kentut juga
Gra" AHOK & Rizieq..... hebat.... hebaaaaaaat.. indonesia di ambang kehancurannnn..		
rakyat hrs tau isi penyadapan n rekaman. biar tahu kebiadaban ato tidk SBY..		
Ahayhy....bening amat nenggg...		
Makarnya sambil tidur kalik ya		
Kl orang tuanya kurang ajar dan munafik... gimn?		
OM,MAU JADI APA...........
Tungu kbr baik untuk kmu		
Lebay kau
Lha namanya juga saksi abal abal...pasti yang keluar dari mulutnya juga abal abal...maklum aja
Oalaaaaah tambah kelihatan belang ny tuch, klu gk merasa ada yg slh kenapa harus sewot n panik gtu,,,..!!! Aneh		
Mantap.1000 persen sy dukung.memang lombok pulau seribu masjid.setia pada ulama
Hayo siapa pun harus diungkap tentang korupsinya.........
YA JELAS TURUN SILVI SIRATU KORUPSI TRUS AGUS ANAK SIMANTAN KORUPSI RAKYAT UDA PINTER LAH MEMILIH AHOK YG TERBAIK JUJUR		
Beritanya bingung masa kelas 4 SD umurnya 14tahun masa iya ya jadi keder dahh
Pak beye lihat tu Pak habibi mantan presiden top hidupnya buat kepentingan orang banyak buat rumah sakit gratis untuk rakyat  Udah tua pak beye jangan main.pplitik
Ga mungkin lah kan ad om vanto ama om zoon yg ikut kampanye trump he..he...he..		
Ini baru sosok vilsuf ☺
Jujur aja keliatan bener ada yg mendanai
Memangnya negara ini punya bapakmu YA.
Kok jomower gak ad yg komen		
Namanya bagus euy      asoy saputra
Contohlah hambalang jgn terlalu bnyk bangun infrastruktur,..cukup bangun setengah jadi aja,..kn bsa jdi obyek wisata baru...
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.		
Dramaturginya sukses 2 periode!!!.... Salut....
Rakyat merindukan negara yang aman dan kondusif serta pemimpin yang mengayomi seluruh lapisan masyarakat. Sekarang ini bangsa dan negara ku sangat kacau dan selalu gaduh.
kapan MOVE ON, ini manusia Baper + lebay
Kiai 4NJING		
Membantu orang sakit dibilang pencitraan..hadeuuh tong.. Itu ajaran dari nabi yg diperintah.oleh.Tuhan..tong..o tong..!!. Ahok lebih amanah daripada para haters..
Mantaaapp BaBe klw selalu Informatif begini yaahhh,,, Top laaahhh		
Najis..najis..
Hhhhhha drama preetttttt...
semoga ahok dihukum di dunia dan di akhirat		
Demo klo gak ada yg bayar gakpa2... Nah ini ada mobil pejabat beserta nasi bungkusnya ada di area demo... Coba check mobil siapa????
Mudah2an jadi tersangka..amien.
Belajar bahasa dulu kalo ga faham kata..
Tdk jelas		
Tuntut saja penyidiknya		
Rakyat dah pinter bos jadi dah kagak ngaru dengan politik belas kasihan sejarang bukti kerja nyata ...
Cantik cerdas mba maya!!
Janji melulu pak.....klo udah jd lpa
PRNJARAIN SAJA KURANG AJAR DOSEN NGAJARIN NGGAK WARAS BIKIN FITNAH KE ULAMA. HUKUM MUSTI DITEGAKAN!		
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!		
Betu... betu... betul!		
Galau ya pak? Takut kalah???kok dari kmaren resah dan gelisah?
Elek ngati Anggo medahar ngalih pipis tusing geres peluh maang anake medahar sing dadi .borokah,milu2 jelme rakus dadi kene keluarganya dadi lek didesane.		
Masa Korupsi....harus kompromi....OTT itu ya memang harus begitu....Bentar lgi giliran anda tenang aja hahaha......n		
Semakin banyak ahoax yg disebar2kan, semakin yakin saya kalau Habib Riziek telah didzolimi.  Salam Al Maidah 51 dng semangat 212.		
Aji mumpung		
Sudah enggak bantu..malah menghujat....baiknya dimana coba baiknya orangnya...ini..semoga yang menghujat akan diuji Tuhan dan tidak ada yg bantu ..biar bisa belajar....		
Di MU seorang legend akan di hormati.		
Salam 2 jari juga. Maju terus		
SBY di ujung tanduk!!!😇		
Jadi kesimpulannya ahok memang cendrung menistakan S. Al Maidah ( Al Quran )/ kitab suci ummat Islam.  Dan sudah minta maaf, tapi ahok tidak pernah menyesal dan tidak pernah merasa bersalah.
Derry Emang pki ada di indonesia ?? Manna ...manna pki nya ??? Wua ha ha ha ha ha		
Bhin @   Hehehe  Ati2 ya....dia itu diem2 menenggelamkan		
Tafsirin dulu ahklak anda sudah benar belum pak kyai		
Ga cuma Cianjur... Jabodetabek dah lama ada.. Tp ga ada penindakan
Hah ....apa benar mpok kamu Korupsi dana masjid ? ............siap 2 ya........		
bapak presiden dan pak kapolri mau bertanya nih kok harga cabe rawit semakin nga terkendali ya di jogyakarta gmn solusi nya ya pak
DASAR.....HABIB YG SATU INI....GA...GENTEL.    .MALU DONGK...KAMU..M		
Pemain silat lidah emang yahud..yg bela dan dibela...mang sama2 ok.....hidup mang abadi kali...		
Hehe...smakin stress yaa wkwkwkwk...
Org cerdas pst maju trus pilih Ahok Djarot
GPP..'..SENIMAN KAN UMUMNYA KOPLAK SEMUA		
Bang Nuril..... Bikin bangga nahdiyin dan NU. Sip!!! Salam 2 jari.
Bravo FPI, MUI		
Cacat hukum nih....		
Masih mau jadi.Presiden ya......Jgn Lebay lah
Ich malah maen putsal tingali rakyat kalaparan..
Ingin mengembalikan kekuasaan pada pemerintahan yg sebelumnya. Dan memang banyak yg ikut campur utk memecah belah pemerintahan dan ketentraman seluruh rakyat indonesia.		
AHY disindir nih
Memalukan a hog
suka aja nuduh org tanpa bukti.. sikit2 psti  bilang pendukung ahok..jgn sampe ada yg mau jadikan Ahok tumbal lgi.		
PILKADA.. PILihlah KuburAn anDA pak tua..		
Jaga bicaramu		
Maju terus pantang mundur demi tegaknya keadilan... Allahu Akbar
Kalo merasa ngak salah ngapain ngak datang kan sudah di kasih contoh sama Ahok jadi ucapan dan per buatan haros sama jangan alasan lelah kalo memojok kan penjabat semangat sekali tangkap diya penjarakan diya takbeeer.? Wassallam
Mestinya memang habib riziek di lindungi,di sanjung,..  Ini qo malah di hujat....
Amin amin....semoga Buya tetap cerdas dan bijak
Badut dr pdip		
Hmm kukira dah mati ni orang
Oh.......????   Kalau  gt habib  abal2 .... Habib  propokator
Harap Maklum Pak SBY ...Negara ini Kacau Balau gak ada kejelasan siapa PEMIMPIN nya
Ahok ngga pernah mundur, karena dia berada dipihak yang benar.		
Akhirnya Terbongkar Juga "Misteri Antasari" Kasian Negara ini. Indonesia di penuhi oleh elit2 tak bermutu. Pantas Indonesian negara kaya raya ini tidak pernah beranjak Dr negara berkembang.
Hahahaha di tunggu episode selanjutnya		
Demo ini justru mengurangi simpati paslon 1 dan 3.... pastinya yg diutungkan paslon 2 lah.... bravo Pak Ahok
klo mmg beneran gmn?? g malu apa tanggung dosamu
kaya itu g dosa bos asal g hasil korupsi
Banyak banget ya musuh ahok, orang gerindra, orang demokrat, orang Muhamadiyah, kini orang NU,
Cepat atau lambat ?
Hidup habib Allahuakbar		
Tuhan tidak tidur...hidup ahok GBU		
Minta maap sm siapa pak Bowo??kok jd baper kayak ABG bgtu..minta maaplah sm masa lalu anda..		
Ulama yg mana? Mosok ulama kok suka bohong, mudah ditunggangi kpentingan politik? Itu bkan ulama, itu hamba dunia..		
dr zaman dl smp zaman loe. msih ada sby.
Dalemmmmm.. kkkkkkkk
Da tua bangka masi GK jujur		
Perjelas nih bro dikasih daging apaan??? Kwkwkwkw
Habis lebaran kuda,biar kroni demokrat bisa maliiiiing uang negara lagi
DIA MUNGKIN SIMPATISAN PKI
Gak apa2 pak amin.. mudah2an jd ladang amal dan pahala bapak krn udah dituduh macem2..		
Umat Islam brp banyak sih yg dukung habib Riziek?  Ini perlu di perjelas,  biar manusia2 tdk hdp spt katak dlm tempurung.		
Hahahah...asal komen aja.
Aamiin... semoga AHY
Perlu dipidanakan tu kl dak benar asal nuduh aja.
Setuju pak panglima tni. Semoga Allah swt melindungi bangsa indonesia.		
Mendadak NU...top gus
kalau benar kenapa takut.		
Dasar lu jongos..pikiran butek kulit landak		
kl benar kenapa tkt dilaporin?ya mesti nya Maaruf Amin jangan jadi Saksi dan JUJUR, BANSER NU biasa nya damai sentosa ,ya Daniel jangan jadi propokator,Maaruf Amin mesti nya JUJUR seperti Almarhum GUSDUR YG SY HORMATI		
Bukan cuma diganti pak... Enak bener..  Maunya jg dpt hukuman..
Brizik		
Mmm.... ini maskapainya sangat terkenal hingga kancah dunia
Mabuk lg si ahok		
NU sekarang dlm menjalani nahi mngkar mngndor		
Ini bukan hoak bro		
Sadap lebih mudah dr kloning....bgmana suruh rizieq sumpah pake Al quran kl dia ngak ada hal sama itu perempuan		
Azab dan bencana yg akan di terima jika ahok jd gubernur , Allah akan murka ,
Laporin aja		
sumbernya dari catalunya to pantesan,...kami madridrista selalu mendukung tim menang atau kalah...		
@bhineka Sesuai janji ane ya Udah ane babat abis itu ya si @jon Ane out dulu Met sore		
Apa pun acar di lakukan untuk bisa duduk di kursi panas.
abal2 sekian trimakasih....
Seniman2 ga laku		
Lama2 indonesia kaya di timur tengah nih,perang		
Dijilatin dong firza... ane sudah basah nih.
Cieee    cieeee   ada yg kangen      cieeeeee
INI BARU BROTHER 👍👍👍
Riziq ngumpeeettt...dasar pengecut,Rizieq ngumpeeet..dasar bencong,Rizieq ngumpet dasar gobloookkk...!!
Kita ikut wejangan alm gusdur aja "GITU AJA KOK REPOT"
Klu mau servis n ada kendala bengkel nya ada ga ya
Maju truuuus pantang mundur.... #salamduajari..✌✌✌
tumben loe nyadar...wkwkwk....		
Ini kan sudah konsumsi publik pak, ya sebagai bagian masyarakat Indonesia boleh dong ikut menyikapi...
Nah ini bru agus... Mantap gus
Hahahahahaha.......yg bener aja brooooooh.......gk salah tuh......
Pemimpin sering bgt minta maaf, besok berulah lg, coba dipikir bro
Hahaha sedapp..aminn bro
Ayo GP Anso		
Ini yg komen macem" padahal itu cuma ujicoba... hahahaa		
Harus tegas dan tahan itu ahok
Provokator lu.		
Aku jamin, para pembenci ahok pasti merasa kesal skrg.
Beda dong    si wowo mah gembrot jones
Betul2		
pnts ngak prlu nonton vidionya yah p.kiyai		
Antri ya bahhh..nunnggu giliran..sabarrr		
Takabul loe rott...biasa ny kl orang takabul kalah dluan		
Pangeran kok suka fitnah sih preet
pasti yg di survey itu lg bercanda....kalau di buktikan mana ada yg pilih...hehehe
Pengamen kali yaa??		
Akhirnya yang harusnya jadi panutan malah jadi parutan		
B e t ul itu P Prabowo		
Ini lagi provokator		
Benerr tuh bahaya,., pantesan paslon 2 berani klaim  sejuta KTP .
LONGMARCH nya dipadang padir sj agar tdk mengganggu minggu tenang. He..he..
Pertanyaan pengacara itu kan byk jebakan..Aneh kena tifus NI yeee..
rosullullah mengajarkan....perbaiki ahlakmu....		
Bocor...bocor...bocor kasih talang saja biar ngak bocor		
Ayo laporkan terus sebanyak banyaknya semoga polri jg bisa segera ditangani dengan pasal berlapis lapis biar jgn lg negara ini dipermainkan oleh ormas garis keras bawa bawa agama utk mengacau negara.
kaburrr....
Pejabat sekarang memang banyak yg santun,baik,kelihatan alimnya,tp sifatnya #zalim, kl liaht uang banyak,disogok baru tau siapa dia,,,prabowo ni trll banyak omong,makin lama muak lihat nya.
gatot= ir soekarno..ketegasan yg di takuti negara penjajah
SAYA YAKIN ITU AKUN ORANG PDIP SENDIRI YG INGIN PDIP BERSIH DARI PKI. TAK MUNGKIN HABIB RIZIEK SEBAB AKUNNYA SUDAH DIBLOKIR DAN YG TAHU ORANG2 PKI DI PDIP YA ORANG2 PDIP SENDIRI. POLRI JANGAN KECOLONGAN		
Ahok bukan mnr urut satu tp mnr urut dua dasar ngawur saja org ini klo yg mnr urut satu ya psti kalah lh
Pelapor palsu...
yg dalangi ahok pak jendral bukan cuma negara tapi islam di adu domba pak ahok gak bakal selamat pak meskipun jd gub lagi		
maksudnya ente sudah biasa fitnah orang?		
Rini Soemarno.....TOP lah...
Takut ni ye ?		
Apaansi gak jelas
Ciuuuuuuuut nyalinya....		
Klau polisi bukan pesanan karena cukup bukti tapi klau fpi demo nuruti pesanan
Ini mah KEMUNGKINAN YANG SANGAT MUNGKIN kalau yang MENGGERUDUK rumah Si BeYe itu ya orang2 dari Si BeYe sendiri, biar semakin sering diulas di media dan semakin TAMPAK SEPERTI SELALU DIDZOLIMI, emang gitu kan tujuannya, MENCARI SIMPATI.. Mungkin sii
Kurangnya 1 blm 4G..
Habisi mui ,,   mui udh gk kyk dulu.		
Mgk ada bagusnya dibaca Al Baqarah 62 dan Al Maidah 69, sapa tau nambah ilmu		
Anda seharusnya minta maaf karena tidak usung Ahok lagi..		
Elite politik n temen2nya koruptor pd galau gara2 Ahok.
Ga cantik2 amat...		
Biasa aja ah
Pengacara itu banyak yg bohong, banyak dosa udah bnyak bukti
Dengar tu fpi jangan ribut ribut jangan suka demo demo  ajam  ajam politik itu ini hari  a   besok    b  politik itu ibarat fatamorgana		
Hanya kamu yg baik tdk menghujat pak Beye. Yg lain pada bersikap buruk. Biar.bgmnpun. lbh aman wkt Pak SBY drpd pemimpin sekarang. Meskipun tdk ada presiden yg sempurna
Biarkan aza Ahok dibui , dripda bikin umat' resah!		
HaHHH....baru taaaaU...diaaa....bangun bangun....braaayyyy....
Nyesel bgt
klu bpkmu bae masa anaknya kurang ajar. bersrti kau bkn anaknya
Yg harus dipertanyakan darimana tim ahok tau ketua mui dapat telpon dari ahok? Itu sdh menunjukkan keberpihakan penguasa ke ahok		
Gw pikir pake duit bpk lu Gus..Gus..		
Ha...ha...kl sidang umur 73 thn dibilang kelelahan.. tp kalau kawin dgn perempuan jauh lebih muda dibilang masih kuat nafas masih panjang ha...ha...ha...		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang		
Yo dibela dipengaruhi bro		
Kl ketuanya aja spt itu bs dibayangkan yg lainnya		
Penduduk dki 85 % tidak punya twiter...😂😂😂😂😂		
Raja.susu sdh terima ajaran sesat...
mau salah mau benar.. hormati lah ulama.. karna ulama sama dengan malaikat... fak		
Presidenku tetap Probowo
Buang-buang energi saja,demo setingan itu...masak bangsa ini lupa yg bertarung di pilgub DKI ada siapa,klau kalah ya malu siapa,.dsr sengkuni pencitraan aja kerjanya..KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI ?
Ikut mas bro Setuju bgt		
Mantab...bang sada..ane salut..bang		
Kepleset lagi kepleset lagi dasar lidah ga bertulang...		
jgn lebay de ??? semua sama didpan hukum???  klo ngak mau ditanya jgn jadi saksi gitu aje kok repot ???
Dipanggil sesuai prosedur koq dzolim ???  Belajar lagi yatna, biar gak malu dan malu²in ... atau mau malu² kucing aja ???
Intinya ada dusta di balik sidang...
Best comment of the day.. 😂😂
bullshit, percuma baterai badak klo charging leleeetttt, ppffttt....
Gak nyambung lo koment
klw bapak di ganti mending mundur aja pak maduk calong presidenng di pilpres mendatang yakin menang
Roy suryo jadi apa?
Allah Akbar....kejar, usut,tangkap,pantang mundur jangan diksih ampun hidup Bpk SBY... hidup Bpk SBY...hidup Bpk SBY......		
Cepat sogok boss..mumpung mau pilkada.
Memang udh tua, tp ada yg muda (ahok mksdx) ingat penjara		
Biasanya org NU suka damai, yg sudah ya sudah, tdk di besar2 kan. ini koq radha aneh
Lha iyalah wong importir yg pake uang asing lah,		
Tersandung kok bisa naek. Aneh memang		
Kamu aja yg diganyang		
Lakukan itu di depan mui...
Hahahha...kebanyakan makan daging sapi kayaknya !!		
Bongkar bongkar mui ulama dikomandoi Pepo SBY		
Ini dia giru yg mengerti saudara sesama guru,memang benar yg beliau ungkapkan		
Parah rezim ini ..
Lakukan dlu apa yang kamu ingin orang lakukan kepadamu. kalo fpi bertindak sesuai aturan banyak orang yang menaruh hormat, bahkan umat lain pun hormat.
jangan takut pak jendral seluruh rky indonesia dukung oak jendral NKRI 1 atau 2. rezim jokoplak rakyat hancur pak
Negara bukan kamu yang atur, hai polisi
oh begini yah NKRI. dibayar berapa sih itu orang..
Buya Syafi'i Idola gue...........
JOROK BGT LW..... !!!!
Kalau bupati nya korupsi?
Cacam inikah islam yg kita plajari...		
Anak T K jga bsa
Itu namanya Pencitraan bro nggak laku basa basimu , kamu Haus Kekuasaan.		
Kompor..... Zon urusin kerjaan sendiri saja Kerjaan sendiri juga ngak ada yg di buat negeri ini maju..... Cuman jadi kompor saja
Mulai panik sby ngelapor sama pak jokowi...hahahahaha...dasar mantan presiden lebay.		
Klu org ada hubungan emg negara mau ya apa??????   Dn mau apa jga org org ahok dn pdip????   Jdi ya konyol ini negara
Charming? Gagal paham saya pak…
provokator
Blm saatnya, hrs belajar dari bwh, kan masih muda, mkn bbrp thn mendatang bisa coba lg, kan yg pentinggi punya visi yg jelas
Loooo.... loooo.... looo.... kok ngono....... kenapa penegak hukum kok menindak karena desakan masa....... berarti pencuri it jika gk ad masa.... gak di usut pak......		
Mantap, lanjutkan... FPI harus segera dibubarkan...!!!
Pantesan korupsi gak ada kapoknya .. Di lapas aja bisa halan2.. Dulu gayus.. Emang semua itu UUUUUUANG.. Kapan indonesia gk ada korupsi.. Kpan indonesia bisa adil..
Buktikan pak ahok.ulama yg sdh membelot dari ajaran agama harus di tindak sesuai hukum. Biar nanti yg jadi ketua dalam suaktu ormas harus di angkat dengan jeli		
Lampu depan atas kuno sekali, culun amad.		
Maksudnya apa ?		
Agus silvy bernafsu amat jadi gubernur...		
Maaf sy ingin bertnya pd para sesepuh nu bila mana ada yg membaca komen sy. Andai negri ini mayoritas kristiyani,, trs bpk dri slh satunya ingin menjabat di negri ini, trs para umat kristiyani bilang klau bpk tdk pntas dan di hrmkan pimpn ngri ni dn jg inkr, kr kr pa yg kn bpk ktkan untk mmbla dri.		
Cerdas, buat yg paham.....
Bisa di buktikan omongan ente brurr????!
Makanya para pengacaranya "mati matian" dlm upaya pembelaan. Terlanjur basah......
Banyak bngt y anti fpi disin		
Sebaiknya di cek dulu siapa tahu yg bayar malah yg di demo		
ahokers yg tak tahu malu berkicau		
Negaràwn yg teraniyaya
ehh mau nanya neh, si habib agamany apa ya?
Semoga gak jadi proyek mubazir,		
Makin terungkap dengan sendiri nya permainan politik koh aseng........		
Fitnah melulu kamu preet
Klo bukan ahok atw pdi beserta kroni2 harus tegas dan cepat proses pemeriksaanny..
Maklumlah		
Huuuuuhhhhh....		
Analisa ini 1000% betul		
Mending ahok gentleman minta maaf drpd beye prihatin terus.
Kalo bohong ingat azab Allah......		
Mau demo demo lagi ini bukan negara jalannan kan ada dpr
banyaak banget lah..... emangye yg setengah  pinter elu doang...
2 oke 2 oke
Ae: klw saya tidak ngerti dan tidak faham al quran mungkin saya bukan islam. Urus saja agama ente.
2019 Rakyat RI yakin milih  JOKOWI RI1 lagii Dua periode Indonesia Hebaat...
Arye Wiendry  payah nich ........
Best comment of the day.. Huahahahaha
Makax intropeksi diri.
ngacooooo lembaga survei...😁😁😁😁
Emang ga bisa bedain berita yg benar ato hoax mending loe tidur aj vina
Sebelum bersaksi pikir dulu yak,simak bukti baek baek		
G ush berebut kekuasaan p sby,,,mati g d.   bw,,,tp amaal kebajikan yg d bw. Sadar low		
Melesat atau melesat  bro
Betul P AM FATWA maju terus jatuhkan ahok demi damainya NKRI		
Idiiihhhhh....aki2 lebay bgt sch loe.jadi bences aja kaleeee lbh cocok
Emg Ultramen bela yg benar ... Tau ga BENAR itu kya apa? Jgn jadi pembual keliatan dr sni mulutmu ada kotorannya lho ... Sang penguasa akhirnya pun akn jatuh & digantikn penguasa berikutnya ... yg selanjutnya akn MENGOBOK OBOK gantian.
Kebo bertopeng makin terpojok nihh		
wah ngawur banget ambil kptsn besar tampa melihat dulu dan mempelajari secara seksama		
Jenderal paling cengeng se Indonesia
Kyax Dunia dh mau Kiamat Atw Bgsx Kiamat aja biar org yg dpuja Trnyata slh cpt di hakimi di akhirat dr pd tmbah bnyk yg Sesat..		
Allahu Akbar		
Sama saja lah, kau & pengacaranya		
Yg benar pasti memang		
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!		
:-)
Bila para ulama sdh menyerukan jihad, Insya Allah saya siap majuuuuuu...... Allahuakbar.		
TESIS rizik ttg sejarah pancasila lho, dapet nilai cumlaud.   Apa iya dg nilai sebagus itu hina simbol negara ?		
Pak Ahok tenang saja ya.....p		
NTAR BIAR DI BUKTIKAN DULU FITNAH ATOW FAKTA BGTUU BROOOW YEE HAHA TUNGGU HASILNYA SAJA BGTUU HOHO		
Oya ? Seberapa hebat pertanda itu. Sepertinya kemenangan Ahok sdh ditakdir.
Luar biasa ..		
ulama jg manusia tempat nya lupa salah dan dosa,,		
Masaseh
Iya...jaman sby  banyak anak buahnya jd tersangka korupsi rumah hambalang
Gk nyambung nich pengamat...		
Nabi ADAM AS,turun ke Bumi oleh sebab suatu kesaLahan,itu Manusia pertama Ciptaan ALLOH SWT,jd siapa pun Manusia diBumi ini pernah MemgaLami kesaLahan baik yg tdk disengaja dan tuk. MembeLa,menutupi haL yg menurut kita ada kebaikan buat pribadi at kepentingan secara Umum,WaLLOHU 'ALam..		
Wah klo bener di sadap.... Kena pasal lagi aja ahok.. .. Hahahaaa.... Bahaya bisa tambah berat dong... Hukumanya..  Kena pasal berlapis		
Fitnah lagi aja
Betul bang ferdinand		
Itu sama aj dgn nyogok rakyat, agus ngajarin rakyat kkn.		
Bagus pak. Tidak tebang pilih.
Banyak yg tdak suka akan keberhasilan bapak jadi selalu mencari cari kesalahan bapak,semoga Alloh swt selalu melindungi bapak amin yra
Buya menjadi teuladan ummat muslim bukan seperti pak amin yg banyak mencelah
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAnya klo si maruf dia seorang kiyai..		
Parsi...s seta....n		
Dari pada lo munafik doyan korupsi dan aww
Pilih no 1 atau no 3 aja
AHOK TERBAIK
Saya heran di Negara ini !  Kenapa kalau kalangan ulama yg tidak jujur dilaporkan banyak yg tersinggung ?  Emang kalau ulama yg menyatakan yg salah harus kita dukung juga ? Dan kalau ulama salah tidak boleh di laporkan ?  Pantasan Rijiq jadi semaunya di negri ini		
Dua tahun lalu Bos Prabowo juga unggul dr Jokowi
Waduh pak, mau jadi komedian sekarang???? Salah pak tempatnyaaa, liat tempat dulu dong pak, ganti kaca matanya, maklum udah tua.. hati2 pak udah tua kok tambah aneh.. hari2 tua tuh adem ayem aja, perbanyak amal baik, bukannya ngefitnah loh pak		
Ndan Libas klw ada demo, bila perlu langsung di  lumpuhkan ..jangan dibiarkan manusia ini macam2 di negara ini ..sikaaaaaatt !!!
Knape kgk ada gmbrnya ..mna org tau klau gmbrnya tdk nsmpak aneh jga nih berita...
Bhuahahahahahaa wkwkwkwkwk HRS capres? Bhuahahahaha wkwkwkwkwk negaranya mau jadi apa kalau dia jd presiden.
Komedian semua		
Kalo sampek bener korupsi dana pembangunan masjid bener bener maling berhijab...		
@pungky, bungul		
Di panggil Polda gk datang tp msh koar2
Nauzubillah himmindzalik.....
Politik sby mmg politik kotor, mengadu domba.. ingat saat org PD kabur dr ruang dpr saat pembahasan MD3. Ada apa?		
Makin hari makin jelas
keliatan aksi tipu2		
Penjarain aja mulutnya ahok,bikin ancur indonesia aja tuh orang		
Aq dukung fpi lanjutkat,kita benar
Dia minta ampun kak emma,,,
Koq tau banget bro manipulasi suara ... suara siluman yaa , hahahaha
Hebat dia pernah jadi presiden .kita apa
Enak kali ya..		
Gue ampe mules lihat  dipakein jaket kayak anak TK
Belagu ...		
Lombok naik,rakyat menjerit
Kl rahasia ksalahan ya aku ga terima,, kl mmg bener ga da salahnya aku iklas di sadap.		
Di era skarang ko bnyak kegaduhan ya....
Inilah karakter orang kita....... Hahaha.... Hahaha
Negara hancur dan pecah belah gara gara ulama yg gak paham agama....agama udah di buat komesir.....kasihan sekali ...apa kata dunia nanti...		
Ahok bila sudah tersudutkan oleh saksi ya gitu		
Terkutuk laah kau Ma'aruf Amin.. Demi uang dan kedudukan entee mempermainkan agama.. Sungguh kejam manusia satu ini..		
Ini orng ud pada stres kale ye.ad aj yg dlaporin		
Jangan menduga duga
Lihat dari komen komen yang ada. Ternyata banyak dari pembenci habib rizieq selalu menerima berita mentah mentah. Terlihat siapa yang kritis dan tidak		
jangan samain dia sama.ibuk kamu donk
lbih baik solat berjamaah di masjid agar situasi kembali damai
Maju saja tdk ada yg larang
Bola naga cuma 7 bro. Itu pun sulit nyarinya
jd mentri kepecat cln wkile pinter senbunyikn dana di panama..kwuk...kwuk..
Pendukung AHOK ini mah..
Bukan dari saya, tapi anak buah saya....#samimawon
Betul...betul....betul....		
Gede omong tp kgk ada nyali lo...!!!
Kreatif dong jangan yg sudah di tayangkan kembali, buat film baru " Emak Emak jalanan" menarik juga untuk di tunggu.		
Baca baik" bru komen bro....!!!,
Saksi di kriminalisasi. Siasat a hok adudomba bangsa indonesia supaya kacau n dia bebas. Astaghfirulloh.
Beye kudanya belang2		
Kalau ujung2nya pejabatnya nanti atau dikorupsi...percuma...basiiii
Lanjut.........
Pasal 1  Bos tidak pernah salah Pasal  2 Apabila salah kembali ke pasal 1		
Biasa, titipan nomor sebelah biar calon nya ga kalah, pan udah resign dr TNI, kalo kalah repot nanti ga punya kerjaan.. hihihi
Ga bakalan bisa aman muslim ROHINGYA, jalan satu satunya umat islam geruduk Myanmar
Ya dimaklumi sja, kan birokrat dri blitar, jelas beda jauh kali ya cra penanganannya...		
Jangan saling mendahului
repolusi aja bosan dgn pemerintah ini gk aman aman		
Hehehe politik golkar takut ahok jadi gubernur soalnya banyak korupsi dia....		
nunggu yg ngasih komando terima transferan gan		
Yang penting dapat uang dan nasi		
Dari mana sadapan telephone itu ?		
Cuma siahok yg menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
[QQ
Labor leaders initial
Eh ini lagi. Datang-datang langsung main tuduh. Emang loe tahu agama gue apa din ?
Insyallah Nek...
Babe lg pusing sampai2 nulis ka'bahpun salah...hadehhh
emange Ulama ga bisa kliry po		
Mungkin kkmu tidak jodoh...
Woy sudah lah,,tuh lihat muslim di amerika dibela negara" non muslim,,apa ente ente (FPI) gak malu trhadap toleransi mereka??sampe" ada yg mau mengorbankan agama'y demi muslim..terbukti,kita tdk perlu bela agama,,krn kita yg dibela agama,ISLAM DILINDUNGI ALLOH S.W.T..		
Berlebihan		
Ane tetep pilih no.3 ok oc
Aa gatot sama reza jg guru ma murid hahaha
Fahri .... Prestasinya,apa buat negara? Bisanya berburuk sanfka doang		
Ada atau ga ada, aku yakin marup amin akan membela anak sby, karena dua periode marup jadi kongco nya sby.		
Pembangkang lebih bermartabst daripada PENJILAT!! Mari kita lebih cerdas berpikir untuk memilih yg terbaik, no 1 baik memimpin  pleton, no 2 terbaik program kerja nyata memimpin Jskarta, no 3 agak baik tutur katanya baik jadi mentor.
Kasih bukti kalo yang anda bilang benar. Skrg saya tunggu. Lu gatau apa2 maen bilang bohong mau ulama besar. Ngelunjak lu		
Bibirnya memble,....mulut cipet..		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Nggak mau perkeruh suasana apa nggak punya bukti apa-apa, atau jangan-jangan takut wkwkwkw
Hoax hoax		
Mari komen dengan kepala dingin dan melihat dri dua sisi..kita buktikan j di pengadilan..		
Ha ha ha kacau kacau		
Mau ulama mau guru mau apalah kalo buat kesalahan memang lebih pantas dimakiii pak...
Ngk naik kelas terus x.  Hhahaha
Klu GW jd hakim da ketuk palu hukuman 6 th penjara. Yg bikin ribet kan yg ngeribetin Yg bikin lama ketuk palu kan yg ngelamain. Yg jadi dalang kan adanya di belakang layar. Oalah.....Negeri ini semakin membingungkan
orAng bertakbir jga kamu salahin..jgn" Alloh jga kamu salahin		
Kasihan Ulama....... Semoga Allah melindungi para Ulama Kami..... hamya Allah tempat bermohon.......		
Bagus....tinggalin aja jendral....ditunggu 2019 R1 OR R2
Kita tidak perlu sejarah dari orang yg salah
Hukum orng yg mehina ayat ayat allah.... Allahu akbar		
Ada.. yg pasti si fahri.  😀😀😀😀😀😀
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal&maling nanti bertambah donk		
Itulah resiko yg harus dihadapi,  makanya jgn suka buat negara resah
IIH SKRG KOK GUB GINI RAME SALING TUDUH TRUS BISA TDK SIH INDO TENANG2 PD RAKUS JABATAN YA		
Namamu aja yg muhammad tp bahasamu seperti firaun		
Wahai manusia Indonesia bukalah topengmu.... agar dapat melibat kebenaran.		
Ini artinya negara sudah tidak aman krn ada penyusup di pemerintahan yg ujung2nya mengadu domba bangsa indonesia ,disini presiden harus tegas sebagai pimpinan 1 di negara kita , untuk menegakan keadilan .		
Hukum mti trsngk hbb risik pnyebar kbencian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi		
Provokator		
BEM UI CERDAS TIDAK  DAPAT DIPERALAT OLEH ELIT POLITIK SESAT.
Jaman dulu, bagi 2.
gw tkutnya kaya suriah bro.. mengerikan..		
Analisis Roy Sukro		
Liatt muka nya bkin irri ..		
Siapa  yg nyoblos fahri ikut menanggung		
Ahok plintat plintut ,mana nih para ahokersss wkwkwk		
Menurut lo, ane kemana aja? 😂😂😂
Ini cuma Akal2 saja....
Hrsnya mbl tsb hrs cm ada di tingkat kabupaten, soalnya jika kotamadya memakai maka akan bikin macet.. mbl seharga ninja, bakal banjir pasaran		
Kompor
Gak ada tempat curhat ...  Jadi Om SBY curhat via medsos ...
Saya mau orang ini dicari dan kami minta tim cyber polri ntuk bertindak		
Justru ahli neraka yg suka ngebuly ulama
Di arak keliling kmpg.
Kucing garong kau
Rizik koq jadi bencong??		
Kalau merasa bukan suara firza lapor dong..biar dibuktikan...jgn maling berteriak malinf...		
Yg bener yg gmn hok		
yg..di bwa..ahok..tukang..obat....
Seniman bidang seni politik ha ha ha GK lucu banget		
Pakai alat tes kebohongan n siarin lgs...beres kan		
Bapanya dihina, anaknya malah belain yang menghina,, itu namanya anak durhakaaa,,,kata si peci merah,,,heeerreemm....
Gag perlu pke habib!!!!		
apa itu munafik broo
Aqok kali yg bikin gaduh
Cengeng ah
BENER NIH		
Provider akan menberikan trasnkrip penbicaraan firsa rizik,mau ngeles apa lg kamu sik?
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj		
Ah.......itu sih cuma gos aja.....yg takut itu ya pengacaranya si ahok
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...		
Ahok		
Menolak lupa 🙈
Pinter tata bahasa ny....tp praktek ny nol..klo jd dosen, mmg ahli ny..
fitsa hats, malu atuhhhh borokmu terungkap
Dasar mulut pengacara, mencla mencle		
Bohong banget !!!!! Terus turun kok katanya naik ? Wkwkwkwk lucu
Fpi Pasang badan di demo 112. Ini. Rakyat mau lihat gigi agar apa gigi bayi
Media ahokers di percaya..		
Bloon sok pinter jadi keblenger tuh...		
Powermu mana pak?! Ayo jgn meratap		
Jika benar ketua MUI menemui paslon 1 atas telp sby di kantor NU, berarti ketua MUI memanfaatkan dan sembunyi dibalik nama NU..!!		
jgn pak Djarot. org bodoh kyk kita ini juga bisa ngitung gus. 1 m x 2 rban RW. umkm x 50 juta tambh bantuan rakyat miskin. habis kur lebih 56 triliun. APBD DKI  66 triliun. sisa 10 triliun. apa cukup buat byr gajih dan pembangunan?		
Bkn pd tmpatnya, mdh2an gak laku		
Mulutmu itu cong....hati2 jangan coba2 bangkitkan kemarahan kami...		
Kalau memang benar bukan fitnah gimana		
Apakah ini komentar manusia yg teriak2 membela NKRI, pak Presiden...jangan biarkan kezoliman seperti ini terus berkembang pak, ini bisa mengacam perpencah, ini negara sdh darurat pak, yg lain juga ingin kedamaian dan ketentraman pak...
hhhhjjjj		
Haaaaaa kl Kaesang mah pantes aja masih muda
Bocah pintar lucu gemeske
Hehe...nangis tar hehe...
beliau itu org kaya mugi..apa lagi sepuluh tahun bekerja..anaknya aja bukan mantan presiden kaya ko..Allah ngasi kesempatan sepuluh tahun bekerja..semoga sih skarang ini Allah ngasi kesempatan berbuat baik lebih banyak..
Hmm.. Emang ada kata kata disitu yang nyalagin ahok?   Ga ada? Trus dimana situ punya kesimpulan kalo kita nyalahin Ahok?   Kan ini laporan penelusuran KTP bodong. Kok bisa bisanya situ bilang nyalahin Ahok?    #biasanya yang cepat teriak maling saat ada kemalingan itu si maling sendiri...
Biadabbbb		
HuaaaaaaaAAAAAA.....
Yes..... 5 vs 1 mantap....		
Semoga firza mau berterus terang ama polisi .biar semua nya terbongkar.AMIN		
Suryadi2, tanya ahok tuh, bukti rekamannya mana, hadehhh. Jgn bicara yang kotor2 terus pamali. Kayak anak kecil aja, di tanya buktinya mana kok ngomel2 sambil lari		
111ppp		
Kalo brang bukti clana dlm.minta sama siapa ya???		
Gk kenal sm Ema..tapi Enjoy toch sm Habib Rizieq 😄 Kata Pak Polisi EMAnk gw pikirin 😃 Enteee yg berbuat mesum orang lain yg kecipratan Pejuuuuh Habib 😁
Kini smkin nyata sj keterlibatn intelegen dlm pilkada & keterlibtn pd pilpres lalu yg mencurangi prabowo		
Mempertaruhkn gelar prof krna berhati benci dan dengki.
Pidato apaann lagi
Masa bodo
SABAR,klo kita pnya niat baik tuhan pasti tunjukkan jalan
Memangnya orang besar harus ahli agama? Bagus Buya rendah hati. Ilmunya tinggi tapi ga mau ngaku2 ahli agama. Daripada ilmu dangkal tapi tinggi hati, bicara, penampilan belaga ahli agama.
Untung allah swt msh syng tehadap NKRI  dan masyarakatnya...krn bkn wowo yg jd presiden klu wowo yg jd bs banyak yg bocor2...		
Belgedes preeeet
INIKAN POLITIK, MGKN SAJA ITU SURUHAN SBY SEAKAN-AKAN SBY TERZOLIMI
FPI mana ada hari tenang... tiap hari bikin ulah mau pecah NKRI
hidup FPI bubar kan PKI
Hiii comeel nya,kucing
Mengarahkan pilih calon tertentu kan gk ada larangan..tergantung pemilih nya mau ikut apa tidak, *** banget sih tim dr Prahara.
Hidup badja.....☝ putaran ✌ periode....                       Ameeenn
Widih penyadapan ilegal		
TERBUKTI NYATA AHOK TERUS MENERUS MENGHUJAT ULAMA ISLAM. TERAKHIR ULAMA BESAR NU RAIS AAM PBNU/ KETUM MUI. AHOK ..AHOK.. MULUTMU HARIMAU. BUAT GADUH TERUS.		
Beye oh Beye...Jangan lupa anda ditunggu Antasari di Pengadilan😎		
kemana kami bercermin klo orang yg kami jadikan panutan sdh tdk mau memaafkan kesalahan orang lain, padahal Alqur,an mengajarkan diantaranya untuk saling ngingat mengingatkan , bersabar dan saling memaafkan atas kesalahan orang lain sesama ciptaannya Alloh...
Apa fpi itu cuy		
Emang kadermu ada yg bagus pak?semua bocor,mulai fdli zoo,desmon.pilihan yg sekarang saja mentri gagal.kamu saja orang yg gagal.berbanding terbalik dengan p.ahok.berkaca p.wowo..berpijaklah dibumi nyata.		
Ahok lg smaput tkt dibui
Anakk TK...gitu aja kok rempong beye...
Haaha FPI udah kegirangan.
Ya Allah matikan orang ini yg telah menghina ulama dlm keadaan hina sehina-hinanya		
Mungkin ibarat pepatah mengatakan "Menabur angin menuai badai"
Katakan tidak,untuk korupsi		
Allahuakbar no 2 menang,alhamdulilahirobilalamin
unikn		
Masalah nya indonesia terlalu banyak utang luar negri,.		
Baru namanya kesatria ahok		
Buzzer		
Belaga oon kwkwkkk..		
Jangan mau di adu domba jendral
Propokator mencapres....? Wow...negara ini hancur...
@ricky permadi. Dengar berita jngan stengah2. Setau saya pajak kendaraan belum ada kenaikan. Yg dinaikan adalah biaya penerbitan STNK Baru yg biasanya 50.000 jadi 100.000. Itupun yg bayar Dealer penjual koq. Alasan dinaikan karena material buat pencetakan
Hahaha pra olimpiade,pra ospek, pra piala dunia,pra saan ente2 aja yg mo tersangkakan orang...injak semut boleh,tp digigit semut haraaaam...Ngeriii...		
Cantikan orang indonesia
Uang nya di simpan rizieq buat jaga2 bayar jaksa sama hakim		
Sabar ibu suci....pak jokowi gk prnah buat kesalahan koq(kata pendukungnya)...krn beliau org suci ( kata pendukungnya)...inget loh bu KATA PENDUKUNGNYA ...!
Hahahaaa,,, Pd Panik.. Biasa az,, Kyak Baru Tau az hahaahaaa..		
Sangat ironis sekali Islam dan Ulama dinistakan sementara biangkeroknya masih bebas berkeliaran ??		
Iya deh mas yang pintar, karena pintarnya malah membatasi kuasa Allah padahal sampe berbuih mulutnya sebut-sebut Allahu Akbar tapi meragukan Allah lahir dari rahim. Mau dari bambu biar percoyo.?
Tapi. ..pada muka tembok. ..gak punya malu. ...		
Udalah pak SBY, ngaku aja daripada dirahasiain melulu nanti ujung2 nya ketahuan..		
Gw mah chelsea bro...
@eko : anda sehat ? Atau cuma kurang minum aqua ?		
Inilah arti dari sebuah kebebasan bersuara.tanpa kenal ulama.tanpa kenal pejabat.smua bebas bersuara lantang,tanpa tau yg sesungguhnya.semoga akan d pemimpin sprt Soeharto yg bs membungkam suara2 lantang yg TDK bs menghormati yg LBH tua.		
Klo ternyata asli gmn reaksi fpi..???yg pasti mlempem..jeruk makan jeruk hhh
Eehh Tong.... lagi sebentar masa cuti berakhir,sampe Oktober Ahok jadi penguasa di DKI
Orang orang munafik mulai ngomong..... bentar lagi rame nich...		
Selamat ya zieq		
Waaah pasti bedebar2 saat akan menyentuh.		
Kyk sanusi ya....santun namun korupsi....hehehe
Ahok ini mirip dgn habib rizieq yg gaya bicaranya sdkit nyentrik.. Jika dideretkan baik itu arifin ilham..ustad mansyur .atau amin maruf sekalipun. Rasanya habib rizieq lbh enak ngomongnya aplg dgn suara takbirnya..he..he.. Yg lain ..sorry aja ya..cuma mencari kesempatan dlm kesempitan..!		
berikan yang terbaik untuk timnas kami pak mila,...harap maklum jika Timnas kami banyk kekurangan..		
B aba saleh
Astaghfirullaaaaaaaaaaaahhhhhh kehancuran NKRI  sudah benar benar didepan mata.
Ahoax memang sumber berita hoax! Buktikan transkripnya...		
Numpang tenarrr ckckxk...goblok betul, dipengadilan memang bgitu semua orang sama
Kebenaran tidak akan menemui jaln buntu....		
Kenapa atuh orang sudah berusia 73 tahun dijadikan saksi  Yang jelas kalau sudah tersusupi Politik inilah risiko yang mau tak mau begini jadinya		
Ingat pak Kyai berdosa kalau membohong...apa lagi kebohongan bapak menzolimi orang lain....		
Gak percaya gue.. Ttp gue no 2
Klo yg di shere hoak bkal tmbah msalah....		
Perlu di ingat psk polisi rakyat bukan musuhmu ..
Mending dicopot supaya bisa konsolidasi pilpres 2019 jenderal
Pecat aja pak.pihak pihak yang terkait.
Eko klo gak ngerti jangan koment jd keliatan oonnya		
Ayo pak polisi jaga ketat rumahnya jangan sampai kehujanan payungin.
Biar pada tau sikap ahok yg sebenarnya		
bochor bochor bochor		
Sdh jelas bubarkan mui dan fpi, tp mui yg dibubarkan oknum nya saja		
Jahat banget niatannya itu......
Kami tidak ingin memper keruh suasana ,, pintar cari alasan ni , seolah sok baik,,cuihhhhh Maka nya jga ucapan , padahal hok hok sendiri yang mulai memperkerh suasana
Pak polisi sebaiknya jgn memukul...kan bisa ditilang atau dituntut dg pasal lainnya...kok malah mukul..kemaren sudah merampok,memperkosa,masa mau ditambah dg menganiaya....bapak itu pelindung kami selaku institusi penegak hukum...kalo tangan bapak mukul kami lalu kami kapan dapat pelukan dari bapak
Demo ini cuma trik.biar terlihat teraniaya dan mendpt simpati,......pret......
Ntr klo dilaporin nangis nangis mnt maaf...jaga itu pny mulut,jng sembarangan.dr kampung ya...		
Ntar yg ini salah lagi wo.. Kwekkkkkkkjkk....		
80jt kecil lah. Kan dah byk yg lu makan.		
Bakal ada aktor baru ni...
Itu nasbung yg nyedian SBY, sbg tuan rumah yg baik....
Agama sah sah aja. Tp agama bukan lah harus mengikuti budaya negara lain, seperti pemakaian ente, bahlul, ane dsb. Ini Indonesia. NKRI bukan negara yg menciplak budaya negara lain. Pemerintah jg hanya usut wna lain usut juga wna timur tengah banyak tuh dipuncak.		
Masih menganggap negara masih baik2 saja ?
Mignolet tetep aja jadi biang tdk menangnya liverpool terlalu banyak ngomong ngatur sih....akhirnya lengah dimanfaatin Chelsea ini gagal Focus alias inkonsisten klopp suka tdk suka sebaiknya beli kiper  kayak Joe Hart yg bisa disiplin. Mignolet dan karius blm cukup baik untuk Liverpool		
KASIAN DE CAPER TRUS ??? POWER SYNDROM ???WKWKWK
Emas BODONG gimana ....???		
Ahok menang hamdulillah msuk  penjara
cabul bin bejat hhhhh		
Berpengalaman dlm konspirasi kriminalisasi.
~ secara kuantitas dan kualitas manusianya.. ini berbanding terbalik dengan prinsip ahok yg mengutamakan pembangunan kota, padahal kota dibangun oleh manusia, jika ada pembangunan kota yg tidak seimbang dengan pembangunan manusianya.. ini namanya ga ngaca.. (mikir):D
Indonesia punya moyang om ya???		
Ko gitu ya kyai tuh..		
Emang sih bukan dia tapi anak buanya. yg penjilat yg lakuin..jdi bisa ngeles deh..padahal..dia2 jga..hello...akal2an....karma bos hukum akhirat tgu aja
cie ade. yg agamanya masih perlu di bela2 sama manusia		
Klo gitu sama dong dg yg main kembang api pas romadhon????? Sama dong kaya orang lg tawaf n rebutan lempar jumroh???
Malas komentar ocehan org ini
Ngapain tunggu elo tong.		
Aku bro kenapa		
HUMPREY JEMAAT JUGA KURANG AJAR KATANYA WAKETUM PPP TAPI TIDAK MENGHARGAI ULAMA INI ORANG UDAH KEBLINGER.		
HR kalau terpilih pasti bangun istana Harem and gundik...
MAntappp
BPK Dan aparat terkait segera Audit MU! Juga  investasi emas bodong jaman pressiden nya kuda prihatin.		
Pak BG kepala BIN.. Pak BG relasi nenek mega
Lha wong anda sendiri yg suka main di medsos kok mengeluh.
Mmg seprti itu kok.		
G mo koment ,, yg jlas eloook,, orang2 pada bingung nyari kbruntungan  Di sisi lain ada yg lg futsal ,,, Relasi x
Kalau yg melapor sejalan dng penguasa,  pasti cepat ditanggapi....  Tapi kalau yg melapor berseberangan dng penguasa,  ga bakal di layani...
Kaga beres" ,terus aja maen lapor polisi...		
Perempuan ga mengenal istilah poliandri, bang kiwil mw menikah brp kali jg ga masalah asal ttp maksimal 4 dan memang dalam keadaan benar. Salut sama bang kiwil.
Pplhs
Wkwkwk...cepet bener nyambernya....		
Tanda2 akhir jaman sdh dekat		
Bubarkan aja
mohon bersabar..ini ujian...ujian dari Allah...hehehe		
Kan ada hukum....catat namanya,pangkat dan kesatuannya lapor kepropam
Manusia berjenis ini kenapa ya egois nya diluar batas akal sehat manusia normal..
Cuma di indonesia minoritas merasa lebih hebat dari mayoritas hobi mengadu domba mayoritas		
Puluhn ribu ms.mang cukup tuh nasi bungksny...ujung2 nt ribut soal byrn
Kayaknya ga deh....
Kalau di arad mungkin dia bs menang .kalau di INDONESIA.....mimpi kali yeeee
Yang komen ,psti akun abal2....ahoax.....!!!!		
Ini jelas permainan pembuat fitnah ada dari kelompok musuh Allah SWT. Yg sudah melecehkan Al-Quran. Kini ingin menghancurkan ULAMA dan ISLAM dgn berbagai macam cara. Ingat pembalasan Allah SWT itu pasti dan tidak bisa di hindari. Allahuakbar...		
Ih jeleknya
Kl tdk ad hukum di nkri sd pasti rakyat menghakimi sendiri ahok
Betooooooolllll skaliiiiii........... lingkaran hola hop....hop...hopp.....
Buka aja bang biar gambalng
Gogah...tetep gw coblos no 2...
Ada yg sengaja memecah belah NU ini
Lebaran kuda  besok tgl 11 februari, 2017,
Protes sebelum sidang dong.ngawur aje ente		
Karena cabe mahal jadi jatah nasi bungkus lauknya cuma daun ubi doang.......ha ha ha ha
Prett		
No 3 gimana bisa ngurus DKI Wong jadi mentri aja dicopot
Parsi coba ngomong gt lgsung didipean mata gue. Jamin deh loch pulang cuma tinggal nama		
Muka lu aja indra gk jujur tuh...hahaha
Salam 2 jari.😁
Pantesan Polri gak berani tangkap Riziq...!!		
Masa depanya sudah hancur.wkwkwk		
Lucu sekali umat yg satu ini		
Itu kn pendapat ahog yg blg keterangan palsu
Pacen kebenaran harus di tegak kan..makanya yang jadi saksi orang yang benar2 netral..ng mihak sini ng mihak sana..klu yang jadi saksi golongan politisi..yang punya clon tersendiri..sama fpi yang saksi...pasti Ahok di jatuhkan...
birita gk pnting gk berbobot		
Kacau bapak 1 ini.....hebat...salut....jd klo yg baca bil A...bpk bil A jg lah??? G gitu ngapain bpk selama ini jd ketua MUI?  mkn tdr gratis pak?? Kan ada yg kerjakan kerjaanmu..anda tinggal bunyi aja...		
Biarkan saja mreka yg ptg g smua non muslim jg benci n sk jelekin fpi		
Joko wijayanto... sopanlah kau bicara, yg kau sebut itu mantan presiden RI yg lurus dan amanah membela kepentingan negara ini.. Lebih bagus kau dan begundal2 anji ngmu tutup mulut dan jgn banyak tingkah!! Aku tau dr jenis apa orang2 macam kamu!!		
Rizieq mantan napi		
Sy tetap sayang & hormat kpd Bapak SBY...Klo beliau boleh mencalonkan lagi, akan sy pilih di 2019 nanti.		
Kalau gk salah knapa mesti repot2 Wok.. Entee makin hari pikiran nya ngacooo..😄 Minta maaf sm Tuhan at Wowok gebleek 😃		
Kalo di perhatikan, yang komentar kebanyakan pakai kalimat kurang pantes, ngawur dan kurang ngerti bahasa. Ciri khas banget buzzer ahok. Begitu ada berita miring tentang viral ahok. Langsung semua pada nongkrong di kolom komentar. Orangnya ya itu2 juga. Masyarakat jgn terkecoh		
Tangkap aja semua KPK sesuai selera dan pesanan...		
Hah.......nongol lagi		
Kamu bertanya di bayar berapa?
Makin seru aja ni, mpo Silvy ikutan juga ya ngeramein..		
80 juta duit pembangunan masjid msh disikat juga...abaikan saja		
Amin semoga dan semoga
Cari perhatian .
Jangan asal mangap ga ada bukti nyet!!!		
aн ѕang вapa ιnι, ѕelal�  мeмaιnĸan pola yg ѕaмa 😪😓
Betul sekali,. Orang seperti ruhut itu hidupnya selalu bahagia. Kemana angin yang kuat kesitu dia pergi.
giliran choel buka2an siapa aja yg trima uang hambalang !
Ada... pake pistol		
Macam macam sj istri ahok...lg lg pencitraaan
Dah makch besok lgi rehat dulu tank you....حترنحن....
Kamu juga dendam kan
Heleh makin panjang permasalahannya ini. Kayak ga tau SBY aja. Ah capek melihatnya		
setuju penjarakan ,si mafia reklamasi.		
Mungkin foto benar tp isi chat ba kayana bohong tp hub firza husien dgn habib kyana benar tp sejauh mana hub na tanyakan langsung sama kdua pihak		
Entahlah		
SILAHKAN LAPORKAN KALAU MEMANG JANTAN KAMU HOK! !!!		
Bosen brita ginian
Woi MUI itu bukan Tuhan. Ulama ulama disana juga bisa berbuat dosa dan bohong. Bendaharanya aja korupsi kok. Kalau ketua MUI twrnyata bohong lantas dibiarkan gitu??? Kembali ke jaman batu aja kalau gitu.		
Emejing .... kereen
Muak.....
Hei kebo annyut ht2 klo omng		
Hayoh lohhh
KETAKUTAN  dan malu		
Kebenaran pasti akan terungkap		
jaga mulut sebelum ngomong .		
Waduuhh asal tandatangan aja ini mh		
Liuerr eeuuyyy..!!!		
Nanti loe dihajar prndukung ahok baru nyahok loe kayak munarman bonyok dihajar preman ditengah jaln krn sok jagoan... makanya diam langsung dia gak banyak ngomong lg skrng
Bener cak
betul		
Uaut saja si Beyek itu biangkerok malu2in... sangat disesalkan sdh prnah jadi presiden tapi gaq bisa mnjadi panutan... munafik		
Anak kecil jg ga boleh bohong loh		
Kasihan banget paj dosen ini.....
Koq saat buya syafii dipojokin jelas2 satu meja sm lu, lu diem aja? Ap krn beda pendapat? Gk blh gt, ulama harus rangkul semua		
Pengamat oke zonk
Org tua ... Di tuakan.... Knp tdk jujur, ya....		
Goreng kebohongan dan kemunafikan kayaknya..hahahaha..
GATOT Jenderal cerdas harapan Ummat....
Iylah masa nu ikut demonya fpi
Jd paslon gubernur twitter aja...		
JANGAN PENGECUT....DIANCAM FPI SDH TAKUT.....FPI BUKAN ORMAS ISLAM TAPI ORMAS YG DIBENTUK UNTUK MELAWAN MAHASISWA THN 1998.....HANYA ALAT KEDOK AGAMA.		
Yang ga senang lbh banyak kl		
Kebenaran akan terungkap		
Ini Negara Hukum, kalau ada fitnah kok ndak dilaporkan dul, takut kebongkar yaaa.
Ronaldikin , raman bala bisa d, datangkan
Lho.....tp emang cakep koq orangnya....
Manusia tdk knal akhirat, dia pikir bisa hidup didunia selamanya.... nauzubillah
@riyono, wkwkwk.. bahas HDI?? belajar dulu tong.. :D gw nyimak deh, mau tau gw apa yg lu tau soal HDI singa miauw wkwk
Pada kurang kerjaan sih ngaku muslim tapi suka bohong apalagi bohongin anak bini ya paling suka kale ...Siang pada demo malam ngayap subuh bru tidur...
Satu persatu akan muncul kebohongan n kesalahan dr para saksi, Mantap p Ahok pantang menyerah, Apik ketitik, olo ketoro		
Bicaranya uang uang dan uang. Program pembodoham masyarakat dan menjadikan masyarakat jd pemalas.		
Itu kan teriaknya  manggil2 SBY pendukungnya itu ..
ahh gk jg.. ntar klo jagoan Lu kalah jgn ngumpet ya, blm tentu menang aja Lu udh takabur jelek²n calon lain.
Fakta kok di blg tuduhan.		
Allah Maha Pemaaf. Siapa kita2 ini sbnrnya .?
Emang duit moyongmu ya cah		
Betul bos somasi saja setelah itu laporkan, kan dia itu hanya orang bayaran saja		
bravo....		
Cianara semua bukti diberikan tetapi jika ada bukti tambahan bisa disertakan saat pengadilan berlangsung.. hahahaha masa lu g tau itu.. bukti tambahan belum diberikan karena belum di butuhkan dan akan diberikan saat tertentu untuk pembelaan.. hahaha.. terbukti kan siapa yg g paham hukum		
Jgn jd orang munafik Boss...kamu muslimkan, yg nistakan agama kamu bela.		
Komen kalian seperti penjahat dan tdk bermutu karena polisi yg pny tgs jgn main tuduh bapa aku. Salam damai 2
Hahahahahaha..udah buka aja transkrip rekamannya,gitu aja kok repot....		
Aku setuju, HAI SAUDARAKU PEMILIK DKI, PILIHLAH SELAIN AHOK INSYAAALAH BERKAH
Untuk kaca pengemudi all new avanza kan emang udah otomatis tuasnya, ngapain lagi pake diganti.		
Gw kok lebih sreg ama phil jones ya
Baru tahu kan fbi sama paslon 1 deket banget		
Pengayom Masyarakat contoh yg baik lah, aduuh jeruk makan jeruk.		
Ahoker jengkel tuhhhh
Ini cuma karena Ahok itu Non Muslim coba kalau bukan ahok tapi Sanusi..! Biarpun sdh terang2an korupsi blm tentu sehebo ini,jadi Negara ini memang mau digiring kekehancuran seperti yg terjadi di Timur Tengah.		
Asal ngomong saja!		
Kangen sosok eyang gusdur 😔 yg skrg mah pada ga inget sorga gara2 nasi bungkus+gocap !!!
Basi..
Kepoh itu orang pengen tau aja pake nyadap" sgala		
Horreeeee capres mantan napi 2 X .hhaaaa....haaaaa.
Ingat tu kata2 bijak dr pak JK
Makanya fahri bilang ahok ahok karena dalam hatinya dia pilih ahok karena dia munafik maka mengingkarinya di depan umum		
Ahoaker2....keplintir melulu tuch lidah.......makanya punya intel tuch yg smart jangan abal2...		
Ulama bayaran mentalitas kacung,		
Jika benar pasti ada keterlibatan berbagai pihak terutama yg dibolehkan menyadap diantaranya KPK, Kepolisian, Kejaksaan, BIN ... Silakan nilai kira kira siapa yg dukung penyadapan ini ???		
Budi.....budi sampean kok somplak tenan,
Klo ngmg hati2 apa km bsa membuktikan klo itu di bayat		
Iya lah sprey bantal guliing.  Itu kan ada bercak cairan seperti susu. ..........? 😀😀😀		
Saksi sdh bohong itu asalnya dari konferensi pers SBY kok repot amat? Saksi bohong kan..nah bohong itu nggak benar dimata Tuhan..jadi saksi sdh berdosa..
klu tdk mau ditny jgn jd saksi,
kalau juga ibu mega bisa ngaj kalau ga bisa bagaimana
Ini sdh terlihat jelas, gamblang bhw kl ada kesalahan yg menimpa, langsung pasang badan dan tidak mau disalahkan. Ini lucu..macam apa pula ini. Seolah2 sll benar dan hrs dihormati...ini aneh..cobalah koreksi diri...kl tdk mau dikecam..jgnlah mengecam orang lain..koreksi kebenaran dan kejujuran diri.		
Demi tegaknya hukum provider hrs dicek biar kebenaran terungkap.  Siapa yg berbohong		
Penjara untuk Ahok sudah akan tiba.		
Itu artinya yang melakukan perbincangan sudah ketakutan akan terbongkar kebenaranya kaya cacing kepanasan		
Ketua mui tidak menghargai hukum negara, mendahului hakim vonis Ahok. Dasar radikalisme!?!!		
Ada api ada asap . Om JK pasti lebih tau dong..		
Wes keblinger ahok. Ahir nya nanti jatuh sendiri dari mulut sendiri		
Pidato apa mau provokator
Indehoy bareng2 di Bui. Mantap Bos!		
Mental banci yg berani kalo rombongan..kalo sendiri nyali ciut		
Mbah ma'ruf jg manusia biasa punya kesalahan..bukti dia ingkar ada komunikasi dg sby, stlh dipertegas tlh dibwh sumpah trs mengaku...belalah yg benar dan jujur...jgn ngawur		
Gimana ahok mw dapat hidayah,org islam sendiri yg halangin dia dapat hidayah		
Kita dukung SBY tegakkan kebenaran		
Akibat salah jeblak sampe" buka kedoknya saksi d luar ruang sidang ..
Segera laporkan!		
Setuju sekali...pak Lukman memang bijak....		
Manusia tak luput dari salah dan dosa tapi ingatlah ALLAH swt itu maha pengasih dan penyayang, jgn lupa di atas langit masih ada langit,
Seniman masa ikutan orang2 bgini yg gak jelas ??? Kembangkan aja karya seni yg membangun bangsa & negara menjadi indah....jangan ikutan yg sll bikin resah masyarakat.		
Emang kyk orang primitif dikasi tau sekali ga bisa
Jerat menjerat dalam lingkaran ..komedi badut ...badut,todong menodong dalam lingkaran ...komedi badut...badut...,tuduh menuduh ...dalam lingkaran...komedi ..badut..badut....isinya badut semua..nggak ada yang serius...ya nggak cak Leo...(Leo Imam Sukarno/Leo Kristi)..aku ingat lagumu.....		
Klo AHOK kalah Gw lompat dr MONAS....wkwkwkwkw.....kata2 nyampah dr seseorg
Coba klau tetangga sebelah di usut sampek yg bikin nasi bungkisss...
Junjungan ama pendukungnya sama aja sama2 palsu.
gimana ente bro.... dikantor polisi di depan tuh disiapin petugas SPKT  biar ente lapor.... nah dari laporan ente polisi punyak dasar untuk memanggil yg ente laporin.... klo ente ngk lapor berarti ente tdk keberatan dan polisi tdk perlu memanggil yang bersangkutan.... beli kopi dulu bro...		
Begini saudara ibarat  lampu :Klu dia nyala utk menerangi biarkan dia nyala tapi Klu dia tdk nyala tapi mengeluarkan percikan api jgn biarkan cepat ambil tindakan " yah disiram atau di apakan		
Nek iki ,sakit
Jadi presiden rupanya banyak nganggurnya....mau donk....
Dia blm pantas jadi ketua MUI karena blm bisa mengendalikan HAWA NAFSU nya...		
Hmmm.... duduk2 sambil ngopi aja dah...
klo ahok yg kampanye boleh ya pak jendruuuaaaaal. kapolda kan punya ahok
Memang comentnya kejam2 bahasanya, kok gitu ya kebiasan mungkin ya?
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin		
Lembaga survey bisa bisa aja mau kasi angka berapa persen... Yang pasti ya nilai lembaga pemilu tgl 15 feb.....itu...tahu!!!!
Bang Adian ... Ini bukan pedas lagi bang ... Ini benar² cabe rawit tuh buat si pope yeeeee ...
Alah..plng sudah disingkirkan kotoran2 nya. namanya manusia mana ada yg mau mengaku dosa. Br allah yg membalas mereka.		
Ah massa .... di sintang aja kabur ...wk wk wk ....
Hahahaha dari pada di kuasain asing pak
Bagus itu kalo pesanan, riziq  harus hati2 bersikap dan tingkah laku.
Yang benar pasti terungkap		
Kita dukung aksi 112, demi keadilan.
Hmmm
Benahi jakarta agar kehidupan menjadi lbh baik, layaknya kota metropolitan.  Tdk hanya tidur mulu... eh.. tau" masa jd gubernur dah abis.
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
Yg disadap itu yg punya kepentingan dgn negara, mana mungkin rakyat biasa disadap, berarti SBY ngaku donk sdh mempengaruhi ketua MUI		
Klu emang ga beber laporin aja mmpung lgi jmn main lapor2an...beraes kan...		
Dijelasin dulu apanya pak Prabowo yg hidup.....
Emng nya habib itu siapa kok gak mau punya salah. Malaikat apa ya.		
Bongkar sampai akar2nya.		
Hahahahaha pendusta .		
Wo o kamu ketahuan, konspirasi lg dgn dirinya...		
Dasar manusia  tidak ada puasnya
Di kota padang juga ada nih.. bapak2 jalan kaki dengan gaya pincang minta duit untuk ongkos pulang. Setelah dikasih kaki nya tiba2 baikan dan pergi begitu saja tanpa bilang terimakasih.		
Uber omzet		
Mangkanya jangan salah pilih, menyesal 5 tahun
Ahok hebat ya,,bnyak yg tkut,,haa haa haa,,,
Bener banget, sangat sangat konyol		
SALAM ✌ JARI BOSS...
Kl bosnya di bikin berita yg bagus bagus aja		
Skak mat.  Ahok maju tubrukan ama NU.  Ahok mundur terlanjur ketahuan nyadap ilegal.		
Kasih tau dong nama jagoanmu siapa..?		
Hamid? Pilihlah yg anti korupsi ya????
Ad yg kepanasan nich karena massa ahok makin subur hehehe
apa lagi ahok...		
Dipublish dibilang riya' Ga dipublish dibilang ga transparan Gimana dong?
Kalian tkt kbgkar bejatnya pimpinnmu y		
Salah sebut tuh,.. bukan p*nt*tsila..., tp p*nt*t firza..		
Kayak orang gk punya keyakinan....dan gk punya pegangan....
Kyai mo dipenjarain juga ? Luar biasa pengacara BTP		
Jago akting... nyesel pilih sby 2 periode
Mantap sekali		
Nyimak aja...semoga jakarta damai kayak jatim adem ayem aja		
Betapa bodohnya kita hanya karena seorang yg bernama Ahok kita sesama anak bangsa saling hujat saling nista dan saling fitnah. Sedih banget		
ANE MUSLIM ... ANE PILIH AHOK.... GA USAH NYINYIR.... ANE MUSLIM PINTAR...  SALAM 2 JARI
Baru satpam aja belagu...apalagi jd jendral ...haha kebayang		
Hoax kok bangga...
Kyai   koplak ...		
Kan hasil didikan adian napitupulu
Benar sekali
yang penting bayak dapat uang bung lanjutkan.		
Yg coment banyak pengkianat dan munafik  alias penjilat .		
KEBENARAN HANUA MILOK ALLAH, KEBENARAN TDK BISA DI KEMAS DGN AGAMA MANA PUN,  TAPI KEBENARAN AKAN MENGEMAS AGAMA.		
Mudah2an  mereka di siksa sama seniornya di penjara. Supaya ngerasain gmn sakitnya.		
Labay ky iklan motor.apa gak kebalik ahok semakin di tingal kan pemilih nya
Masa tenang masa tdk gajian...wkwkwk
Mendengar keluhan rakyat yg selalu mengatas namakan rakyat, ga nyambung mpok, kalau mrasa difitnah, yah mbo keberatan..... Jangan2 nyolong uang rakyat dg alasan kepentingan rakyat...... Kasihan rakyat selalu ibu tipu		
Kok masih di pake ahok ya?
Ini jg pake nama muslim, dasar PKI		
Aqua mana aqua..
Karena pilih kasih akhirnya negara seperti ini
Anda menepuk air di dulang...kalau terpecik muka sendiri ...jangan minta orang lain yang ikut melindungi....sebaiknya jangan main air....pak SBY
Muslim cerdas tidak hanya mikirin dunia. Tapi lebih memikirin akhirat.
Bisa ngintip Habib lagi makan Fitsa hot..		
7 juta karna di bayar pake nasbug dan ongkos rp 5000 memalukan
100 seniman pinggir jalan...hahahaaa		
Ulama juga manusia.....		
President direkturnya f.h doang
cocotmu kwi zon.,
Manusia tambah aneh2 skrg.
Pake Telepati kaleee yaa		
Hhhhaaa...ko kecuali myanmar cih ?		
Ndk kebalik kang.....cba direview ulang
Bapak di jaman digital ini cepat tampak koreng 2 yg tdk berlalat. Sidik, amanah, patonah n unkorup Pasti Jdi president
Jgn br2 triak fitnah dl tp bktkn dl akan kbenaranya ingan ruzieq jg manusia biasa bkn malaikat
Yg jelas dari zaman firaun sampal nanti lebaran kuda tong kosong nyaring bunyinya		
Kl ahok aja... Rame... Pas agus... Nggak ada yg protes...
SIAGA ( Siap Antar dan Jaga ) ☺		
Aku setuju pak antasariì. Laporin aja kapolda itu pak
Muhun,.		
Ngapain ditahan, pancung aja...!!!		
Peak lagu lo joon😂😂😂
aneh negara ini		
Bisa2 lu dicari......		
#jangan2
Prupuk... banjir parahh.. yang bkin jalan gak mikir..  gak ada drynase.  Air mendung ditengah kolam
Ayo kumpul 2 ahoker Dimana 2 ahoker....
habib juga manusia punya ras punya hati juga punya nafsu birahi
Masa aparat ga bisa melacak, berarti hukum & keadilan di negeri ini sudah kacau blecau
Alhamdulillah ,amin
Perang saja dah bro. Nanti ketahuan siapa yang benar benar membela agamanya. Paling ahoknya sembunyi.		
Siap perang,		
Bersihkan pencemaran nama baik bpk dan bongkar begundal begundal yng menfitnah bpk		
Jojon Dari kemarin omong "kaum mu" "Kaum.kalian" Emannya kita2 kaum.apa? Udah ngerasa jadi Kaum Mulia? BERSIH. Megang Kunci Sorga, Suci Ko ya nada nadanya agak "pelecehan kasta"
Patuhlah pada ketentuan tidak mengeluh, siap perintah itu yang diajarkan selama ini, kenapa sekarang saling tuding, begitu maksudnya pak
Wah Ahok.. malaikat koq diserang. Sdh jelas ga bisa salah.. Kasian deh lu		
MANTAP JENDRAL
Skrang giliran loe ... memangx enak klau fitnah org .		
Nah ni lihat yang katanya di mesod mengafir2 kan orang yang ajak duel..silahkan kalau berani2 seolah2 anda jagoan seolah2 anda bnr di mata allah...biar tau rasa yang sllu komentar sok2an suci mengafir2kan sesama ciptaan allah..saya islam tapi biarkan saya berkeyakinan sendiri tidak harus ikut fpi😀		
Mui lagi,Mui lagi... Bosan...
Kl ada dekelompok bangsa kita berkelakuannya spt teroris, bs saja Trump melakukan cekal, itu hak AS sbg sebuah negara yg tdk mau jika negaranya disusupi teroris.		
Ora.panteees pak...wwkwkwk
Hahaha...lagunya melisa .
pengecut.. lempar..bom...lgsung..lari..kya..anak.SMA  tawuran...malu..mndingan..jdi..banci..aj..looh..sini...kte..brhadapan...pengecutttt.
Pohon itu diketahui baik dan buruknya dari buahnya bkn batangnya apalagi akarnya. Buat apa dikau membungkus tampilanmu dgn segala pakaian suci kalo hatinya buruk dan jahat maka ucapanmu jg jahat
Lebih baik bapak gabung sm rakyat untuk hancurkan pki dan pdi kamienunggu anda pak gatot
Jadi tau mana ulama yg beneran
Ormas yg sangat tidak selaras dgn NKRI
Joko wijayanto stress		
Penduduk As byk bencong tdk punya nyali terlalu manja dgn teknologi yg mereka miliki, sama vietnam itu fakta As tdk bs menang.
Pilih pemimpin yang takut akan Tuhan, yang perilakunya mencerminkan perintah agama nya. Bukan asal KTP nya ber AGAMA.		
17,5 trilliun buat 1000 rumah sakit?? Loe kate harga 1 rumah sakit itu CUMA 17,5 milyar???? Bikin masjid aja baru bisa bikin 1-3 apalagi RUMAH SAKIT yg nggak cuma terdiri dari TANAH n GEDUNG tapi PERLENGKAPAN MEDIS yg TIDAK MURAH!!!! Halamaaaaaaakk....		
Dimana enaknya tong....  ngaco aj luh
Aku sklrga muslim dukung ahok....
Yakin uda tau????		
Pemerintah lagi ketakutan..
buktikan		
jauh lbh buruk dari zaman orde lama...(1965)
Jelasin dlu k publik, lom apa2 ud ngrsa dcemarin aj namanya.. klo benar akan sllu bnar toh pepo..
AYO LAWAN FPI JANGAN KWATIR UMMAT ISLAM SEJATI AKAN MEMBELA FPI,.FPI BERJUANG DEMI AGAMA ALLAH & KITAB SUCI ALQUR'AN..FPI AYO KITA BERJUANG LAWAN BALI TEMPAT MAKSIAT & YG MENGAKU ORG ISLAM TP MUNAFIK..ALLAHU AKBAR AYO FPI LAWAN SAJA SIAPAPUN YG AKN MENGHALANGI PERJUANGAN ISLAM.
Pencitraan lagi  hadeh udah mantan juga tetep ga nyadar
KOMEN LOE GG NYAMBUNG CONG
Lingkar kekuasaan bermain,polisi takut
Fitnah kls tinggi		
Banyak paktor yg menyebapkan putin dan trump gaakan akur..salah satunya masalah dengan Kurut.
Prabowo yess
Astagfirullah....ka'bah
Ini pemimpin ngak tulus, ibarat kasik duit sekarang, klo bertengkar tagih kembali, menyesal pernah kasik org duit, behh...jangan pilih prabowo org kayak gitu, tidak baik. N sok baik.		
My fav person,pertama mbak ira,lalu arif suditomo,...sejak masih di sctv,salute for both of them
Pak sby malah ra kajen sampeyan,mbok sdh susuk manis sorumah dan jd pengayom yg bisa diteladami
Seruuuuuu		
hadeeuhhh, ngelessss muluu... akuin aja kalo gentle... malu sama tuhan boss... percuma ente ngaku imam kalo ngasih contoh mangkir/ berbohong didepan pengikut2 ente.. ga tau malu.. ane yakin kalo ente jujur orang akan memaafkan... manusia ga ada yg sempurna		
Mungkin maksudnya Ema tu "Emak" kali ya
Ulama prmbohong pantas d permalukan		
Sabar aja pak, Allah maha adil,,biasax yg arogan begitu matix dadakan dan sadis
Yg mengancam dan mengecam adalah orang* yang sama?? Jadi slow ajalah kita		
Duh kasihan di mantan ini.		
Bener kang
Kok tahu dapat jatah
Benar yg di ucapkan prof ramli		
Nyinyir terus
Kang asep, hok kita bela krn diskriminasi, pdpt keagamaan mui tdk berkeadilan( semua org diperlakukan sm).		
Gak perlu BEDA hrs SAMA . Proses aja.
Hkumnya aneh??Yg salah di bela yg bener di tekan,yg salah dngan bukti jelas bbas berbuat smaunya dan bbas,pdhal sblomsblomnya jelas hukumnya,,dan yg ini kalau benar menghina knapa gak di jadikan duta??Blom lama kan marak penghinaan lambang negara eh dapet hadiah jadi duta .aneh,,grakan bls dndam		
Pak Prabowo tidak salah ..justru pak Prabowo benar ..INNSYA ALLAH PAK PRABOWO punya kesempatan menjadi presiden di priode berikunya setelah PAK JOKOWI ..Aminnn..		
Bravooo ahok jdarot
Embeerrrrrrrrr		
Ternyata MUI cuma selevel FPI. Dulu  kirain yg di  MUI orang2 dan tetua2 yg berkualitas dan yg memahami agama lebih dr orang biasa.. terima kasih udah nunjukin yg sebenarnya		
Jam berapa dan siarin di acara tv apa?		
Klo benar isi penyadapan,seolah penguasa sdg mempertontonkan arogansi melanggar rambu hukum,sejak kapan jabatan gubernur dpt akses penyadapan???dimata rakyat ap untung nya dipimpin seorg yg bersifat angkuh.		
Mantaaapppp
Tidak ada namanya hukum alam. Yg ada hanya Allah maha adil !!!		
Ayo prihatin saja terus sampai lebaran kuda wkwkwkkw
Hahahah.gw cuma bisa terseyum..ajh hidup ituh lebih baik damay..
Loh...biasanya kalau buat ribut,nggak kelelahan tuh...
Pimpinan yes bisa menyesal		
Kok pada belain si ahok.emang di ksh makan and di jamin hidupnya sm si ahok.sdh urusin aja dapur masing2 dr pd ngomongin politik👍👍👍		
95�  Sudah jelas semua  ini ulah siapa, bongkar semua pak Ahok!!!!!!!!!!!		
Maunya si padeli....
Preeeet
Dalam hal ini mmg ahok pantas dihajar biar kapok...
Ini semua pesanan bapak mantan Prihatin tkg curhat....ckckckckckkk keterlaluan
No.2 Jelaas yang terbaik buat masyarakat dki jkt.. Bravo Ahook-Djarot..Lanjutkeeen  Salam dua jari ✌ Gue2😉
Ideny sih gokil..sbnrny rncnany sih kmgknan besar utk menggalakkan pariwisata..aplg ntar dtunjang dgn sarana n prasarana...serta taman hiburan..mgkn akn lbh menarik..
Kita buktiin...yg benar pasti jadi GUBERNUR...yg salah kena azab...deal ya ....wkwkwkkkkk
Kamu jdi orng terlalu sombong zonk ...kamu tu sakit hati zonk ...klu prabiowo jdi presiden ya smua kluargamu mau kamu ikutkan fasilitas negara..tu uang negara uang rakyat zonk..kmu tu g da hasilnya jdi dpr tu..
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?		
Jgn takut ama ahok !!!  Maju trus mui ...		
preettttt....
Gue hran orang2 ngak jlas ada pemimpin yang bersih dan tegas msih ngeluh .ntar naik pemimpim pura2 alim yang baik nya bibir aja .tpi hti nya kyak singa .baru klengger		
Nia..  Dua jempol buatmu , sweety.		
Fotonya editan karena ad gambar hati dan smile		
sama gw jg ga terima si amin fitnah ahok....		
Siapa pun pemilik akun metamorfosis politik pasti tukang adu domba, nama akunnya saja aneh ga jelas nih		
Perjuangkan teruuuuuussss
Bersiaplah saudaraku muslim sllu di hina rapatkan barisan umat muslim..		
Betul betul  bos,,,
Malaz...
Bagi yg kena sadap pasti org tsb kurang beradap!
Bisa bisanya aja..dr trump ke mega..ujung2nya ahok..melakukan pembenaran yg jelas salah..mulutmu harimaumu.
Gemar curcol, mirip emak2.....
Mantan presidennya lebay, cup...Cup...Cup...Jgn nangis ya...nanti ta'kasi tau pak president
Politikus banyak karbitan makanya ramai korupsi.tuh kader pdi damayanti?
Gak laku
Jujur dan terus terang saja ...namanya manusia  khilaf, tp jangan seperti ahok mencari pembenaran2.
Ahy apa mampu pimpin jkrt ? Ini bkn tni yg satu komando meskipun komando itu blm tentu benar.....
Kuliah di antartika aja
Aku percaya apa yg di katakan mbak Firza husein ....krn jelas screenshootnya ada nama HR....dan klaupun salah HR akan marah dan Akan melaporkan baliik .....tapi HR takut krn mbak Firza husein punya bukti .....jd HR takut ......ayo laporkan klau fitna ?		
Mau meninggalkan negri ini gak bakalan ada yg larang ...
Negara demokrasi .punya hak keadilan .biarpun hasilnya bs ditebak		
Yah yg memilih keluarga demokrat jg.. klo yg lain g mgkn lah		
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K		
Jadi Kita sekarang makin tau seberapa ilmu yg dimiliki MUI.. Masi cetek
3 yes....
Aghhh kalau udah sLah ya salah ajah pak SBY,  ANDA KURANG PUAS 2X PERIODE Jdi presiden......????  Intel lebih cekatan dari pada omongan pak.... Katanya Bekas presiden........masak ga ngerti prosedur Pak Om, kek, opung....
Al Qur'an itu sbgai pembeda pembeda antara yg benar dan salah, pembeda antara yag haq & batil, pembeda antara jln yg harus dilalui & yg tdk boleh dilanggar. ga bs duganggu gugat, ahok udh jelas merendahkan al qur'an.		
firza hot....takbirrr		
Skalian tanya ada di mana alat klaminya si trump..		
Loe ,syaitonnya ya!!!!!
Rakyat sdh cerdas maka nya ga mau di tipu sama ahok...
Dasar negara kita ini pancasila, kita bukan negara berdasar agama.		
Hormatin minggu tenang biar gk panas  suka pilih gk sk jg kok repot bung
Ngeri amat ...		
Bubarin aja MUI		
Maksud gerah gimana..		
Dibikin setengah mabuk aja....ntar jg kebuka....
Ha..ha..terbukti sdah siapa di balik demo demo demo ....		
SIAP PAK. KITA WARGA JAKARTA PASTI TIDAK AKAN PILIH AHOK TERDAKWA PNODAAN AGAMA ISLAM.		
Fakta kok blg fitnah		
Klau mrh dpendam gmana y klau ga marah dpendam jg haha pada ....		
Haha kali ini pak prabowo ngomong yg alamiah dan fakta yg biasa terjadi,  makanya sy jd ingat pak Jokowi wky disadap tdk sewot, malah dgn ringan jwb "apa yg mau disadap dari saya?"
Makanya klau ngomong jgn asbun tau sendirikan akibatnya, sampeankan tau agama		
ahok harus di seret klo gak bahaya		
Betul pak, takut sama Alloh.  Ingat perlakuan zolim bapak sama Ahlu bait, murka Alloh sudah menanti		
Kenapa nyalahin ahok?. Bisa saja itu KTP dibuat oleh anak buah Tim sukses nya paslon 1 atau Paslon 3. Pliss...Jangan Stupid jadi orang.
Disitukan dituliskan "dapat"  bukan "harus"  atau bagaimana ni?? Mohon arahan
Jon Kaum kalian? Kaum siapa Ini kata Salahudin Wahid sesat pikir Dibelakang Ahok ada ustadz, ulama, kyai, nu, muhamadiya, JIL, syiah, sunni, islam jamaah, jamaah Lia Eden dll Jadi bukan hanya Non Muslim saja Hahaha...
Khan udah bikin konpers, menyatakan emang komunikasi dengan kyai maruf, kok bilang engga ada hubungannya...?? Kalau tidak berani bersaksi di pengadilan koq bikin konpers...??? Ahhh mau nunggu lebaran kuda sepertinya.
Faktanya Sby maruff sdh ada konspirasi...
dulu kerja di ragunan ya om? haha		
Law gini terus ga akan tenang negara sampai lebaran kuda
Kyak gitulah yg di bilang munafik pak....		
Waduh si jumadin nganggap pemimpin negara disamakan dengan pemimpin agama.. kalo ahok kristen ngimamin di masjid baru gw nolak. Diakan pemimpin biar rakyat. Bukan agama		
Keliatan bgt kriminalisasinya, tegakkanlah hukum yg bnr2 adil serta jgn berat sebelah,,, aparat saat ini adlh tameng sang diktator dan tebang pilih. Adakah pejuang dari aparat tsb di masa penjajahan?? dan bgmn penilaian dimata masyarakat luas dlm pelayanan publik dari dulu hingga skrg??		
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.		
Betul sekali nggak salah kan yg di katakan Taufiq Kiemas
Ged		
Mentri kok koyongono...payaaah
Salah satunya logo di uang baru jg harus di ganti biar tdk nyrempet2 logo pki
kalau mmg bener pst bener, kalau salah ya inget minta maaf, org gk salah pun ketika berita terkait dia memicu keresahan dia bersedia minta maaf dulu		
Mental HR buat kelonan doang FH...
Maka kali ini " petahana " akan cetak SEJARAH!!! Salam2 jari#GUE#2
Nanti aja tunggu lebaran kuda, sekarang prihatin dulu.....
HANYA MALAKAL MAUT YG BISA MENGALAHKAN PEMERINTAH
Kalau sikap nya seperti ini terus, sampe lebaran kuda juga akan didemo terus. "Quote nya kan gitu kemaren"
Ngangeppp...ujung2nya mng 1 putaran ahok..salam 2 jari
Dua cagub... TNI gagal dan Menteri gagal..... wkwkwk...		
Edaaan kamu
Mau nyalon itu terserah blh sj.anak pres,anak gub dll boleh semua.yg menentukan menang atau kalah itu adalah Allah.jd bisa siapa sj antara 3 pasangan calon itu.
Dalam mimpi jg ga akan terjadi 😃😎😃😁
OrAng koruosi jadi jc gimana kpk?
Babel.komentar yg ditayangkan semua yg kontra dg habib... Takutlah dosa........		
Release tension... release stresss... good... senang baca berita ini...
Pernah ktmu diranjang gk ya????...
Enak nya jd AHOK....		
Begini dijerat hukum begitu dijerat hukum hanya khusus Ahok? Spy ng jjadi Gub?		
Jangan salahkan mui, salahkan oknumnya dan tdk pantas dibela nu, meski ketua mui orang nu		
Entah knp klo liat trump pasti gw nyebut amit amit cobang bayi...!!!
Intjnya cuma 1..SBY, Mega sama prabowo akur insya allah damai indonesia
Omonganmu di dengar oleh malaikat alloh mas hati hati azab menimpamu		
Dari pada utang buat dikorupsi? Mending buat infrastruktur.... keliatah tuh barang. Jangan sok semior deh om
Dukungan gombal...
Mau menyampaikan saja msh mita tertutup bingung rakyat
Ibu anda sudah makan..??		
Hooaaaammm ...   Retorika ...
Naik ranjang		
HEHEHE SI ZONK
Sby jg selama ini menghalalkan segala cara, dulu apalagi, sekarang kalo ada yg bales dia dgn cara sama ya ga heran. Org yg nimpuk duluan hrs siap ditimpuk balik.		
Perang antar komentator seruuu....Hahahahahaha,,,,,,		
Cieeeee...cieeeeee habib jadi kangen....cieeeeee
ah...politik lagi. ga abis2xnih duitnya.		
Ini dia mentri yg ga bisa krja ,bisanya cuma cium tangan sama penguasa biar dpt jabatan.
Nyesek beli hp xiaomi .... Garansi resmi tidak ada...
Klo udh dugaan ,ya buktiin ,jgn jd fitnah ,scepat ny buktiin dn mncul k publik buat klarifikasi ,, Kn terang bnderang tuu		
Kliatan klo rombongan berdaster tuh ciut nyalinya...ngaku ajalah spa yg nyuruh demo dan jg pendonor aksi kalian drpd pusing sendiri..hahhahaa		
Sekalian aja buka kamar di belakang		
TANGKAP & PENJARAKAN AHOK		
Laporkan saja		
Bodo banget ya ahokers		
Hua hua hua hua hua lucu
Jgn lebay pak. Mreka demo jg damai. Bisa menjaga ketertiban umum. Menjaga kebersihan. Aspirasi rakyat pak. Yg d bubarkan PKI aja pak klo mulai muncul lg
Pak Wiranto  bingung
Trus yg menurut pak Ahok pantas jd saksi siapa..Dan ga ada hubungannya kali pak..Tanya hati bapa dan mulut bapak..Bener ga ngomong gitu..Andai bapak bisa menjaga mulut bapak jg ga bakal bapak repot kayak gini		
GN...  OH... GN... GN NYeleneh...
LEBIH GAGAL LAGI JOKOWI........
Komen kentut
Ini coment yg profesional.mantap bung xdenca.		
Sabar pak ahok		
Ga kebayang deh..10 thn indonesia dipimpin dg penuh keluhan...
Kalo benar,  kau selama ini ngaku pembela Islam ternyata kau penghancur Islam, dasar manusia kardus
WAH...BS JANTUNGAN TUH SI MA'RUF AMIN		
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu adil		
Tersinggung sekarang perbatasan2 jadi bagus		
Saya rasa kalau untuk menghina pancasila harus d proses dan itu bukan fitnah tapi nyata dan keliatan sekali dalam bicara.y.		
ahoax pd panik.... simalakama....		
Tukang nyolong fasilitas negara bntk omng... malu donk..		
Klu di Indonesia bkln di ambil itu smw speda? Lumayan besi nya bisa di kilo'in ke tukang loak		
Pencitraan...
Dokter jaga ada...setiap RS ada doktet spesialis jaga...jangan alasan karena hari sabtu dan minggu...jika yang terjadi pada ibu atau anda sendiri gimana perasaan anda...		
Aneh2 aja biang kerok ini...sebelumnya demo bela islam sekarang bela riziq...terlalu keciri nuansa politiknya..		
Hihiiii..... kiamat sudah dekat.
Yg beli paling Trump n Putin family hehe..		
Ahok lu emang ngasih contoh baik.?		
Makin cepat kiamat lebih baik. Saya doain kiamat cepat terjadi.
Pak Din gimana nih pengajian di rmh sampeyan bilangnya pakai uang korupsi alkes.Jadi bingung saya masa anda yg ko ar koar spt org suci tdk tahu
Solusi yg solutif, cerdas dan kreatif. Bangsa ini bs besar klo antar s3sama golongan pd rukun, slg menghormati dan cerdas membaca jaman		
Jadi kalau nanti terbukti bersalah juga gaboleh ditahan gitu. Takut umat marah.  Bukankah dimata hukum semua sama		
HAHAHA...... HAHAHA......
Iiiih baper cengeng
Kasian...orang2 seperti nirfan yg hanya dpt informasi dari 1 versi aja. Makanya, punya pikiran dipakai, cari info dr berbagai sumber. Jd gak salah komen.
Kasihan aj ya ? Imam kok gitu ?????		
Jangan mau ketemu Ahok pak Kiyai sampe pilkada selesai. Istiqomah Pak kiyai di jalan Rabbul Izzati.
mukanya aja klihatan sm klakuanya  adian adian kyak orng bener aja
Ini orang hatinya luhur, fair, tdk takut hilang jabatan krn dia pegang visi sang khalik
Maling teriak maling...#PengalihanIsu
Lu yang tengkurep Evi		
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka		
Mantabz.... sekalian dasar negara di ganti pake Quran.....  biar mayoritas senang.....
oo gitu ya
Gak ada hubungannya dgn turun gunung sby....yg ada krn mulutnya nyinyir aja..
Klau menghina alqur'an mk harus di penjara		
Gak sekalian 5 album, 40 lagu serta museum Hambalang terbesar di dunia seharga 2 Triliun dipamerin pak ??
Ahoaker berkicau....		
ANGGAP SAJA MASSA FPI ITU SEPERTI NYAMUK2 MENJENGKELKAN...FOGGING SAJA MEREKA PAK...PASTI BUBAR ...		
Org jujur memang gak di butuin sama yg hobi korupsi		
Kenapa orang pengen top tapi dngan cara yg jahil dan dungu ya??????
Hahaaaaa polisi akan melindungin cukong ahok he
Terbukti nyata Ahok terus menerus menebarkan kebencian kepada ulama, terakhir kepada ulama basar NU KH Ma aruf Amin.		
Setujuuuuuuu		
Pa presiden kapan negara ini aman gemah ripah lohjinawi kaya jaman dulu .
Langsung tangkap koruptor2 sok alim...
Intinya pilih yang punya ide orisinil, jangan yang KW 1 apalagi KW 3... Salam 2 jari...		
Pean memang pintwr tenin mas.... Sak kel pintwr e raumun		
Bulan madunya mah mungkin udah duluan bro...abis itu baru janji...
Semoga yg menyadap dapat segera di temukan		
Beking di belakang ahok para triyunlner...gampang yg penting ada duit
Namanya juga Okezone.. media si Koh HARRY TANOE YNG NGEBET BANGET JADI PRESIDEN, BARISAN SAKIT HATI ADA PROYEK GAGAL GARA2 AHOK..
Bro, harusnya polisi dwong yg lsg  bertindak itu kan jelas tanpa izin, ente mau didemo kopassus lg
koq g ksatria ya..dulu kan sudah mengaku salah, sekarang malah ga menerima dan menuduh semua. semoga khilaf....ditunggu pribadimu yg digembar-gemborkan telah sukses dalam membangun sebuah kota besar		
Anda ahoker munafiq jangan sotoy,..Agama ko buat mainan, kalo anda muslim smoga cepet di beri kesadaran, tapi kalo bukan ya sudah lah..Maklum aja		
Cuma preman yg tau temannya preman jg. Hahahaha		
Satu lagi pasti suruhan orang Dulu kemana aje Lo kuperet		
Tidak boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, tp yg lain boleh, baca baik2 beritanya		
Kalau yg cabul didukung ga ya
Buya itu bukan gak mampu beli mobil....tapi beliau hobinya naik sepeda....
Pemerintahnya kmna nii giliran naikin pajak aja gak kira2 ......
Ayam kampus x neeeng
Mudah2an berhasil.
Kok klimpungan pro ahok.bela trs ahok y.kn ahok baik.nnti ahok ny ngantar beras k rumah anda .		
Biar terkenal lagi ya..
Ya 11/12 lah ama fpi...		
ditegur sm tukang fitnah... komplotan ahoker		
Pemerintah KOPLAK....
Yang saya takutkan bukan ancaman atau musuh dari luar NKRI, tetapi perpecahan yg terjadi dari dalam NKRI ini sendiri. Semoga kalimat ini direnungkan dengan baik semua pihak.		
Kurang minum aer putih kayany		
Pak Kapolri buat SIM tetep mahal ... kalo resmi tidak akan lulus, tapi kalo pungli langsung lulus ....sidak tu di Samsat2 ...nyamarlah seperti menteri2 zaman ordebaru ....
KATANYA GA MAU ESEPSI? MALAH BERNADA TINGGI... SEWOT LU HOK UDEH NUSAKAMBANGAN AJA AQU UDAH FIX AHOK BENAR SDH BAWA" AYAT  AQU SUDAH NONTON FULL  AQU MOHON SAMA ALLAH SWT TOLONG BANTU KAMI, BALIKAN HATI YG BELA AHOK JD PRO ISLAM ... TAHAN  AHOK. AHOK PEMECAH UMAT. AHOK  HARUS DI TAHAN TITIK		
Jika hoax gimana???		
Predikat ulama itu dari masyarakat bukan dr pemerintah
Curang untuk pertahankan kekuasaan......pengecut
Agama adl pedoman hidup untk umat berbuat yg kebih bijak baik benar dan kasih sayang.bukan sebaliknya. Demo untk menghujat
Kumaha sia we ...
Bukan cengen seandai nya rumah di gruduk bagaimna!!! Pak wiranto yg terhomat .jgn cuit2 . Cari tahu siapa yg gruduk kediaman pak SBY .
Pada thn itu presidenya siapa...... Kok repot
Ada yang mau nyusul?? Anyone??		
Biar lah gajah brjuang sesama gajah yg pnting pelanduk jgn mati di tengah2 skrg kita masyarakat berjalan di jln yg benar karena pemerintah kita lagi di obok2 oleh pihak yg gagal trpilih....
Hati2 dalam bertindak kalo terbukti maka akan lebih malu lagi kita membela yg salah. Ok		
Provokator..sapa tau yg buat tu tim sukses sendiri..usut aja biar clear..
Bubarkaaan.		
woi jgn ngeres dulu, pengen kenal doang!!!		
Buat Rusuh Lu.		
Lakukan yg benar pa ahok demi kebangsaan		
Tapi pak Ma'aruf kan bukan nabi		
Kapal perang bentuknya ga keruan mirip toilet terapung ...
Haaaahaaa. Indo slama ini di pimpin org apa.? Yg bnyk korup org apa.? Menterinya 99% org apa.?
Akuratnya laporan ahok sampai tau segalanya,,,tapi sayang ketua mui sudah tua gak jujur padahal sudah disumpah.celakah lah dia dngan sumpahnya dunia akhirat.		
Eng ing eng		
cieee ketemuan di Megamendung jd Udinpetot( Udara dingin pengen NGE**T)
pantass...loooh..ngomong..gitu...karena..ente...bukan..muslim...silakan..sesuka..anda..
Benih isis sdh mendarah daging di orang stress ini...		
SI HABIB RIZIEQ MUNAFIK.. LEMPAR BATU SEMBUNYI TANGAN.. DASAR MANUSIA BEJAAAT..		
Harus menjadi pembelajaran yg berharga...
Muantaab
Yang berhak  menilai pendapat semua pihak dipersidangan adalah hakim. aku bingung kok ada persidangan diluar persidangan resmi		
Mending cari muka...dr pd km ngga ada muka..
Moga2 cepat pada mati dh tuh ustd2 munafik.
Keren		
Opini digiring kemana lagi nih....
Salah satu Ulama Besar indonesia
Logikanya sich kalau dari urutan 22 lalu menjadi urutan 9, itu bagus, ada perkembangan yang baik, bisa naik 13 petingkat. Pertanyaannya : kenapa Pak Anies malah di ganti yaa saat jadi menteri?
Koq pak ahok cuma 1%
Pecat saja biar adil dgn pns yg sdah dipecat.		
dia mantan presiden tau birokrasi.....mengapa main di medsos...???
Mantan Presiden kok kayak gini ?
Yg benar di salah kan.. Yg salah di benar kan.. Hukum macam apa di negeri ini..		
Minta maaf apabila terkesan memojokkan.Berarti hanya basa-basi.Memang tidak tulus minta maaf.Terlalu...!!!!		
Janji jokowi. tdk akan ikut pilpres jk terpilih mnjadi gubernur DKI. Membuat kabinet ramping. kabinet diisi oranh2 profesional non parpol. Tdk ada bagi2 jatah kursi mentri. faktanyaaaaa hahahahahhaha baru 2 tahun menjabat negeri ini sudah gaduh terus akibat pemerintah yg ikut2an buat gaduh.
Pembalasan .....
Biarin aja
Lg cari simpati ya??? Sok bijaksana.....
Kmrn orgnya yg ngaku dikloning,  skrg hp nya bsk apanya yach? Wkwkkwkwwkkwkwkwkkwk		
Mantap..
Kalo benar adanya begitu.  Brarti. Habib ga cantik main ya.  Ilmu begitu nya masih cetek.  Hehehe.  Tp itu kayaknya rekayasa		
Bukannya masakan yg sudah dipanasin nilai gizi nya jadi berkurang?		
Lari dari kenyataan
Dah dari pada rame ahoax lgsung dipejara aja		
Kuasa hukum ahok punya alat bukti yg kuat kalau SBY yg atur.bukti nya komunikasi antara SBY dengan ketua MUI disadap.		
Bro ulama Duwet/uang		
Demo mau intervensi hukum ya?		
MUI jg bertanggung jwb pd negara dul ..... kalo ada tanda2 PKI mo eksis lagi ya hrs disikat dul ,,,,,,lagian banyak kan logo yg laen , knp hrs palu dan arit dasar ......dasar.....dasarrrr
mulut jamban		
Klo mau bubarin FPI....Semua harus dibubarkan seperti PGI PMKRI dan sejenisnya diluar Islam....Semua harus dibubarkan paham...
Mari Anus, kalo berani hadapin tuh GP Ansor.. junjungan elo aja ngacir terbirit-birit baru dihadang kampanye, apalagi ini.. ingat tgl11 jgn kabur ya
Agus preèet
Ga boleh makan baso keliling.....cimol...ma gorengan pinggir jalan....ga da lebel halal dr mui...
Kelihatan penjilat		
Senjata makan tuan ahoker		
Picikk
Buat pelajaran khususnya utk polantas2 yg tugasnya dijalanan...
Mas mas.  Orang ngaku Islam kok komennya spt itu.  Istighfar mas.  Hanya Allaah yg punya kebenaran.  Kita sebagai hambaNYA harus berfikir dg hati. Bukan dengan emosi. Ingat.  Kebenaran hanya milik Allaah.		
Gerejabaiktani..malang
Aoa salahnya  Pak Sby?
Semakin membaca & mendalami yg tertulis di itu kitab, smakin yakin bhw yg tertulis di Matius 24:11 adl benar terjadi: banyak nabi palsu akan muncul & menyesatkan orang!		
Ya Alloh .bukakan pintu hati.ulama2 Islam .agar tidak gampang dipecah belah.agar kembali bersatu .tdk memikirkan ke untung an duniawi  Demi menyatukan umat		
Wah andai ketua MUI ini bohong...alangkah malunya nanti....trus apa gunanya sumpah demi Allah pak kyai?		
Hoax...		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara.		
Hati hati saksi palsu. Ulama hanya predikat krn hati siapa tahu?		
Apa Kepolisian kita gak punya alat deteksi kebohongan ya...? Kalau ada..., apa gak sebaiknya alat tersebut dipakai pada saat persidangan ...		
Mantap tetap nomor DUA nanti jangan lupa...pilih yang tengah..jangan yang pinggir ntar mentok nggak bisa...!		
Hantam sampe bonyok		
Gak ada videonya gak seru.😀		
Kagak punya ide, idenya hanya copy paste
Damai aja yuuk.yang lalu biarlah berlalu.
Harus nya saksi ahli bukan dari MUI, itu hanya memperuncing suasana, pasti ahok akan salah lagi
Kloo mempitnaah?...juga harus di hormati..?. Karena org hebat&suci..		
Kok asik bocor ngomonhnya,cpres bocor,pilgub bocor,maka dulu bocor lari k luar negeri,,kalau d DKI bocornya k sanisi dan tafik ya,,		
Kehabiisan. Amunisi  yeeee.		
Ahok udh keterlaluan saatny umat islam untuk bersatu		
Kompor		
Cocot babi		
Makanya jangan suka perkeruh suasana...berfikirlah baik2 seblm bicara....masa bekas mantan presiden mencontohkan kelakuan aneh
Memang pantas !!!
Seru dah smp kpn selesai y		
Bner di diemin aj pk ahok...tar klo ngmong dkit aj psti salah..
Dan yang penting happy
Lah,,,kok jokowi yg di salahkan? Aneh bin ajaib...		
Hati2 banyak pihak yang sengaja ingin mengadu domba		
Ayooh buzzer jangan kamu terusin menghina mui..		
Jepanggggggggggggggggg		
Ini baru top.. Lanjutkan yg tertunda ....no 2 the best.
KEPO..amat pak sby..
Salam ✌ jari saja lah...
Tanda akhir zaman ulama pun d fitnah ...jakarta tinggal tunggu bencan n azab ja dri ALLAH Smga orang terbaik yg selamat dri azab		
Klo lg kelaparan pasti muncul sendiri..ni blm muncul kan mngkn sisa mkn an msh ada,, mau pancing keluar ksh nasi bgks pasti  lgsg keluar bro..
Kakakakakakak bansos nggak cair nikhhh....stressss		
Ahpk nepuk air terus,padahal yang kena dia sendiri		
Ini Si Mahfud Kenapa Jadi Mencla Mencle Begini ? Nah buktinya Si Ma'Ruf Bersebrangan Dengan Gus Dur Yang Tidak Ada Masalah Dengan Surah Al-Maidah 51 Tersebut		
Ahok blunder		
Saksi aneh
Begitulah KPK kumpulan pendukung kekuasaan(pemerintah)yg coment Ahok langsung disikat LBH parah era sekarang drpada orba		
Alhamdulillah...semoga hancur kebur...!
Preeert
Klo dipecat pasti mendukung Habib Rizieq ... pasti deh.
Maksud pembicaraannya apa yaaa..		
baiknya tunggu lebaran kuda ketemuannya pasti pas mantap
Maksudnya habis ngomong minta maaf gitu
Anda siap ??? Bungkuuuussss.
He.he.kok ngak terjon langsong pake heli kopter bisa menjadi saksi seperti mendengarkan sendiri dan menyaksi kan kejadian yg sebenar nya seperti lihat di vilem mengomentari ceri tanya.? Wassallam.
Bukan kita,  tapi KAMI...
Kira2 beli label halalnya berapa ya???..
Mimpi kali yeeeee ....
Setuju		
Dak mau ah, kami umat islam cinta damai		
Ahy lol		
Sesama kotor saling bela		
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus		
Biasa cari muka.. malaikat pun bisa kalah santun pak kl sm org yg lg mo ngalahin ahok.. kaya gak tau aj kl org ad maunya
Nomor satu mah banyak di sini juga
Preed ember		
DULU SALAH SOALNYA GAK BISA DIAJAK KORUPSI... SEKARANG INI GAK SALAH SOALNYA BISA... HAHAHHAA... MANTUNYA HARTO DIPERCAYA CKCKCKCK		
Satu dah jelas ulama yg suka dipenjara karna perbuatan yg tdk baik yaitu habib rizieq, yg ini mungkin mau nyusul.		
Sama kayak bapak kalau tidak amanah memegang jaabatan...inget mati paak		
Kirain jantung koroner seperti Firza H...
Maju truuss bibb..		
Ganti aja.. bosen liatnya
Harus faham aspirasi rakyat banyak.
dah ga laku ya bos? dompleng pamor biar dipake lg.. sian..		
Owh		
Mhs cerdas ya,,,,cepat2 lulus atau kuliah lbh tinggi....kalau homeless yg gawenya demo
Wong cuma 1 putaran sdh selesai... kok mau 2 putaran.. jd pak RT aja bro		
BAnyak komentar disini belum tentu menang.... Karna byk akun palsu.... Kalo ngga setuju silahkan komentar negatif makin banyak makin bgus di tunggu yaa		
Mereka "ormas " akanantinya ke arah. . merevolusi Indonesia ke idiologi agama , klo dibiarkan seperti ini  Da beberapa thn kedepan. ...
Kalo baso tikus lmyang di olah di dalam negeri tetep lo makan?
pemimpin dzholim benar harus turun
Pengn tau kalo pa anis jd gubernur,mau di apain tuh kampung..?ga yakin bisa rapi kalo ga mau gusur,apa mau dibikin kampung apung ky jatiluhur..?
Surkianih,,  maklumlah,  dulunya petani dikampung,  jd lupa diri		
Sbnernya iya atau tidak. La kok.panik. kalau gak kan tinggal bilang usut Dan temukan pelakunya.		
Negara pasti aman tentram.....		
Ahok terlalu lancang......hayo ...sa		
Paling sakti jadi ulama meskipun kesaksiannya tdk benar. Chauvinisme		
Koropsi sdh terbukti orang2 nya pks dan grindra apa nya yg santun
Memangnya Anda lebih baik dari Habib Rizieq dan Habib novel ?
Pengen tau yg nyebarin ahoax itu, siapa ya???		
Cahyo seto ini medsos mulut di jaga,ntr tak kena bls lo..
Ironis bpk ini bicara tangan hitam seolah tangannya putih? Panik, manuver macam2 karena elektabilitas sang pangeran jeblok.
Mantab habib . .lanjutkan perjuanganmu . .		
Gak ahh kelamaann  Sekarang ajahhh
Benih2 NKRI pecah sudah mulai terlihat,jika FPI masih eksis atau pemerintah skrg takut membubarkannya.
Siapa yang mulai siapa yg mengakiri..........		
Aamiin....
dikit dikit lapor...Apa apa lapor...Baru kali ini jaman lapor laporrr..Islam di adu domba oleh huukk..Cuma gara gara huk semua terdubdomba..		
Minta MAAF ????, ampe lebaran kuda juga kaga mungkin deh...😆
Setuju bang		
Nirfan zulkarnain, kondisimu belom stabil. Jangan komen dulu....wkwkwk...
datang salah, tidak datang juga salah. Mau loe apa
Apa lagi ini . . .		
Kurang kerjaan orang ngak tahu proses pengadilan ya. Kita hormati pengadilan. Semua di pengadilan mencari kebenaran.. Dan semua di muka hukum sama tdk ada beda... Kan ada hakim yg bisa menilai salah betulnya ahok bica. Jgn lebay ya
Pasti biar jarot yg jdi gubernurnya.. inilah politik praktis pdip
Lalu bgm mengurus stnknya???
Allah, Muhammad dan seluruh mkhluk yg dpt melaknati ahok dgn selaknat laknatnya
Iya pasti didoakan semoga firza cepat sembuh dan bisa balik lg ke kantor polisi trus lanjut ke tahanan hahahaha
Mudah2 si hox cepat dapat musibah		
1000 vs 100.000.000.000
Apa bukan bagian dari gayanya fpi?
Konpirasi SBY  dgn MUI. Jelas sekali		
Sya keberatan anda jdi pengurus di PBNU tua bangka		
Doa seorang munafik
Ribut terur  apa to  yg dicari		
Smoga suasana bisa smakin sejuk...damai. Mediasi..lebih sejuk		
@dar, tolak ukur apa utk pembangunan manusia bs dikatakan berhasil?
HIT n RUN  lagi... Hadeuuuh... Cari wedus ireng Lagu lama kaset kusut !
Gmn seh Hukum d Ind !!??? Yg punya Status terSangka yg Asli adalah Ahok ,bkn Habib R. Tanya tuh penyidik kepolilisian, dia punya sidang aja sp ber x x, itu krn status tersangkany Ahok !! Mentang2 si tersangka uangny bnyk,knp jd KUHP ( krn uang habis perkara ), dasar gub Licik ,WNA seh !!		
Benar, saya pesimis dan prihatin sekali, selepas lebaran kuda mestinya dah ga disadap...
Ok jika Allah itu kata kau dari bangsa ini itu. Knapa setelah ada perintah Allah dan turun kalamNya malah kau dustakan dan tak kau imani?? Sesuai dg perkataan kau😊
Hahaha.... Gak hot,udah BERGELAMBIR!!!
Kwkwkw aneh banget fix survei aneh
Kok lama 2 semua jd koropsi		
Dia iru residivis aki....MANUSIA sdh tdk berguna		
Coba tanya sama hati nuraniya gmn to lawyernya......
Jgn sembarangan ngomong ci..		
Hahahahh...jadi lucu yh komen. Yg jls tdk ada perang, yg ada Ahok tetap menang 1 putaran dan 2 periode.👍👍👍✌✌✌
Hybrid nya yg mana ini? Kok gak jelas
Hayo berani ga polisi, eyangnya ada belakangnya, emg enak klo udah berkuasa, lupa diri !!!
Emang tidak ada pekerjaan yg layak lgi apa😈
Riziq gak jentel baru di piriksa saja dah ngerahin masa  ya klo nggak ngerain masa ya namanya bukan pekerja demo		
kok tdk mekah atau kota madinah yg di rudal ya		
Semua manusia ada salahnya, jadi...		
Nausubillahiminzalik
Media Pesanan
Kayanya orang australu deh		
Hahahaha... mabok jangan disini ultras.. hhahaa		
Lanjutkan
Niat jahat pak Bowo dari dulu sampai skrg ga br ubah2 makin tua makin ngaco ngomongnya biar pak anis am sandi jd gubernur pak Bowo ga akan trpilih jd presiden di 2019 tp sandi anis psti ga akan trpilih lho
jkw tdk ganggu sby,tapi juragannya selalu nakalin......
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!		
Itu slh satu hal yg terbaik yg prnh anda lakukan seumur hidup anda pak, jd ga prlu mnta maaf pak 😉		
Pening aku tanteeeee liat si om beyeeee...
FPI branix kroyokan ato demo mlulu		
Lalu yg 191 m.itu gmana kpk.anda jng tebang pilih.		
Hp baru di cuci sama sabun aja geger....nei hp sy lgs sy ajak berenang bareng.wkwkwkwkkkk...
Lebay ah.....
Paraaaaaaaah......Paraaaaaah......nggk Malu apa ya		
Inilah jebakan maut...target utama mengadu domba islam sedikit lagi tercapai...		
Pidato atau curhat ??  Semoga gak jadi guyonan lagi ya pak, makanyan jangan suka baper
Yg nyampur siapa  marahi sanaaa		
Jadilah pak mahfud, orang sudah dingin malah di panasin lagi
Emang negara ini milik MUI,,,,kalau gitu ceritanya,kami umat yg lainya akan majelis tandingan MUH,,,,Majelis Umat Hindu,,,MUK,,,Majelis Umat Kristen,,,MUB,Majelis Umat Budha...ayo kita tegakan NKRI.		
Hadeuhhh... cuma pengen ngetop ajeee
Buset lu ... tante ratna		
Btl sekali.  Da  kayknya si dia yg lagi kelelahan mau berpulang
Maaf bro,, kita doakan saja utk mereka yg khilaf cepat sadar sblm terlambat,,,,
Ahokers takut ya,,yg di bela sama yg membela pandai memutar kata,biar Nusron yang maju		
Korsel maju jauh meninggalkan indo
Kaboooooor
NGAREP.COM.....wkwkwkwkwk
Kebanyakan kelonan mbah itu...		
Oh berhak pak SBY, kenapa tdk lha wong tinggal di rumahnya sendiri kok. Mbok jangan seperti anak kecil pak, merengek, minta dikasihani. Boleh, boleh, boleh siapa yg melarang.
Dari dl sampe skr si FH ini gk suka dgn KPK...heran ya ...shrnys anda itu dukung KPK..nasib anda saja yg masi beruntung belum kena ott sm kpk...kl lo uda ketangkep br mulutmu diem		
Ya udah galang.. lu yg pimpin aja.. dasar org planet.. wkkwkk...		
Umat islam sensitif		
Disini org2 propaganda smua..  Jgn sempat menggering sampai benci islam..  Kita nyimak aja..
klo benar" tidak menyinggung pecalang y di luruskan sj pak.
Data FPI pny data asal gmna mau bllang Pemerintsh pro Ahok.0
Karena PP MUHAMMADIYAH tahu adanya indikasi kriminalisasi thdp Ulama. Bukan cuma Hb Rizik, tapi juga thdp MUI.		
Kl ulama saja sdh memaafkan, kenapa umatnya masih memusuhi?.  Bukankah  ulama itu panutan umat?.. #pikiranjenih
BOSD ENTE BENTAR LAGI BUKTI NYA KAYA ARIEL LHO KIRA FIRZA MAU SENDIRIAN DI BUI...HAHAHA...NTAR LAGI LHO NYUSUL...
Apa kata u,kita liat kenyataan bukan perkataan pengamat..karena perkataan ga akan bisa merubah kenyataan.		
Petrus aja Ahok...Aman Indonesia
Hmm.. hebat....,  seperti patrialis akbar
Males ahh!  Hanya dapat nasi bungkus....,  duitnya seret...😁
Mohon BABE koreksi di penulisan.jangan asal nulis!!!!
Dapet Nasbung ( Nasi Bungkus ).
Oww... Binaan PKS dan Gerindra toh.. Oke lanjutin aja..ga jelas juga acaranya		
Ketua MUI  matrai		
Karna ini bukan tentang pilgub bos...paham???
Itu hak anda koq...
Lu nasinya sbntr lg di bungkus
Lanjut makan aja,kan gak sakit perut.kalo nggak sakit perut Brati bisa dimakan
Mksa amat ktagihan jd gubenur ni yeeee
 Presiden itu mendapat ....  mantan pak mantan.... kok masih nyebut presiden sih... apa babe salah ketik yah? Wah ntar kaya kalimat yg ada "pake" tapi ilang...		
Cucok pertanyaannya...
Dikit dkit Lapor...dikit lapor, Lapor koq dikit-dikit ?
Saya lagi dizolimi masa allah 10 tahun saya mengabdi buat keluarga besar demokrat		
Kalau memang bapak tau siapa aktornya kenapa nggak di tindak nunggu negara ini hancur baru bertindak terlambat pak ?		
Dasar membuat islam makin jelek		
Terima kasih babi......salut pada anda..		
Emng betul t kutu loncat lama lama juga jalan nya loncat loncat juga t hahahaha kodok dong
Lucu ya
Pakai yaa allah ,yaa rabbana
Betuuuul		
Kongkalikong
Masa nasi bungkus x blm tau hukum dia NKRI negara hukum apa yg mau digantang provokator.
nixon hati2 kamu berkomentar... !!!		
Hati2 kalau bicara
Senjata makan tuan. Wkwkwkwk		
Sebut FPI aliran sesat berani tidak Kyai....		
Duh...beneran kjadian pki bangkit lg......
Malah dulu ada kader Demokrat usulkan agar SBY  jadi Presiden 3 priode.
Fadly zonk presiden, hancur, hancur cur cur
Dia kan biang kerok jga.
Biasa itu		
Mantaappp harus ditindaklanjuti secepatnya. Jangan dibiarkan berlarut larut		
Dsr smax pmerintah cmn oilitik kotor trus
Kek...eloe punya mata dan hati gak seh loe.....???		
Ahok dtg ke bareskrim knp sendiri yah???		
Jgn berharap pak polisi anda yg berwenang jgn sebalik nya di atur oleh ormas
Semoga Allah swt selalu melindungi lo bib kalo bukan ente siapa lagi yg berani,kalo bukan ente kapan lagi,yg sabar bib...		
Kasihan pak prabocor ini....		
Demo kl rusuh alasannya pasti ada penyusup
Kbayakan saksi yg dihadirkan oleh jaksa..orang" yg g mengerti ap yg disaksikan..smua sprti dipaksakn..
Klo di lihat sidang demi sidang ko semua saksi kurang berbobot		
Masa sih....		
Nah loe din ketauan siapa loe sebenarnya
Ngapain ketemu domba pak Ma'ruf....
Betuull		
Bisa tangkap tanpa pasal pidana?  Mirip korut dong..
good bye ahok, good bye jkt, Jakarta Pie lilit oleh dimulainya gurita korupsi..Bagus...Rating korupsi Indonesia makin turun... hore kita bisa korupsi lagi..
Klu milih atas dasar pencitraan tdk akan dpt hsl tampa kualitas  org nya.
Mana ada kekuatan Alloh datang ke dia .... percaya Alloh aja ga.....
Ahok gak salah tapi tiM ahok....yg salah duplikasi KTP.
Roni gak percaya ya udah kenyataannya gitu
lo ga brani mbuly lo
kalo ada yg halal....ngapain pilih yg haram
Ckckck rumah udah dikepung tanpa ada petugas yg datang terlambat masih dibilang baperan??!!!   Theo@ loe stress ya?!
Semoga Allah melaknat		
iya beda banget..yg teriakin nama Tuhan untuk menyebar kebencian
Blm nyadar juga ya....siapa sebenarnya yg buat semua jd ribut. Bebaskan masyarakat memilih....bukan malah melarang, udah benar dan bersih kali rupanya kalian. ..manusia2 munafik.
Hukum Karma masih berlaku lht aja nanti matinya kayak apa		
FPI sudah mau langkah membela rizieq...tolong langkah terakhir jangan langkah seribu ya....gentleman dong....macam ahok gitu....		
Ow...ow...kamu ketahuan....		
Maling santun		
Buah  jatuh tidak jauh dari pohonya..emaknya kawin cerai ya pasti nular sama anaknya..
Maksud lo roh kudus qalleee
Nampak betul nafsu nya 2 org ini.. wkwkwkkk..		
ADA PIDANA...PENYADAPAN ??		
Si ibnu aja yg dibui, biar nggak bikin suasana makin ruwet.		
Cabe msih mahal to		
Prasangka baik pd penegak hukum maksud nya broo		
bikin fitnah lagi entar di laporin lgi		
Namanya juga konconya.......
Ntar di fitnah lagi mndukung salah satu paslon pak kyai!
Iya tapi........Ada yg ngebet bgt Ahok msk penjara seperti itu
Provokator ni		
Halusinasi lagi
Tapi gak bener kalo untuk pilkada...gak fair tuh ahoker...		
Tong smua		
Bkn jorojk, tp transparan, jd ketauannya deh, isinya!!!!!!!!		
Foto nya aja mirip bgt...		
@GUNTUR HARTANDI : Justru ente yang kebanyakan makan pur ayam, gizi lo yg blm seimbang.. emang bener kan 17500 mlyr, lah klo di bagi 1000 bukanya jadi 17.5 mlyr..  KOPLER LO		
Mana aliansi yg mendeklarasikan katanya anti HOAX tolong tanggapannya tetang berita ini,masih hangat sidangnya kecil kemungkinan kecil lupa apa yg disampaikan sebenarnya oleh saksi.		
GPP, ,  BIAR SAYA SERU AZA
Justru selama ini siapa yang lebih banci, yang nyerang gak jelas tujuannya, kalo FPI tujuannya jelas dan gak sembunyi tangan
Bhineka.  Jgn keliatan seperti kerupuk yg kecemplung air.  Silahkan anda discusi dg @kapten..keluarkan argumentasi terbaikmu..		
Itu brg bukti utk foto syur itu alias makar diranjang		
Dan itu lah kenapa anda anda di sebut mantan...
Ati" sodara klo ngomong..Klo masih pengen idup mah..		
Iya Cinta, aku yg salah, maafkan aku ya diajeng..  😄
LUMAYAN DAPAT NASI BUNGKUS.MAU DEMO KENAIKAN TARIF LISTRIK,PAJAK NAIK,PENGANGGURAN SMAKIN MENIGKAT?????KAN NGAK DAPAT NASI BUNGKUS...MSYARKT UDAH CERDAS SIAPA DIBALIK DEMO.
Dalam sejarah baru Indonesia.. Gubernur TERDAKWA
Memiliki jabatan di organisasi keagamaan atau pemimpin agama belum tentu akhlaknya lebih baik dari umat biasa yg dipimpinnya, terkadang umat biasa memiliki akhlak yg lebih baik dari pemimpin agamanya. Jadi bukan jaminan yg duduk sbg pimpinan organisasi keagamaan atau pemimpin agama selalu baik/benar
Yoi...donk...cm byknya kebaikan tertutup kebencian..		
Dari mo jadi presiden ampek jadi jurkam tetep aja isunya bocor, lo bocor pakek aquapro pk,		
Ckckckck...dan cicak pun berdecak.....
B 360 LU		
Kalau OTT berarti kan ada barang bukti masalah bagai mana cara menangkapnya terserah si penangkap masak mau nangkap maling teriak2 dulu ya keburu lari malingnya jangan2 si fakhri ini takut kalau kena OTT juga		
Biar +sedap bozzzz!!!		
Sesama Jokowi saling membela... maling teriak maling...Joko Wijayanto laknatullah... semoga Allah SWT menurunkan azab untukmu... neraka menantimu...Amin ya robal'alamin...		
Apa yg bs diharapkan dari seorang mentri afkir???
Lah katanya jangan dengerin survei.ini kalo survei nya bagus buat No 3 di percaya.wkwkwkwk
lebaaaaaayyyy
Pokoknya habis gelap terbitlah terang  habis permusuhan  orang asing pada tepuk tangan
Lihat dari mimik nya hamdan rasid ini alirannya radikal cocok dia ini Jdi penyelamat ruhinya, krn tidak ada uangnya dia Jdi pengurus MUI
Hahaahahahhahahahahahahhaa  Baru keterangan saksi dari kubu pelapor, nanti ada juga saksi ahli dari kubu Ahok dan Tim pengacaranya. Berhubung selalu aja ada "dugaan" saksi palsu dan keterangan palsu dari saksi yang dihadirkan pelapor maka saksi ahli ini juga saya ragukan juga kesaksiannya  Salam✌
Mungkin cara nya salah dg menyadap...tpi klo memang benar terjadi jelas mereka yg jauh lebih salah		
Bubarkan mui ndak ada gunanya selaen membuat ribut		
Emang loe lbh pintr dari ulama		
Jangan bikin  Seluruh Umat Islam MARAH,BAHAYA ..!!!		
Itu namanya saksi tanpa rekayasa .murni dgn pngtahuanya brati tidak mlanggar sumpah
Sabar...Pak, yg banyak ber-zikir saja...di rumah baru bapak yg megah itu..!! kalau bapak banyak bicara, 'ntar tambah banyak yang gemes ama  bapak...!!
Pantes lo kaya kebo juga ha ha		
Sing jelas ,,, ono sing gawe urip dan ono duite gede iku ,,,		
Woi vw xyz...... anda sebaik nya ngaca dan ukur apa kemampuan mu...... Ahok tu bukan orang sembarangan ... di tambah lagi puluhan pengacara senior yg mendampingi nya.......... Mereka sdh menyerah.... ini kamu aja se ukuran hama ngomong nya selangit..... nama mu aja gak jelas..... mulut mu kotor lagi		
Bilang astaghfirulloh,ingat lah km di sanjung orang karna Alloh masih menutupi aibmu		
Tidak segagah buju dinasnya.		
JK nggak ada fungsi lg ya ???		
pengecut semua, mst bw massa		
Buktinya...		
Siapa yg gx brani hdapi kenyataan???habib?? Justru dia sllu menghadapi kenyataan yg dtang		
Ntah masa bayaran PKI nya teten masduki......ngeri
Ga apa2 klu di lapangan terbuka aja, asal tdk menggangu aktivitas masyarakat yg lg kerja & nyari makan buat anak istri mereka..... Krn masyarakatkan ga bs korupsi u/ biaya makan, mrka hrs kerja kerja & kerja.
Sprti halnya sby bekas presiden ahok pun lbh kurang ajar menghina ulama padahal cuma bekas gubernur..		
Kami bersama bapak
Orang ahok sdh minta maaf berkali2 kok gk di.maafin mui apaan.....  Gk ada pendirian		
komen		
Apakah kyai tdk pernh salah..???kalo kyai salah apakah kalian bela jg kalo kyai berbuat salah..??mikirrrrrrrrrrr.....		
Semua saksi dilaporkan polisi, msksudnya apa sebenarnya ahok itu, bikin ribut saja org satu ini		
Emang si maruf nabi atau tuhan pake merangkak segala dasar manusia somplak lo
Kayak x udah ga ada lg berta yg layak (bosaaaaan)		
Intinya si ibnu ketakutan di dituntut balik seperti yg lain hahaha		
Pengerahan masa law punya masalah		
kalau mmg fitnah bukti kan, jgn ngemeng doank,		
Biar az mobilny tahan..tar siapa yg ngambil dn introgasi..klo gk ada yg ngambil buat sya hahaha
Ngrasa salah x,jd malu btemu..
BAGUS GAN! KITA SERAHKAN KEPADA APARAT HUKUM, KITA JGN MAIN HAKIM SENDIRI.		
Betul ....hukum berlaku untuk semua orang....selama masih bernafas		
Bukan kebal hukum tp Kebal Malu !!!
no.2 paling alay
NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagi ahoax si mulut jamban		
Biarkan hukum yg menentukan		
Nggak percaya!!!
demi ahok sp pun lu hardik, mirisss		
Berdoa saja...semua itu seijin Tuhan....jangan nenghakimin......saling menjaga perkataan....dan belajar menghormati...memaafkan....dan lihat dirilah...		
Dipanggil polisi aja cengi, masak mau nyapres???
Mau bilang apa ga ngaruh .gw tetap no 2 aja bro
Org jujur yg udah terbukti pasti menang, maju trus pak ahok, org2 yg udah ngerasain hasil dr pemerintahan ahok jgn sok bersilat lidah, udah dikasih enak masih pada jilat, org2 yg cuma bisa teori itu yg sesat, buktikan ahok pasti menang		
Emang enak,...Sdh dilaporkan ke Bareskrim		
Kalau pastur.pendeta didata gak pak?
Nelayan gk tau apa"di jadikan saksi.gimana ath.uda tnya sama allah aja biar jls mana yg slh.gitu aja kok repot
Klo takut berarti mengakui salah.....apa manja, maunya di jemput mobil pak polisi...
Menang d dlm penjarah
DOLI PROVOKATOR GADUH YG DINILAI ADALAH BUKAN PRIBADI TAPI TINDAKAN, URUTAN WAKTU, LOGIKA KOMUNIKASI SBG FITRAH MASIH MANUSIA BIASA BUKAN  NABI UTUSAN TUHAN MASIH BISA SALAH		
Nfc itu apa ya ini gaptek yg nanya
Apa kalo mayoritas non Muslim juga ada jaminan maju..? Mayoritas minoritas itu d seluruh duniapasti di sebut, karena faktanya memang ada. Komen ga korelatif dgn discourses yg d sampaikan berita.. Payah...
Said sirot to orang yg lo bela menghina ulama nu		
Itulah gunanya atribut2 keagamaan utk menyadarkan kita yg lg membina perjalanan hidup spiritual. Klo sdh bersorban atau berkerudung, bilamana muncul nafsu maka sadarilah klo sdh memakai atribut agama, inilah gunanya menakai atribut keagamaan agar kita selalu sadar dlm membina hidup.
Kasihan negeri yg baik ini		
Mereka bukan habib
Laah jd mentri ae dipecat, iki arep jd gubernur ibu kota..		
Buat istri antar jemput anak disekolah boleh jg tuhhh....		
emg lu umatnya sokap braay?		
Waktu oh yes oh yes...gak stress.. giliran ketahuan stresss payah loh....om pajero om....wkwkkkwkk		
sikit kale, anggaran mulai terbatas ya bos wkwkwk		
Gaya orde baru
Hhr nyapres?  Untuk lucu lucuan aja...  Biar gk stress...
Nglabuhi anak sih...?
Pengamat gak jelas  Maka omongannya pun jd gak jls Dasar pengamat kacangan		
biasa pakk... ada momen pengin ikut ngramein juga..
Ya dimaafin deh Pak ... semoga dosa2 ente di masa  semua dimaafin semuanya , .. Pak Probowo diterima disisi Nya ... ditempatkan di surganya ... Amin		
Buya hamka bapak bangsa, ulama akrg bnyk berpolitik n baper
Komen nya itu loh :)
4g nya gampang bro, tinggal pake mifi 4g.. jd deh
Emang ahok pencuri kah?'''itu hanya tduhan palsu fitsa huts,,,dkk
Apanya yg lucu,itu nomor dn huruf tdk nampak ada kejanggalan,hanya saja ketokanya kurang nengah dikit.		
Kalo di pangil nge les lagi kebangetan ni orang		
Bnr apa kta org2.. Mntan presiden yg ga berbobot.. Bobot tbuh ja yg bnyk n gede..
Muncul lg loe doelkempoet setelah sekian lama menghilang ?? Tapi sayang, hati lo masih gelap, di liputi kebencian. Mudah2 an insaf
Bukan NU yg sebenarnya ini		
Sby panik,karna kepanikan itu yg biasa bicara bermain politik halus kini kelihatan lain,sby semoga di beri hidayah		
negara ini sudah mulai sensitif		
Makin gak ngerti lagi		
Nasbung nya yang belikan teten
Tangkap aja pa		
ntar kalo yg dibelakang punya penyakit jantung trus kumat gara gara syok trus ga sengaja ngijek gas pol trus nabrak mobil yg depan gimana??		
Hadooooohhh... Opo maneh iki....		
KORBAN YG MANA, DARI KEMARIN DEMO DAMAI DAMAI AJA KOK,
KENAPA pengunjung sidang kagak ada reaksinya? yg cuma dengar kokkkk reaksinya lebay		
Mantan yg lebayyyy ....bapeeerrrr
Kalau seorang ma'ruf aamin tdk boleh diperkarakan berarti semua org boleh berlindung kpd ma'ruf amin?		
Gimana yg ucap lebaran kuda dll, kok gak ada yg minta maaf ya??? Hahaha
Loe aja lebay....
sabar pak ahok ...		
Banget setuju
Kalau kamu gak ngerti al qur an jangan sok tau		
BONGKAR .....KEBIASAAN LAMA ....HA HA HA RAME ...		
Tidak ada yg sempurna di Muka Bumi ini selain Allah Sang Pencipta .		
Betuuuul se x itu Rizki...👍👍👍		
Pemilu Jakarta menjadi contoh bagi awluruh daerah indonesia ...kalau pake demo..semua bisa ikutan...dinamai masa tenang kok masih pake demo.... jangan coba coba deh....tegakkan hukum...
Amin ...agama apa saja menjunjung kebenaran.tdk berbohong.
Oh bantal sm spreynya buat di hotel.pordeo ya		
Sebaiknya kalunengak ngerti jangan bicara pak		
Habib ini sebentar lg dituhankan sm penyembah2nya....		
Bisa aja nih habib bkin acara d megamendung...cm buat ktemu firzah..romantis jg nih...wkwkwkw..boongin bini tuh..!!!! Alesan lelaki
Udah tua.... pgen skali... doyan ngarep prodeo ya		
Asik tambah rame....		
Untuk bantu suamu makar ya bu		
pada gak kerja apa nih ormas ? bukannya cari duit yg bener buat keluarga
Hoax. Si a*ok dah habis amunisi		
kalau bukan politik, dan membela paslon 1 , apa ngak bisa acara ke agamaan di laksanakan setelah pemilu, setelah tgl 15.....ada ada aja
Andai itu bukan fpi kira" di tahan gk ya?
Penguasa negeri benar-benar sudah zalim dan tebang pilih. Pokoknya semua yg menyangkut ahok dipermudah sementara sebaliknya yg berseberangan dizalimi. Apakah sudah tidak ada rasa takut kisas dari Yg Maha Kuasa? Kekuasaan anda hanya titipan & temporer........ Nauzubillah.
Bahaya buat hoax...		
Kok pak ma'ruf bilang gk ada percakapan??????		
Gagal paham dhe
Klu masalah ceramah yg penting pesan2 nasehat yg baik g ada masalah......kok kyai karbitan....gmana sich anda ini....
Masalahnya bukan sederhana begitu...penyadapan ini dijadikan senjata tim hukum ahok untuk .membebaskan tuduhan pemistaan agama dan aturan UU sdh jelas ttg ketentuan penyadapan spt apa... Orang hukum kan sdh paham itu tapi masih dilanggar...kumaha ieyek...
Ini yg akan terjadi pada indonesia kita..jika kita tidak bijak dalam mengolah alam
Aah, Antasari makin galau..
Knapa skarang kli liat muke rizik serasa liat muka mesum yah...		
Betol mbak Yeni kiayi Ma'ruf kayak nya di manfaat kan orang2 yg mempunyai kepentingan tapi kalo di ingat kan tegoh pendiri yan nya teros bage mana lagi ini negara hukom siyapa saja tanpa ter kecuali yg me langgar hukom ( ber bohong dlm sidang ) kena sangsi hukuman tlng lobi ke kubu Ahok.w assallam.		
Allahuakbar gp ansor jga sda sadar islam bersatu		
Politik?		
Ayo bertarung secara jantan...jgn cengeng minta belas kasihan...ahpk yess
Ini satu kaum munafikun kalau kasih komentar ngacoooooo,,
Jkt butuh Ahok....		
Kapolda jabar perlu bercermin perlu dicurigai kapokda gagal		
Kasihan beye pengen dpt simpatik massa tp malah dicecar...oh beye....beye....badan aja yg gede nyalimu kerdil. Jokowi krempeng namun nyali gede bos.
Bahasanya gak mencerminkan masa lalunya...
Makanya jangan suka perkeruh suasana...berfikirlah baik2 seblm bicara....masa bekas manta mencontohkan kelakuan aneh
Doakan bersama" supaya ALLOH menghancurkan musuh " islam & org " munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra		
Emang ngak lucu		
dari dulu gw juga enekk melihat muka kalian berdua raffi - gigi ditelevisi,nnajjjiisssss .......		
Betul bg... Fitnah segala fitnah menjadi...		
miriss... ( Front Pendemo Indonesiaahhhhh )		
Denokrat jd galau pas antasari bebas ada apa y
Konyol..........		
kle u baca penjelasan saksi dri KPU baru anda paham kenapa ahok bicara gitu ke JPU		
harusnya majalah,koran2,media berita pakai judul CURHAT COLONGAN BERBUNTUT TERSANGKA buat judul film sinetron atau bioskop bagus kayaknya		
Betul ko,hati2 ya ko.semoga tuhan melindungi koko selalu,Aamiin..salam dua jari		
DAN KAMU HARUS INGAT SEJARAH... SEBELUM ARAB MASUK INDONESIA... YANG MASUK CINA DULUAN DAN YANG BAWA AGAMA JUGA CINA...
Kasihan umat Islam ,kl ulamanya macam ini .. kasihan sungguh kasihan		
Klo nanya mslh agama islam dia ga ngerti pastinya makanya dia nanya yg diluar obyek sidang.hrs ditolak p hakim.		
Bukankah yg tua tidak bijak, tanpa lihat video dah memvonis ucapannya Ahok bersalah? Dan memperkarakan Ahok. Bila ingin dihormati, Jangan ikut main politik.		
Pemerintah itu PDIP.. mana mungkin bisa Netral dong... ahahahahh.   Paniknya semangat sekali hingga berbagai cara dihalalkan..		
Beda jauuuuh n level la hok
Kayak bisa ajah loe memerintah.....
Banci kaleng tu si brizik		
Suzuki bagus juga semoga cocok dengan ianone.		
Kalau kita sih memilih gubernur yg sdh ada bukti hasil kerjanya,,,  bkn hapalan dari rumah		
Mantap setuju sekali.
Hahaha...nti klw pilkadanya rusuh pa jk yg disalahin...kacian deh		
Akun palsu luh		
Bukan nekat, tp itu emg dia mau show off ke org org.. please lah kan ad d youtube
Nah loh...!!! Ada juga chatting mesum rijik sm firza hot tuh om. #Ada Aqua pak beye...???
Buzzer kemana,.... Ngaciir yaa
Ngarep dul
SAKIt .
Prih a tin prihatin prihatin kyai di obok2, atas ulahnya		
Hatta siap2 lo diciduk polisi hina simbol negara		
Menabur angin menuai badai... siap siap panen bapak...
Nasehat yg bagus mudah2an pimpinan NU di DKI mampu meneladani gus dur jg mau menerima saran dari saudaranya insaallah selamat  dan NU makin besar
Dasar koruptor....
Rapatkan barisan para Jen.....................
Buat apa sodaraku ikut ikutan seperti itu loh mendingan juga cari nafkah buat keluarga yg halal dan benar, ingat sodara sodaraku yg enak'itu pemimpin nya karena ini politik, kalo masa paling berapa di kasih nya belum resiko kalo lg apek gimana? Siapa pun yg jd gubernur gk ngaruh, tetap aja
Org yg ngadain jambore juga istana di kritik g mau
dapur pangi tak kan berasap bila tak menjelekkan ahok..bila dia emg seorang pengamat khan seharusx 'netral'...khok ada orang semacam ini yaa , menafkahi keluargax dng cara seperti ini ?
Emang gk bisa ngitung...		
Semoga sby berlaku adil utk silvi jangan cuma ahok yg ditekan.		
Dasar licik sampai kapanpun tetap culas...
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk		
Kayak mau narik tampar aja
Kalimat terakhir Joko Wijayanto ini pasti ditujukan buat si engkoh yang nggak bisa jaga mulutnya, ceplas-ceplos gak dipikirin dulu kalau ngomong.		
Benar...apa benar...!!!!		
Setuju bu Yenny....sarankan aja tim kuasa hukum ahok membuktikan ketidak jujuran kesaksian ketua mui		
Cerdas kali ini Yang kaya gini nih di berdayakan		
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,		
Islam harus kuat...fpi harus sabar...
Percaya kpd allah swt, percaya rukun islam & iman,
Eh hampir lupa.... T E T A P  N O M E R. 2
Knp muhamadiyah lebih berpolitik praktis dibandingkan agama
Panglima???		
Ayooo laskar fpi demo donk ke polda bali rame2....kira2 brani ngak ya???
YG BENCI ULAMA  ...!!  TUNGGU AZAB. ALLAH. !!		
HEEE...HEEE....MASYARAKAT SDH MAKLUM MENYIKAPINYA..		
Kaya dgn cara korupsi adalah dosa besar.
JANGAN CUMA KORLAPNYA AKTOR INTELEK TUALNYA JUGA HARUS DITANGK AP BIAR JELAS APA MAKSUD DIBALIK DEMO NGAWUR TERSEBUT
Setujuuuuu broooo, gw merasa bersalah krn di pileg kmrn pilih kandidat dr gerindra, buseeeettt dah nyesel bangeeeeetttt.... Amit amai dah tuh, pada ga jelas semua.		
Bang bang orang naik sepeda jadi teladan orang berjuang menegakan kebenaran  di  bilang nafsu mudah mudahan allah mengampunimu saya yakin karena abng tdk mengenal betul dia pasti klu sdh kenal dia abmg kan mencium tanganya
Agus silvy..menang...menang...menang..!!!!!
Selama itu damai...????		
Akhirnya ketahuan kongkalikongnya...hahahaaaaaa......		
Boyke mulai mau jd pnjilat makanya jgn ikut2 makan uang hasil korupsi alloh ga tidur broooo.?
Meriana, sapa yg melukai istri..? 😀😀		
Hidup prabowo, hidup Bakrie, hidup tommy S. hidup fadly zon hidup fahri hamzah		
Bhin  Klo debat jgn sambil googling...  Gunakan pendapat pribadi , semua harus sudah diluar kepala.		
Nah lo Penyadapan illegal		
Saksi yang paling jelas adalah video youtube nya ahok. Itu udah yg paling jelas bangeeettttt!...		
Kok mirip firza dgn fitsa ya		
Ummat muslim jangan mau di ancam2,  di adu domba, dibentur2kan dg polisi, ummat harus tetap bersatu padu. Kita tentu sdh tahu siapa mereka dan apa mau nya, sabar dan kita doakan agar mereka memperoleh hidaya NYA.		
Apa kabar candi Hambalang
INI NEGARA HUKUM BUKAN NEGARA POLISI
Knp takut banget sih FPI sm ahok....kalo ahok ngak turun kagak dibayar ya...
Tapi sdh sesuai prosedur blm proses sadap nya? Soalnya diatur sama UU, pak....		
Yang lagi perang urat syaraf perang perang lah,gua akan jadi penonton yang setia saja sambil mencari nafkah!		
Tuhan lu gk sama.		
Membangun tanpa menggusur bantaran kali...betul..bisa sekali tu  Kalinya yg di pindah ke padang pasir...		
Di jemput pakai ambulan sja pak polisi.
Karena w belum di ajarin sama guru untuk belajar
Os Kagak per di-update Jangan dibeli
Apa tujuan pendataan ulama
Kalau emang bukti itu ada.segera  Buka ke publik.  Kalau gak ada.berarti kalianlah yg  Selama ini menyebar kabar Hoak.
Kaya bagusnya aja kmu tu...
Kn sdh ber x xmnta maaf
Mendingan mosting..kambing atau belalang...daripada...N...
Cocok ...saya setuju		
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya		
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu maha adil		
Ibnu ini saksi atau Hakim??? Kelihatan sekali		
Pendapat lu sendiri itu.... Nyatanya gak seperti itu
Sakantenan WHU candak si ricardinho da di coret ku persipura na oge duetken sareng weeeks si overtoom ulah janten		
Betul...		
Jangan Pilih A HOK,Bisa HANCUURR Negeri ini .
curhat dan nge-tweet, TIDAK SELESAIKAN MASALAH.
Ahok ketakutan lidah sdh keluar di kilat lg,lanjutkan aja laporan nya ahok ke polisi kiyai amin nya biar jls,pingin tahu hemm,,		
Najis.......ngk Netral ni		
Dasar munafik menjilat ludah nya sendiri		
Program  pembodohan & mental pemalas		
Buktikan aja,,yang namanya kejahatan suatu saat pasti terbongkar,,		
Lebay bro mantan preaiden. Ktnya mantan tentara cengeng bamget. Lapor kapolres atau kapolri beres. Gitu aj curhat di medsos.
Ente sehat bib ?		
Skrg ketua rais am pbnu yg direndahkn ahok & bsk sd pasti said aqil		
Suruh baca uu dl tuh		
Semakin tua org harusnya makin bijak... Ini mah makin sara aja.. Buktinya sdh jelas dan smua irg tahu bhw anda org sby... Begitu banyak ahli agama yg cerdas kok dia yg diplih????		
Krangkeng aja sama kebo...		
Mending makan lemper spsial buatan emak wkwkwkwkkk
Ortunya aja yg bodoh. Masih smp harusnya dianter bukan di kasih kendaraan..		
Wakil rakyat yg kepekaannya sudah "anfal".		
Jgn munafik mas bro,,,,,ndak baik ntuk ksehatan
Anies bs malu sdr lho		
Itu penyakit bersama bukan penyakit ulama...
Jagan mau jadi saksi kalau ga trima pertanyaan
Agus salah cari pasangan tu...! Ternyata pasangannya nggak jujur...! Baru sekarang semua semua terbongkar...kasian mas agus....gara2 uang masjid...		
Lagi2 mengeluh......payah.
Barang siapa menabur angin, dialah yang akan menuai badai		
Harus di kecam itu....kalau kesaksiannya plin plan..siapa yang nggak tau ulama sekarang....bosss...mau terjun ke politik semua....		
Lah itu Habib rizik emang bukan ulama ?		
Hai tukang utang tunjukkan muka lu... Ansor dan banser siap menghabisi lu		
Didebat ke 2 , anies sempat berkata.. "Apakah hal yang salah dimasa lalu, msh mau diteruskan." Jadi bertolak belakang dgn statement skrng... Hahhaha #TUKANG PELINTIR KATA
Preeetrr
Jangan melecehkan ulama/ pak ma'tuf amin adalah ketua MUI  yg hrs kt hotmati  jangan membuat opini ketua MUI gK  jujur dlm kesaksian ahok		
Anehhh		
Matamu seng bohong cok		
kencingnya blm lempang sih gmn mo nikah kau...wewkwkwk
Fitnah yg sangat kejam. Semoga Allah melaknat pembuat fitnah tersebut didunia dan akhirat.		
Apa hubungannya sama ahok?		
Sabar . Umur sampai kapan sih? Kasian orang tua, anggap td ada aja.		
Coba kamu yg difnah dan distrum gimana. Mudah2an kamu tau rasanya
GA USAH MENDUGA-DUGA MAS JUSUF....  ENTE YG HARUS INGET AKHIRAT...		
Maruf amin kok sewot amaat siih		
Gk heran lagi klo dia bohong sesuai dengan dirinya		
Al fatekha......semoga beliau sehat dan bisa jadi penyejuk agama keluarga dan bangsa..Amiin
Sebagai ulama dan Imam besar seharusnya bertutur kata bahasa yang baik, bukankah kau selalu mengomentari Ahok karena tutur katanya kasar? Tapi kenapa kamu sama saja? Lebih parah kamu karena kamu pemuka agama!		
PAK PANGLIMA GATOT NURMANTYO. ALLAH SWT BERSAMAMU. DAN SY SEBAGAI UMAT MUSLIM MENDUKUNG FULL UNTUKMU PAK...		
Klo berani menghina ulama di dpn gw sini gw tebas mulut lw sama aja lw menghina agama islam		
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN PERNYATAAN SEPERTI ITU... 👎👎👎		
Wah Agus pede kucurkan dana 1 M utk tiap RT/RW krn itu bukan uang dia. Itu uang rakyat. Itu sama aja bohongi rakyat, rakyat hrs pandai memilih jgn pilih cagub yg curi uang rakyat utk tujuan diri sendiri.		
ha...ha..ha. model kayak gini mau dipilih jadi pemimpin.. memalukam...
Kok mengeluh terus sihh pak.. jng cengeng.. hidup ya spt ini.. ada suka ada tdk.. ada kelebihan ada kekurangan.. jng hnya kekurangan saja yg bpk utarakan di medsos..
Ini bukan fitnah hats, Tetapi kenyataan yg terjadi! Mau ngeles lagi FPI??		
Kalo bedebat trus masalah pasal skian pasal skian gk akan ada abisny. Mending langsung kerja gk usah bertele"". Rakyat jg bisa nilai kok mana yg bener mana yg salah.
Gawe nya ya buat laporan...cuma itu ga lebih...
Buktikan aja nanti...
Kalau pdip dukung pa boy mantap.. Rekam jejak mantap ... Malah di singkirkan.. Di pdip banyak pampir..
Yoyoiiii		
Pitnah yg sangat keji,smoga alloh membalas perbuatan mreka.
Hati 2 jgn membela yg salah berat dosanya		
wongshow low sini lu klo brani		
enggak milih saya eggak apa apa kok, coba kalau agus sama anies berni gk ngomong kyk gitu.hehehe
Preeeeeett
Kaburrrrr 🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃
Hati2 terseret arus yang ga jelas Semua tahu A Hok didukung siapa? F P I  Didukung siapa? N U di dukung siapa? Ansor dan Banser di dukung siapa Semua orang indonesia juga kan? Waspadai ada ysng memancing di air keruh dan mencari keuntungan dari adu domba sesama anak bangsa		
Mhn didengar pertanyaan pengacaranya, apa yg ditanya.		
Mantap !!mak jande...?gue no 2 juga
Emg mui nguruzi ahok doank?!		
Maling mana ada yg ngaku. Klo maling ngaku penuh penjara		
Berthanlah FPI keberadaannmu sngt dibutuhkan oleh orang islam yng beriman yng tkut sma Allah.
Pantesan ahok berprasangka melulu,ternyata klo jelek juga ya
Mantan tahanan malah menjijikan, lbh baik glandangan nggak pernah d penjara
Peiksa no hp si brizik sama si fitsha husein		
Mobil saya blm di beli..		
Hoaammmzzzzz...		
Pasti massa fpi jd slh 1 pertimbangan demi keamanan bersama Dilema...		
Dan sekarang saatnya ahok bikin sejarah...!!! 😜😜😜
Betul..pak ahok jauh lebih penting dari pada si amin..karena pak ahok milik rakyat indo utk jakarta lebih maju dan moderen..bravo pak ahok !!
Mudah2 an Ahok tak banyak yg nyoblos.
Pantas kira nya si ahok di sebut mulut jamban. Gak bsa bcara yg sopan thd ulama mui. Dya fikir lbih baik dri yg lain.
The Lebaran Kuda Conspiracy.		
Sebaiknya begitu...guru mengajarkan kebaikan..ketulasan...ilmu dan guru di seetifikasi...		
Kata menteri pertahanan klo bilang pki itu tdk ada,yg blang begitu bagian dari pki
Oh berarti demo.dirumah pribadi.boleh ya pak boy...ngak melanggar UU ya pak boy...
Fitza hotz		
Spons+r semakin minim bos! Sepi!		
Merakyat cm pencitraan doang....omong kosong klo pemerintahan ahok tdk ada yg korupsi yg benar sj gus.... Tunggu sj beritax selanjutx.
Ahok itu Alquran saja dianggap bohong apalagi manusia ,,kan ahok jagoan		
Gi datang bln toch 😄
Keren !
Dalam hal ini bukan masalah takut atau tidak takut raden purwo,  tapi benar atau tdk.  Sadarilah itu den...		
ahh gak menjamin itu mau ketua Ulama keq.. ato habib sekalipun orang tsb suci... buktinya menteri agama aja korup... maaf yee		
Bener selain ahok mana ada yang berani di dprd. Udah cukup tahunan dibohongi..proyek milyaran hasil gak ada. Uang rakyat harus kembali ke rakyat..kita harus merdeka.
Habib terjun dl dari monas baru keliatan hasilmu, maling dan goblok baru dipecat kok ngarap menang, ternjun kamu dilu baru bisa menang
Apa yg di tuntut? Dimana niat jahatnya?
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap pembicaraan.....negara dalam status darurat dan bahaya!!!!		
Berfikir jernih dan kita harus membela yang benar. Biar negeri  ini maju		
Pak djarot maju terus
Oalahhhhh.... simbah.... dah mulai tanda" uzur.		
Cari muka
Pengamat politik apaan ini...Gak ada kerjaan jadi cari.panggung agar terkenal...hahahaha
Wahai org2 hebat, dunia ini fana, pangkat, jabatan dan hartamu tdk bisa menolong pd hari perhitungan.		
Bukan penyadapannya??? Tapi yg sdh jelas 2 Sby & maruff ada konspirasi jahat???		
Kurang amunisi yaa....untuk menyerang...?? Muslim indonesia sdh cukup banyak loh..kok manggil muslim dunia...
Paslon no3 jangan takut pertandingan belum mulai....tapi paslon no2 yang lebih mantaaap...salam 2 ✌✌✌👍👍👍
Brisik lo,....		
Iyaaaa ÀHLI SURGA...
ya jelas laaah .. si wowo' kan masih sakit hati ma si kokoh jdi mles lah ngakuin knerja dn prestasinya paslon no 2 ... padahal hatinya si wowo' ketar ketir nh kan tinggal mnghitung hari .. gue yakin si wowo' pasti nangis bombay dh !		
Yg penting dibuktikan, sebelum dipentungkan Wakakakaka		
Kmi sbg org musim tdk terima, kami akan polisikan saudara sam amfibi....kmi sudah bc up dtA saudra,,,		
Wkwkwkwk brarti bener.		
Ihhhh atuttt		
Buat polisi blokir penyandang dana FPI , satu satu bakal bubar sendiri.  Gitu aja kok repot		
Cakepp		
Mas oki, komen mana yg menghina agama ? Tolong minta pencerahannya ? Tq , bro
Mo bagaimanapun juga kebenaran harus ditegakkan dan gw berani bilang itu hoax		
INTINYA PUNYA MULUT ITU DIJAGA. JIKA TIDAK PANDAI MENGENDALIKAN YG NAMANYA MULUT, DPT MENJADI SUMBER PETAKA. APALAGI SEORANG PEJABAT ....		
Cino kebon
Ikut dan turut "pihatin  "atas kejadian yang menerpa bapak " mantan " akhir2 ini..minum jus timun pak biar stabil.
Jokowi TIDAK CURHAT
Kan 7 annya pencitraan..biar rakyat noblos agus...
Y allah... Mudah2an anak bangsa Indonesia masih dpt merasakan utuhnya NKRI yg berideologi PANCASILA dan bersemboyan BHINEKA TUNGGAL IKA.... Amin.		
Om bunga, om siska huh menunggumu disebelah.. smoga langgeng ya..		
Akhirnya sadar jg gp ansor		
Betul habib gugat aja!!! Selama ini KPK selalu menerima data2 dari BPK untuk menetapkan seseorang jadi tersangka. Eh giliran Ahok kok dibilanv tk ada bukti. Kenapa KPK? Takut sama Jokowi???		
Lbih cpat lbih baik.ini dia akar masalhnya.penjarakan ahok
Maksudnya kalau memilih
Ruhut itu penjilat, sama seperti daun kering. Kemana angin kencang kesitu dia mengarah.
Kang akeem, hok tuh bisa kerja, kreatif dan bersih. Yg lain kerjanya bagi2 daging sapi		
Orang sombong ...Baru kena batunya ... Rasain
Hahahaa.. lucu..		
Sam.. Lu sbarangan kalo ngomong.. Ga takut lu sama muslim		
Ahok kena sekak, ayo jurus andalan ahoker seperti biasanya di keluarin. Keluarin ucapan kotor  bin ngawur. Begini kok katanya gentelment. Hadeeh. Singa di medsos ayam di dunia nyata		
Kalau masalah yang sama menimpa arbi sanit...kira" apa yang dia lakukan?
KENA  DEH........!!!!!		
Oo ini to arti grasi presiden untuk antasari?
Bapak sby terlalu baper..		
Maaf........? Sontoloyo		
Jg mulut om		
Demo teruusss ...jalan macet ..penghasilan berkurang ..
Hei kalian semua jangan meremehkan mui sebab mui adalah rumah besar bagi umat islam  jangan sekali kali mengganggunya  berbahaya bagi kalian.		
Ketakutan
Lu kok udah vonis???? Lu hakim ya.		
Masa yg gruduk rumah SBY binaanya sendiri spy dpt simpati dr masykt ,dsr gede cengeng
Jangan dapat diperdaya ahok pembohong bro...
Harom.....Itu dari tapir ....Auto harammmm		
Mantappp bu
Dud.ente bs jamin ????		
Cari dana dulu genk!!!!!!
Khan bisa alasan kawin siri ama firza , gitu aza kok repot
Habislah sudah....		
Dulu jokowi blm eksis woyy
Ulama koq begitu? gara" berkiblat ke israel,jadi munafik		
Just kid kale hadeh buat serius ajahh
Mantap		
Bukan kejadian nya yg perlu di komentari tapi hikmah yg d dpt dari kejadian
Baru dijaman Jokowi,rakyat dan media  tahu masalah apa saja yg terjadi di sebenarnya di negara ini. Dari pada terkesan baik namun keuangan negara digarong pejabat pemerintah dan kroni2nya.
Takut ya ama babah ahok?		
hebat ya bisa bersatu hanya untuk menyingkirkan orang benar padahal sebelumnya selalu bersebrangan
Monyong DPR		
Enak jadi ulama he he be		
Mui pretttt
Aktor intelektuan adalah dia (?) yg nafsu dan serakkah akan jabatan.		
Bee basah yang mana dulu nii.
Kodok goreng :D yummy		
Saatnya berubah ...satriya baja hitam mode on....
Buruh bayaran .....
ha ha ha kalo ternyata omongan kuasa hukum ahok terbukti benar, bapak tua yg satu  ini tidak pantas jadi ketua mui, usut terus sampai keakar2 nya.		
Pemimpin lain lg sibuk kerja membangun bangsa,eh dia gerecokin melulu,semenjak anaknya cagub ngapah jd seneng bngt cri perhatian
Duh ada ya agama yg anti dgn kasih sayang? Pantesan perang terus dinegaranya.
Bangun bangun.... apa sdh bangun ya ?		
Kami muslim sllu siap ksabaran ada batasnya sy bkan orang fpi tp klau kalian sllu menghina ulama kami siap membela ulama...		
Hai kutil gak begitu saja AA sudah ngetop.....satu kata saja beliau bilang jihad ....habis lu...!!		
Buktikan saja,  supaya gsk asal cuap		
Males....nggk ada rokoknya....nggk ada nasi padangnya
Kpk jg manusia pasti ada permainan,
Umat islam bersatulah ... berbuatlah di jalan Allah		
Kata siapa dibayar dan berani bohong.. ngomong pake bukti, ah kamu kali yg dibayar dan berani bohong Lini		
Ulama ikut berpolitik ha ha ha saksi dusta kali ???		
Dibabe ada akun yg terorganisir..
Masa tenang.... Ko menteri agama bikin ga tenang!!.. Wkwkwk
duit ya doyan lah..no money no talk
Edit mnurut kbbi : 3 menyusun (film, pita rekaman) dengan memotong dan memadukan kembali; silahkan dipikir
INDONESIA..TDK PERLU LAGI ORANG,, YG NGARANG.,,PURAK,,BAIK PD RAKYAT &,, MENGATASNAMAKAN RAKYAT UJUNG, NYA JUGA MUALING UANG RAKYAT..SDH BGTU SOCK SUCI..LAGI.!!!
ini si ahok benar2 urat takutnya sudah putus, pantasan dia bilang mati adalah keuntungan		
Benar2 konyol ini bahh.....kita tunggu lah polri utk menyelesaikan ini secepatnya....
Orang ini goblok banget mana ada demo kok mendoakan orang
Klo Lo non Muslim gak masalah,klo Lo Muslim hati2.......		
Yang menghinakan ulama hati2 ucapan ANDA, indonesia bisa damai dan tentram karena doa2 mereka !!!!		
@ervi...apa sih yg sudah bisa anda berikan ke kota jakarta. Gw...netral gak pilih siapa2. Tp klo anda org berpendidikan hrs bisa dijaga dan kontrol ucapan anda.
Apik tenan yo
Kalau tidak mau taat hukum indonesia ya silahkan keluar dari indonesia
Kata si embo, itu ramala notabenya belum pernah kesana,,, kalo cuma sekali bisa di maapkan kalo dua kali ambil tindakan,,,
Oalaa...pasang badan apaan...???asal jgn ditindak tegas,katanya Polisi melanggar HAM....konyol namanya..		
Blom dinaekin yah bayaran demo nya??? Masih gocap ajja  Hhhahahahahaha
Takut nih ye he3  Ahok semakin di benci oleh umat islam penguasa suara di jakarta.		
Jgn dipercaya. Rakyat pulih sesuai hati nurani		
Mana ada maling ngaku.....!!!
Solusi seperti inilah yang harus ditempuh.sangat baik sekali		
Belum bisa move on ya wo.....		
Apa yg kau sebar itulah yg kau tuai. Tuhan maha adil. Takabur merasa diatas segalanya. Yang kuasa akan tunjukan kejatuhan mu		
Copottttttttttt dowerrrrrrrrrr		
Emang yg nggaji siapa ? Emang yayasannya kuat nggaji segitu ?
Ha-ha-ha lucu tapi ya bagus niat nya
O.....jadi.. Seperti itu.........		
Takut jg dia....mulutmu harimaumu..		
Cacing dia tuh.....Mi
Tentunya bukan Ahok ysng pertama. Sebelum ahok di kepulaoan 1000,  amin rais dan risek yang viral dimedia menyampaikan ayat tersebot.		
belajar adab
Hyang Widi selalu melindungi Buya ...dan  sehat selalu .
Mui dapat duit drmn klo bukan kerja yg gituan		
Keluar deh si fatma...		
Ah sok pada paling pintar ngerti juga kagak		
Bicaranya calon Gub yang putus asa, tdk akan kalah kalo tdk ada kecurangan, tdk ada sejarah petahana menang, tdk ada Gub DKI sampe dua X. Yg jelas no 3 tdk akan menang.
Iye anak nye sok ngaruh..pdhl culun..
Ikut ahhh
Opo iki.....
Mungkin karna minimnya pengetahuan agama x. Warga disana.
Mau cari yg benar atau cari yg bayar????		
TUTUP AJA TUH STASIUN TVNYA... DARI DULU GAK PERNAH BENER...		
Klian itu pada ngomong apa ngomong yg baek2 toh nggak ada ontongnya juga bua kamu		
Majelis ULAMA INDONESIA JUJUR SAJA BENAR GAK LEBEL HALAL HARUS PAKE DUIT "MUI KATAKAN TIDAK" aku mah sama sekali kurang yakin  masa sih ULAMA DIPERTARUHKAN....
Mang dasar pdip gk mghormati ulama .. Hormat cuma uang ahok . Insya Allah 2019 pdip akn tgglam
Moncongnya teten itu perlu dilakban
Kuasa hukum si Ahok di bayar berapa milyar ya ??		
Berita lama, dah basi. Tapi jadi catatan perilaku cebongers
Iya bung, tapi kan kita bisa lihat dipengadilan aja gak mau ngaku itu membuktikan dia org yg berpihak dan tdk jujur		
AL AFU... @ ENDER HABIB ITU KARNA KETURUNAN , MAU GA MAU UDAH ADA DARI DLM KANDUNGAN  JD HANYA BA'ALWI AJA YG PUNYA ITU. BUKAN KARNA KEINGINAN PRIBADI  SOAL HIJAB ITU WAJIB WALAU AHLAK BURUK ITU PERINTAH ALLAH   IMAN GADA IMAN = GA PUNYA IDENTITAS
Takut ke ... makax gak ngaku ucapan sendiri hok		
Sabar neng....
Jangan sara bro...
Mesti di demo pak tua ini masih serakah jabatan
Hampir semuanya kader Domokrat koruptor.
Waterworld bujetnya mahal, tapi dengar" film merugi.		
Sampai lebaran kuda ngga bakal terbukti		
Century		
Ahahahaha.. kagak jelas lo
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Cari mangsa
Cengeng
Di bioskop
Ganti nama akunnya mba, beres. Kasihan liat polisi skrng banyak kerjaan hanya utk ngurusin org lapor - melapor saja😆😆		
Klo berani di screning ideologi kebangsaan menggunakan pancasila /uud45 bersama sama biar adil ... Dan di sumpah yg nuduh dan yg tertuduh , yg menyaksikan allah dan malaikat nya itu baru meyakinkan .. ( ada sebab tentu ada akibat) ..jangan permainkan hukum.. Hukum harus berdasarkn keadilan		
lalu, salahnya Travis apaan??		
Waduh ada apa ini sebenarnya.... Babak baru telah dimulai		
Dana sudah hbs,hasil nol,gmn nih cra melengserkan ahok?
Gempa Tsunami ?
Tu		
OMG.....
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!		
Maju pak susno
Ulama ikut bagian dong...! 1 milyar...haha..ulama ikut policik...alias licik.....		
Kbanyak orang pinter di pemerintahan qt...mka nya...pada KBILNGER sndiri..gk tentu arah....norma agama dan ke Pacasila'n....di nomer sekian....pada haus akan jabatan....
Dah tua. Jgn boong yaaa. Jujur aja lah. Hdp cm sekali.		
Harus di usut tuh..biiar cepet di penjara		
Jgn memvonis dl ..blm tentu sp pelakunya.emg anda sdh punya bukti nya???
Mantan yg provokator.
Betul..lebih kaya buapakku.		
Mulutnya besarrrrrrrrrr.............. Nyalinya kecillllllllllllllllll...............
Hoax
Kalo zaskia cocoknya pake tas indomart aja,,		
NURYATIM. Banyak dari manusia suda menyembah hartanya, sudah banyak pula  manusia berpaling dari Allah . berarti orang tersebut sudah merasa mampu menahan azab Allah.		
MUAHAHAHAHAHA PANIK PANIK DEH TUHH AHOK DAN KRONI KRONI NYA		
Pak prihatin merasa teraniaya atas kesalahannya...kasiannya dia...		
Bukan numpang ngetop....tapi kebetulan sama hobby dan sifat...		
Kd ngalih lg kena meantar cajon MA.PERCUSSION.hahaa
@syarudin. Tempat anda di isis bukan NKRI		
Kebo lageee... Kebo lageee...		
Hati hati bukan KPK aja yang bisa nyadap.		
Maunya buat rusuh ente umat islam atau bukan ....umat islam damai bro		
Mana emas dan mana imitasi baru nampak		
BUBARKAN ORMAS MUI ...!!!		
Rakyat sudah pintar bisa memilah antara kebenaran dan pembenaran
Namun yang terjadi pak SBY ibarst melempar bola ketembok maka bola mantul kembali kepada dirinya
PENGALIHAN ISSU BIASA PENGACARA GAGAL HUKUM GK LAKU
Lebok siah
Kerjaan nya yaaaa demo		
Mana peran PBB!!! Kok diem aja.
Ribet bgt ahh NU LG NU LG mau dukung aja plin plan gimana mimpin umat islam kl gitu dak ada pendirian.
Katanya masa tenang ga boleh ada pengerahan masa..
Rizieq sdh kena laknat atas kelakuan y.		
Mulutnya g pernah di sekolahin ya!		
berdasarkn fakta sejarah umat islam .khilafah pernah berdiri tegak dan masa kejayaan islam berdiri tegak juga minim kemungkaran kalo sekarang dunia isinya kemungkaran isinya fitnah jadi khilafah bukan ilusi saya sarankan baca deh sejarah khilafah.		
Jgn jd sumbu pendek, tekan aj agar bukti pembicaraan di keluarkan. Kalo ga ada boleh demo. Jgn dikit2 demo... Kg ada faedahnya.		
Pengacara A blok...Gemeteran..		
Yaaa,  dilihat saja nanti 15 feb,,  siapa yg terpilih		
Hahahaha begini nih gaya novel kalo ngadu domba umat,seolah- olah dia peduli pdhal hatinya bilang "Rasain lu berdua gua adu lu- lu pada,Sono berantem...Biar tambah rame"
nunggu non muslim komen biasa nya komen kaya ga dapet antrian nasi bungkus
Bhineka.  STOP ..!!!  Jangan kau radikalisasi kami dan ulama kami.
Buset bahasa Ari lebih lebay dari bahasa beye... Hahahaha
@Riyono U kanibal..jijik saya		
Mobil jazz saya B 1 R		
bos,   mui dah lindungi ahok dari penghakiman umat islam... makanya ahok sekarang diadili sesuai hukum yang berlaku... gebleg dipiara...		
bang FADLI...eh salah bang FAHRI ( hampir mirip sih..).kaya judul film...A2DF ( Ada Apa Dengan Fahri ).....
Memang sebaiknya perseteruan jangan di umbar di publik jadi seluruh rakyat tau. Rakyat bingung indonesia seperti selalu tak damai bnyk masalah ; belum slesau mslh. Fpi.b ahok. sby. Firza. Skrg dtg mslh lagi panglima tni dgn menhan. Selalu tv menyajikan berita kinfik melulu tdk ada berita damai.
Inilah pimpinan yg kita cari brani. Brani gag kepilih meski dalam suasan pilkada Ahok takanntakut. Mana ada pemimpin ky dia brani teriak kalau gah suka jg pilih dia.
Memang kamu hidup di singapura...kl lihat lihat pakai mata dan hati bang...jangan pake nafsu...kok balas terus tertarik ta sama obrolan ku...
LPG		
Klo laporannya berasal dr golongan yg lg berkuasa itu pasti polisi gercep nih.. Haduhlah no hope sudh
Dasaar labil!!!		
Mantap,.  Tetap semangat juang fpi,. Allahuakbar		
Bongkar smua biar jelas barang tu
Demo tuh pada tempatnya
Klo bisa yg 01 cepat lengser
Hahahhaaa.......pantasan sanggup demo seharian, ternyata dapat nasi bungkus. Wekwkwkw
Kenapa pak antasari ini berkoar sekrg ? Ada apa pak ? Jgn memperkeruh keadaan .
Hebat deh Mas ini...berani bilang kalau Islam itu agama yang lebay...Terima kasih atas pendapat nya mas
Yg tau cuma Tuhan Ahok ngapain menyesal hadapi.!.kamu tidak ber bohong itu ada nilae nya di mata Tuhan maupon di mata msrkt yg tau baek dan buruk nya setiyap ucapan.. ke Satriya pantang untuk ber bohong..lebih2..orang yg di anggap panutan di msrkt .pantang untuk ber bohong.! Wassallam.		
hahhahahàhahjaha😎
y bgitulah parpol demokrat..klo yg jlas slah pasti dibla,,..		
Kau yg di basmi cocok@
Kasiyaaan sekali kok ngak pada di prhati kan sih.?.. kasiyaaan 2..Wassallam.
Kalau hanya fitnah kok gak marah yang bersangkutan ?????????????????		
Kalau telur pelihara ayam bukan tanam telur. Kalau cabe bisa di tanam di polibag.		
Ha-ha-ha pengacara ngaco. Bebas berbicara sampe segitunya ya.., baru tau. Hmnnn mklukm lah pengacara si risiq		
jangan takut hidup umat islam hidup FPI ganyang ahok dan PKI
Betul2
preeettttr		
Lah...bukannya bpk wakil presidennya pada saat orde baru?warisan bpk juga donk klo bgitu?knp waktu itu bpk naik jadi presiden tidak di hapuskan?knp setelah sekian lama baru bicara skrng pak?
Buktinya di rumah aku pum byk ada katok dalam menggelikan		
Hati2 dengan alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Dasarnya emang dr dl g suka ahok...itu aja...
Menjelang pilkada, ada apa dibalik ini?, Manuver politik kah? Ada yg aneh
Kalo gak punya hormat kepada kyai cukup jangan men1sta. Kita muslimin juga gak men1sta. Walaupun bukan muslim anda sadar lah, mau saling menghormati tunjukkan dulu etika nya...		
Ahok angap lo kecil  enga level
Demo juga tidak jelas, demo yang mengada ada, Masinton hendak juga bisa mikir juga, itu demo apa intimidasi,
Omong apa ini orang .
Si ublag ratna kurang ajar ngomongnya lonte ya?!		
Firza hoot gimana?
Yang lain juga dari hampir 6 bulan lalu sdh pada blusukan, cth. Sandiago Uno, Bu Sylvi...		
Wah rakyat cuman dhargai 30rb. Klo emang bnr laporin aj. Biar tambah nyahoo		
Negri ancur ini,,,
Klo pun datang dan menyaksikan emang nya kenapa??? Cm perayaan kebudayaan, maka nya gak maju2, masalah begini juga di urus
Tau tuh heran deh gw, enk y jd ulama besar dibela byk org (pengikut2x)		
ngomong aja. apa engak haus boss. .. minum air aki dulu ... ha ha
Gue dukung 1001% rizik jadi presiden..  Di suriah.
Mungkin twiternya lg di hack tuhh,  gak mungkin lah kata2 mantan presiden
Hambalang, antasari itu juga kejahatan gendut!!		
alah, muslim bodong.. klo iya kau muslim, kau ganti baju mu dgn kain kafan..
Efendi ode...btl sekali sy tau arah pembicaraab mu...btl dia pantas di sebut ulama, ulama yg baik ada ulama yg tunggi hati, lihat pengikutnya dua ini mrk juga menunjukan sikap yg sama. Hebatkan ajarannya
anda sopan,polri sopan, KAMI SEGAN..!!!
Lha ini ada buktinya, kog ada tuh yg ngeles ? Polisi berani dong usut siapa yg nyuruh ?
Enak yaa, kalau ketahuan dikembalikan, kalau ndak ketahuan diam, dasar garong
Bongkar bongkar
Papa nobita, coba bertanya kpd doraemon saja...
Ponakan riziq sakit hati...wkwkwk.
Jangan bilang gitu pak mahfud ntar dia curhat lg bilang di zolimin...
Layu sebelum berkembang. :(
Karena berani karna benar pasti gak disukai coba banyak duit jahat banyak yg kagumin.,,,zaman mendekati kiamat.		
Semoga PBNU dan Nahdiyin terbuka  mata hati dan pikirannya seperti inilah AHOK dan kroninya..		
Lantas pernyataan lebaran kuda itu bagaimana ?
Polisi dlm sekejab bisa menemukan pemiliknya,wong teroris saja bisa diketahui apalagi hal bgni keci......l.
Bagi yg suka menghina agama dan kepercayaan orang lain, pertanda dia meragukan dan menyangsikan agama dan kebesaran Tuhannya sendiri, makanya perlu menghina agama lain supaya terlihat hina...kasian....		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.		
Capres di Dayak Kalimantan cocok ga ya ?
Gie kira riziek eeeh taunya riezqy...		
Loe juga sama mau nambah dosa keterangan belum jelas main ponis aje		
Betul   betul    betul    kata Upin dan.Ipin
Bukti sudah kuat.....tarik aja ahok dkk
Hoho
Lama lama makan yan masih hidup hehe		
Jangan melihat ulamanya bro.....klo ulama bener diikuti ...klo salah tetap salah....ulama juga manusia....tidak ada penjaminan .....semua yg tahu di atas sana.ulama sekarang byk yg politik....dan byk menutupi kebenaran diri sendiri		
Klau sy sih mari buktikan lagi di pengadilan		
Hadeh capeee ketawe ... Numpang Babe wkwkwk
Pikiran anda yang kacau,		
Ga nalar bahasamu Man,,kasihan lu
Dony putra curhat niyee,,kaga laku lu ya,, kasiann		
Harus diproses  unjuk rasa tanpa izin apalgi dikediaman pribadi, polisi hrs profesional,
Ormas NU koq jd ketularan virus HR ya? Smua org di depan hukum itu sama, hukum tdk memandang status/jabatan. Jk mmng tdk terbukti nlh NU marah tp bgaimana kl benar? Apa ormas NU mau legowo minta maaf. Kenyataan mmng ada pertemuan antr paslon1 dgn MA. Terlepas niatnya apa? Hny mrk&Allah yg tahu..		
Ngeri  ngerii sadaap niih...
Bapak SBY tenang saja pak, Allah tidak akan jauh dari bapak..., sabar dsn istigfar saja pak..., kita dan seisi bumi ini di dalam genggamanNYA pak....
Mklm orgx dah galau mkx asal aja
NTAR JG CUIT NYINDIR LG .TGGU AJA		
Hem Indonesia, Indonesia dlm ketakutan makar makar lalu sebenarnya siapa yg makar Atau ketakutan rezim kembali menyeramkab		
Lonceng sdh di bunyikan tdk bisa hannya kata maaf negara ini negara betdasarkan HUKUM bukan berdassrkan Kata MAAF		
Keliatan aslinya		
Hehehehehe....ketahuan ya...		
Duh,prihatiiin boss
Jangan berburuk sangka dg orang tua.    Biarlah politik berjalan di rel nya ...... Biarlah MUI ...diumatnya..... Jangan dicampur ....aduk ...... Kami ...hormat , dan santun ....terhadap MUI		
Sy dukung pak sby untuk melaporkan ah** dan pembelanya biar kapokkkkkk		
Badjingan jakarta		
Turut prihatin,sang mantan jadi propokator		
Al quran tuntunan hidup muslimin. Ikuti apa kata al quran agar kita tertuntun. Allah sudah menurunkan al maidah ttg memilih pemimpin yg se iman dengan kita. Pilih nomor 3 atau 1. Jgn pernah pilih nomer 2.
Margarito lg sepi order pengamat cri popularitas
Mungkin maksud si botaq ini melanggat HAM burger kaleee		
Nah..... si  Cahyo  mulai nalar nih .... Sudah jelas sekali  tuduhan  ini hanyalah Diktator politik  saja ,  maunya  dengan cara apa saja asal Ahok gagal jadi Gubernur. Wess  pinter saiki  ....
Sakit....kangen Ama si firsha hot...
Kutuloncat bajingluncat....
Harga daging sempit ko mahal banget ya smpe belasan juta..haduhhhh
Mana nich ahoker2 pd ngumpet gigit jari kali hihohohaha wkwkwk plok plak gembeeeel
Hahahahaaa.  Politik  Yg  JAHAT.  KENA  DIRI  SENDIRI  BARU  MENGIKUTI  HAHAAHAA		
Bosan.....
Mau kiyai mau habib ke situ dinata hukum sama... Habib jga doyan abg.		
Berani lah org kayak die mah, menganggap dirinya lebih dari tuhan kok.
Hbs jokowi jd mantan presiden, pasti masalahnya buaaaanyaaaaaakkkkkk bgttttttttt.....
Kalau aksi tsb untuk bela Islam dan ulama boleh2 saja asal damai. Bukan begitu pak kiai ?
Hahaha pilkada berikutnya "maafin gw, dukung anies-sandy, yg berlalu biarlah berlalu" enak ajeeee enteee.. Ente yg milih, gue yg sengsareeee....		
Wis sakkarep njeplake lambemu...capek ngomong sm orang DDR		
Buya hamka benar2 ulama 👳,, klo yg sekarang terjadi,,ah sudahlah
Kmi diajarkan utk menghormati siapa sj pemimpi  ny n menghornati siapa sj agm ny		
Dl  bpk gagah jadi presiden...sekarang kok  gt.....bpk dl panglima lo....berubah total....tenang pak kl memang mas agus jd gubernur gak kemana kok...tp kl bapak gini terus ya jadi gmn gt.....tebarpesona mulu bpk ini....
Lagi lagi anak buah wowo yg banyak mulut orang macam apa ini jelek amat		
NUSAKAMBANGAN TEMPAT YANG PANTAS BAGI AHOAX		
Ngeles aja.....4 vidio kali yg di priksa,haduh....tuhan lo lama2 kala sama ahok
Yg panik tih kubu hoakersssss. Kasian mirisss. Tersangkajuga maksain pngn menang.....		
Luuar  biasa  pak komar.. salut
Kehilangan kambing lapor jadi kehilangan sapi....masih begitu sampai sekarang
Jangan munafik tong.....ente pasti doyan		
Ahok emng mulut ny kudu dibogem biar gk asal ngejeplak..!		
PERKARAKAN SAJA KALAU MAU MELIHAT BANGSA INI SALING TABRAK.GA PAHAM KAMU JONNERE		
gimana kalo demonya dirumah oma mega sj
Dipanggil polda kok ga datang....? Takut ya bib..?
Pemain lokal mmg gk punya bkt..  mau gmn lagi.  Bakatnya korupsi		
Pake aja teori dagang.....DEBIT ( modal ) KREDIT....( pengeluaran )...ntar juga ketauan.....sesuai pa kagak.....
Dia minta ampun kak emma,,,,
lbh parah kitab suci yg cabul lah.
Said agil emang top sahabat setia ahok pembela minoritas syiah. Warga nahdiyin mendukungmu ...bravo		
Klo terbukti harus dihukum sesuai syariat islam seperti yg digaung2kan... rajam
Masalah begini aja jadi ribut ... hadeuuhh ...
Fitnah akhir zaman...para ulama sengaja mau di jatuhkan sdgkan para musuh ALLOH dibanggakan...		
adili dan putuskan segera ahok biar ngk bikin rusuh trus lalu jebloskn khotel prodeo		
Hanya orang dungu yg mengatakan ahok tidak bersalah...
Bravo Ahook-Djarot..Lanjutkeen 👍 Salam dua jari ✌ Gue2 😉
Jendral hasrat nya gd bangeet ma ulama..tkt g jd kapolda lg y pak		
hajar bleh.. pakai semua cara..		
Balada bocah kmaren kencing masih blm lempeng ga isah komen		
Hidup dan jayalah FPI !		
Mencla mencle.. Tuh panitia sendiri yg akui bhw demo oleh massa jambore..
Pusingggggggggggg........
Bukti sudah jelas tapi penguasa melindungi. Mungkin nunggu tuhan murka baru sadar nih penguasa.		
Paling ntar pelaku aduuuh2 ampuk pk ??? Biasa klo banyak massa/temennya pada sok jagoan... klo da ditangkep temwn2nya pada belain gk ? Hayooo....yg rugi siapa ? Bini anak lo tong hadeeeeeeeh
Kentot makan tu		
smoga smuax menjadi terang benderang...........		
Wkwkwk 100 ribu per kepala ....		
Peace dong achhh.
makanya loe kawin tong. sirik aja. sirik tandi ta mampu. makanya kawin loe		
Aneh tapi nyata
OK OC nanti di WC
Hehe teori kuno .... Skr udh beda Pak beye
Saya no komen		
Sabar tunggu lebaran kuda baru selesai.
Jorok atau ceroboh? Atau keduanya : jorok dan ceroboh ?		
Maunya ya mnang sndiri		
Intinya @riyono  Tinggi dalam ranking HDI itu bukan jaminan klu pemimpinnya baik.  Apalg di DKI  So HDI itu agak lucu klu you permasalahkan
Pake tongkat rotan Mang. Yg nakal tinggal pecut aja. Kasiaannnn!!!		
Polisi pesanan sekarang mah banyaknya		
Kenapa baru sekarang bekoar koar?rupanya dl hanya duduk manis?
Hebat sekali MUI merasa dia yg paling benar di negeri.		
gurihhhh...ho oh..ohhh		
Ngopi dulu bro....
kalau ahok yg ngomong pasti benar		
Elo kali yang di kasih makan dari duit haram
Rejeki suda ada yg ngatur bos.
Kalau saya amati akun atas nama medina selalu berkata kotor,mari kita berdoa Ya Allah sadarkanlah medina, atau matikanlah dia kalau terlampau membatu hatinya, amiin
Galang fals mbok guoblok di ambil sendiri....berak sana di tengah jalan jgn ikut coment.
Oooaaalah mas, ngipi opo koe sunarto, ahok baru di sentil aja udah jerit. Jeritan. Imbasnya jokowi keteteran ngelindungi. Liat ahok cuman maki2 ibu2 di pasar aja di syut live nasiobal, kalo ane orang islam malu plus tahu diri yg di maku itu perempuan tua. Jgn lebay sunarto		
rezim yg siap dirontokkan,yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
Kerja kerja kerja kerja ........nongkrong melulu....		
Cair mani polisi dibilang punya Habib gitu aja kok repot		
Rupanye ahoker lg nih yg komen, semoga keburukan yg engkau ucapkan kembali ke dirimu dan keluargamu sendiri. Amiin
Setahu saya lambang negara adalah burung garuda sdgkan pancasila adalah dasar negara.. Jadi habib rizieq  melecehkan burung garuda bukan pancasila. Wkwkw.. Polisi sama saksi ahli kok gak tahu mana dasar negara mana lambang negara.		
Begitulah gaya godfather .....		
Betul bro, yang komen banyak yang sudah lupa dengan sopan santun. Hati boleh panas namun kepala harus tetap dingin.		
Mantapb, 👌👌👌👌👌👌👌👌
Bingung lama kelamaan liat demokrat makin ga baik
Na'uzubillah himinzalik @limit break		
Bener2 arogan tuh Ahok dan sombongnya ... deportasi aja		
Betuls
emank ga pernah lihat sidang ahok dari pagi sampe malam? kok mau saja diajak jaksa?		
Panutannya udah memaafkan
siap berjihad		
Biarlah abang jgn buat bpk kita bertambah pusiiing...sdh cukup stress di buat gara2 PILKADA anaknya
yah ulama spt Tuhan aja.salahpun tdk blh disalahin.musryik		
Apa yg sdh diperbuat wowo unk negeri ini.???
Rosulullooh Muhammad SAW juga sederhana dan bersahaja, ga arrogan ga ambisius tangan beliau ga pernah nunjuk nunjuk kalau berbicara. Sebagaimana yang dikisahkn, semoga buya bahagian dari akhlak Rosulullooh. Aamiin
Lah yg salah ni siapa ya ? Dki jadi maju kok kok bapa ga melihat kemajuannya		
Masa sih??👳👳👳  Manusia bersorban.....		
Bhuda merberkati		
gak nyambung
Hukum karma
Makrub Amin masak orang NU, ikut sebar kebencian umat mungkin NU Lahirnya saja Hatinya bukan		
Itu mah bukan polisi tp preman kampung
Nikah siri aja,biar gak malu2in.😍		
Jangan salahkn negara pk..yg pasti sebagian elit politik d indonesia tidak suka dengan keberadaan pemimpin jujur..mereka selalu mempropokasi.menyela bahkan menyalahkn pemerintahan ..padahal seharus.y mendukung demi kemajuan bangsa ini..		
PAK ANTASARI HARUS BUKTIKAN KALAU MEMANG BNAR DIKRIMINALISASI.BUKTIKAN PAK NEGARA KITA NGARA HUKUM.JNGN BPK BERKOAR2 TRUS.NTAR UJUNG2 SBY YG DISALAHKN.BUKTIKAN KALAU SBY YG SALAH JNGN BERKICAU AJA PAK.
Pada kemana aktivis HAM?
Hati2 mulutmu cong.....bisa2 entar ikut robek juga.... hahaha		
Jongosnya bapake PRIHATIN		
Majuuu TNI
Ahoker ngamuk judulnye		
intinya pa... krikkkbkrikkkkk		
Jidan n aji ...km urus sj ahok klo aku ...nonton kalian dr atas tenda
Dikit amat cepek doank, gw serebu dah
Nantinya juga bangkrut sendiri . Takbiir
Ahok kapan di penjara?		
Pengangguran semua..demi nasi bungkis		
Akhirnya kena juga lu ziek		
Nih fpi trus2 bkin berita tapi brita burukkk truss yg ditampilkan mau diikuti bodohhhh....		
Kutu loncat skrg ketemu kutu loncat... Cocok!
laporkn saja....berani....???
Cihuy sibeyek  maluin di demo org      weeeee
Hallah....semua juga bermuatan politik. Perlakuan thd pak Ahok juga syarat politik. Setali tiga uang, jgn jadi maling teriak maling.		
KTP Palsu Utk DKI Perlu Hsti2 ,RT/RW/
Dari thn 2004 sampai skrg terhadap SBY= Saya Belum Yakin
Omongn ente persis penggembla  weudusssssss.
Berani nyutik MUI dan Kiyai Ma'ruf,NU siap bergerak nyari nih kepala si Edy		
Fitnah kok amatir gini ya??  Anak SD juga tahu kl itu fitnah  wkwkwkwk		
Saya malu... si Rizieq di bilang Imam besar..yg besar itu apa nya.. mulut ny...?		
Ga lama lagi akan ada curhat...		
Lanacar apa sama saja macet brow.
Ini yg kemarin ikut demo jg ye ?
Pilihlah pemimpin yg jujur n anti korupsi  jgn asal milih pimpinan. Kelihatannya  agamais.,sopan di baju, n kata , ternyata buas seperti harimau, hati-hati , kamu jd  mangsanya nati.
Bom kali meledak..kik..kik..kik
Kalau g ngerti soal agama islam dan hukum yg berjalan yg dijalani Ahok JANGAN BANYAK KOMENTAR..Lebih baik Diam,,ngertiii		
Rendi imanuel yg panik boss ahok nya menuduh org tanpa bukti hukum yg sah		
Mungkin ini gambaran di akhirat nanti ---Berangkatlah ke surga dengan ketenangan agama Islam, dan teriaklah sekencang-kencangnya di Neraka saudaraku yg masih belum mendapatkan hidayah bersama pemimpin dzolimMu.
Terlalu banyak ngomong.		
Bloon...itu maksudnya pihak intelejen ikut bermain, kan mereka yg bisa menyadap...		
Ahok bukan koroptor tak merugikan rakyak jadi kalau yang ber ambisi meng hukum ahok seharus nya dialah orang yang patut tinggal di hotel prod karena Pak Ahok banyak kerja nya
Maksa ....
Moga sehat selalu pak buya.
Bagaimana pun bagusnya kinerja Panglima Gatot tetap aja pihak istana gerah dan mau ganti, baiknya dan lebih terhormat Panglima TNI Gatot Nurmantyo mundur dari jabatannya dan bersiap diri dicalonkan jadi Presiden tahun 2019 nanti.
MENTERINYA ESBEYE LAGI...!
Jarus ada yg menjembatani pertemuan antara ahok dgn pak KH.MA'RUF AMIN,agr tdk trus berkembng berita yg mcm2 yg memuat gaduh dan tdk nyaman rkyt,utk ahok minta lah maaf kpd pak kh.ma'ruf..		
Hehehehe.... Cuma bisa hadiri demo
Maaf pak bye, skrng udh ganti presiden. Skrng bkn jaman bapak bye lgi. Jadi ga mikirin jln untuk korup. Paham...
Sama2 ga bermutu orangnya, lbh baik cari ulama baru, yg netral		
Anak manja jgn jd pemimpin		
Sembilan naga kalah dg sembilan bintang. Hehehe		
Preet..		
Ingat , ingat ada rupiah ma ruf pasrah , ga bisa dipercaya oe		
INDONESIA - di mana orang²nya lebih doyan salinhg hina menghina
Orangnya mah sama aja itu2 juga, cuma sekarang pake "kendaraan" atas nama banser/anshor.
pmerintah nya patut di runtuhkn		
Lebay sx in mantan tentara.. Tdak menunjukkan klu    seorang prajurit n tangguh tdak takut akan ancaman..
Genio@ ckckck kayak gini toh SDM2 ahoaxer.		
berprasangka baiklah dn komen dgn lisan yg baik pula ..hati2 dgn lidah.. apalg slalu berprasangka buruk nanti jadinya kayak ahok loh..nnt Alloh marah..		
Aparat jangan takut sama pengacau.		
klo dia tukang tepu dan boong brarti bukan ulama...ngapain dibelain		
Bang sekarang buat laporan di polisi juga harus konsultasi dulu sama bagian SPK, kl tidak ada bukti dan tidak jelas arahnya maka tidak bisa membuat laporan. Emang penyidik polisi kurang kerjaan sehingga menyidik perkara yang tidak jelas.
Kalian pilih yang mana coba?  Wkwkwk
Mo laporin ,siapa yg mo bayar........pret
Inikah calon Intelektual masa depan kita????????
Atur aja bib...bentar lg ngandang		
Rizieq kan pengecut...		
Cacing....hutan...
Ahok nya 1 ....pendukung nya 1 miliar orang  Dari segala penjuru dunia, dari 5 Benua .... Dari dunia nyata sampai dunia lain n dunia maya Woa ha ha ha ha
Skrg gak ngaku,  kalo sdh dibuka, gak isa omong, mgkn lgsg mati		
Ini manusia paling culas di NKRI
hahhaha gt ulama...?????
Desmond plg hebat....salut.....bisa jd pembela HAM.....sukses ya......semoga panjang umur banyak rezeki....serta rambutnya tumbuhbkembali		
Ini saksi asli yg jujur ini yg kita mau tanpa rekayasa merah ya merah putih ya putih ,ternyata orang kepulauan seribu gak ada rispon apa 2  biasa 2 saja,mungkin benar ahok ada salah nyinggung ayat alquran. Tpi karena sentimentil suatu klompok maka di buat jadi besar guna menjatuhkan ahok.jadi siapa
BUKAN AYAM SAYUR TAPI AYAM SEKARAT
Kerjaan yg lain msih bnyak pk,yg brbuat yg bertnggung jwb,"
hahahaha...fpi kok gt...		
Beye....mellow bgt sih 😂😂😂 kalau lg korupsi gagah bangetttt.....piyee?
Aneh knapa polisi diam...dah jelas2 melanggar aturan..
Heran nya.. memang hobi ngeles.. gak jentelmen,,		
Bhineka  Gw jujur , tapi jgn bilang siapa" yak  Gw emang pernah nyolong >>          Nyolong HATI nya @ciarania annova. Wkwk.. Sstt...
Kenapa kalau Prabowo yang komentar , tdak ditanggapi . Takut kali... ha ha ha
Hati2 dg alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Pengajian dijadikan ajang bagi-bagi keharaman
Hahaha  pura pura jadi petani, ujung ujungnya mau jadi cagub ternyata.  Bukannya mantan koruptor, kok masih bisa mencalonkan diri.
Rentenir
sah2 aja caranya juga baik, ga menimbulkan propokator...
Cuma konsep doank kan?		
Makin hari makin ketahuan sifat asli ahok si penizta agama dan penghina ulama... ajaran kasih mmg sangat diterapkan oleh ahok... paus bless u hok..		
Andian Na70,memang tkang demo.
Kalau ulama yang bicara atau bertindak pasti di periksa dgn cepat,  kini tim tertentu semakin berani bahkan melakukan penyadapan mantan presiden apa juga bakal diperiksa???		
Hebat...anak Presiden tapi mandiri, gak memanfaatkan jabatan ayahnya,dan gak berlindung di ketiak bpknya. Beda banget sama tetangga sebelah.
Iy sayangnya yg demo kmrn2 ga bs memaafkan pokoknya hrs dihukum ato klopun memafkan hanya sebatas dibibir saja...
Hati2 bicara bro.. agama itu mestinya menyejukan.. bukan buat panes2an		
Harus di usut pak polisi,
terlalu lebay amat..pki cium kaki segala.hormat dlm islam gk smp spt itu.jgn terlalu berlebihan.ingat sejarah kaum nuh...		
Gaduh lagi... sesama menteri saling.bantah di farum terbuka memalukan
Pangkat mayor bisa punya harta 20 M aja tanda tanya... Apalagi harta keluarganya....
yg pikir dulu itu mui..		
Iya tunggu sja bakal kena hukuman dg ucapan nya itu si fahmi keterlaluan...kami smua sbgai tki /tkw gk terima....bakal di proses hukum..tunggu sja beritanya nanti ya..
No 3 modus
Siapa menebar fikna dia akan terhina		
Berita paling memalukan ..babe lama2 ga bermutu
Urus diri sendiri aja blm lurus mau ngurusurin orang tersuz....  Serban mu jngn taroh di kepala taroh di muka bung....!!!!		
Panggil saksi ahlinya, ARIEL atau LUNA, pasti meningkat dalangnya 😎
JEMPOL KEBALIK BUAT LO PEREMPUAN LAKNAT		
Betul sekali dalam 2tahun kerja sudah kliatan hasilnya infrastructure itu perlu  biar harga barang bisa ditekan lah ini 10tahun hasilnya cuma koruptor kok ngajarin.
Takut ya?		
Kasihan nungguin
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik berarti masih SEGAR BUGAR...		
Pengacara kok rendah banget		
sya asli orng jkrta sya mantan dprd jkrta. It emg asli.		
Om maruf mudah2an jgn cepat mati ya. Indonesia gak ada lu gak rame		
Betull,sekaliann siapa yg nyadap,,apakah orang yg berkompeten,,,ato adakah keterlibatan pemerintah dalam pemenangan pak ahokk,,biar terang terus terang,lapor terus dilapor,,hahahaha jadilah ini negara negeri dagelan,,wkwkwkw		
Tau dr mana si ahok???  Ketauannnnn.....polisi terlibat penyadapan utk paslon 2, padahal polisi hrs netral  PIDANAKAN mereka semua		
Firza huts om		
Tangkap sja yg berbohong siapa pun itu . Jgn bwk nama agama islm agma tidk megajrksn orag berbohog		
Suruh keluar bekasi ketemu di sumatera utara kalo berani		
Mobil saya B181RR..		
Klu hal tsb teejadi permasalahan semakin rumit.		
Biarkan Tuhan yg mengurus org2 yg pembohong apa lg dah d sumpah dgn alquran,...		
Kalo ane yakin ada transkripnya,nanti kalo di buka ke publik,ada yg kena malu 7 turunan..		
Siapa pun dia tetap manusia yg bisa salah dn berdosa.		
Malam bro RIYONO. Ciara mungkin sdh lelah, hahaaha Ga bakal nonggolin muka
Mental sinetron
Maklum ulama kw yg cr duit dgn berkedok agama kl dipanggil polisi belagak sakit kl nontn fh g pk baju seger
harus diusut....pecat dah..langgar aturan		
Good lah
Emang boleh ya ?? Demo Rumah sendiri ??
Kita kan Tahu semua POLISI ke mana BerPIHAK .
Kmaren kan di persidangan dia udh terbukti bukan habib.. Jadi cukup panggil novel aja.. Itu namanya udh menistakan nama habib.. Lagian jadi saksi juga bohong & munafik.. Heran aja klo masih ada org yg mau jdi pengikutnya..
Ibnu ikut ikutan. Gak jelas lo		
Tuhan tuh maha adil...yng ga bersalah akan diberikan keadilan....tuhan itu tdk diem... gbu pak ahok...		
Klo kamu mau demo yaa demo aja emang gue pikirin
Knpa bos saya ahokers..." ada masalah...?
joko wijayanto gw tau lo siapa..mulut jaga		
OJO DUMEH LE....
Mantap....hayooo ada buktinya ga....lanjutin aje pak beye biar nyahoook...pk ngancem kyai.		
Betapa angkuhnya ahok bisa mengalahkan calon gubernur yang islam di DKI
Paling merupakan aksi untuk salahkan calon lain
Mantab bang...bela ulama selamat dunia akhirat...		
Cerdas dan intelektual anda, saya setuju, Makanya yg melow melow ada maunya
Itulah kalau islam minoritas...semoga ALLAH SWT  melindungi saudara2ku d rohingya
Badot tua		
Ma'ruf=makin koruf		
Ciuuuut nyalinya......		
Bro star ane ijin share ini info...		
Hati hati org bali dlm mengeluarkan pernyataan banyak org yg jadi transmigrasi,  hargai perbedaan,
What i say... semua kriminal indonesia kalo da terbukti bersalah berlindung dibalik HAM!!! HARUSNYA KAYA FILIPINA DOR MATI SMUA GEMBONG NARKOBA, PROFOKATOR, PENGHINA NEGARA SAMA BAHAYANYA SEPERTI NARKOBA!!!		
Emng kasang lucu orng indonesia.mash ngontrak aja dh bli mobil buat nampang
Klu ngak ngaku yg laporin sja. Yg penting ada bukti		
Aaaaahhhh kata lo sendiri kaliiieee.......biasa nebeng tenar antasari.........
Capres lapas Cipinang....
jgn jadi org jahat pak Ulama . ingat semua perbuatan kita dicatat pak di Atas 😢		
Muix. Ggk ada kerjaan
Banyak habib skarang pada nongol...		
Sotoy lu , ngomong kaya pakar aja		
sing milih kowe  mripate wes rabun x		
Sanusi yg bocorin		
Musuh jgn dicari kalo ketemu jgn lari.
Mantep aq ikutan doanya spya Ahok gk dilagi,di bisa jadi penghuni di LP Cipinang!
Huss....Gus Nuril dan Nusron Wahid benar2 mencerminkan Islam yg damai dan indah. Dan sangat pantes menyandang Gus. Peace...
Hadehhh... makin ga jelas ini negara..... ada aja adu domba #akhir_zaman		
Rezim skrg abu abu pekat...		
Hallo hallo fitza hats...
Melas itulah gaya sby agar ahy terpilih jadi gubernur DKI Jakarta kasihan banget y ! Seharusnya keluhannya seperti ini ; uang ku mau diapakan y ? Katakan tidak pada korupsi ???
Dunia sudah mau kiamatt!!!!		
Bibir MU SOBEK JANGRIK....		
Dia sudah kenyang memfitnah		
Hahahahaha Hidup di hutan aja
Munafik penghuni jahanam...
Namanya politik....benar jadi salah, salah jadi benar ..... aturan Tjhan aja di langgar...apalagi aturan manusia.		
hidup ahok
Pilihlah sesuai hati nurani!!!
Jangan cuma marah pak jemderal....ente juga anjrit bantu orang yg salah		
Jgn di temuin, habis pencipta dinasti
Ini sudh terbukti di Singapur, Vietnam, dn paling sahih di Tibeeet. Dalai Lama mash nebeng negara lain, karena Tiongkok jajah Tibet. Masih kurang bukti????		
Kami semua bayar pajak...jgn seenaknya...makai jalan
Berapa bsyarannya lembaga survey ginian ya...???
Klo emang ga salah yah buktiin aja. Klo salah jgn ngeles mulu! Cari alesan terus mah ga buktiin bener salahnya bung!		
Jugonya kocak		
Ahok ini simbul kebenaran dan kejujuran, mengapa dipermasalahkan???
Ngomong asal jeplak ae...biarlah Allah yg mghukum klo memang dy bersalah...jgn mnghakimi seolah kita pling benar		
Hati2 ada musuh dalam selimut kilihatan misi gagal jadi buang kentutlah ada gak reaksinya		
Pengadilan diganti mui sj. Mui paling suci. Hukum sdh tdk berfungsi.		
Kita semua doakan buat polisi utk proses persoalan yg dihadapi HB dan FH supaya bisa membuktikan persoalan ini dgn jelas dan terang menderang  Oleh POLRI.		
ulama yg bener itu kaya apa????		
jelasnya nomr urut DUA yg the best		
Lo tuh yg sumbu pendek, lihat gmn junjungannya ma org ga bisa menjaga lidah, org kaya begitu yg msh lo banggakan, percaya itu kuasa Alloh SWT makanya dia berkali kali keseleo lidah dan kalau ga  insyaf jg entah apalagi nanti yg akan Alloh perlihatkan keburukannya		
Ini kutipan dr bincang2 tv one, si adian ini lg membelokkan isu, ingat ini bukan soal substansi demo, tp lokasi demo, ngapain kok di depan rumah sby?  Aku nonton td yg di tv one
Emanya mbah Marijan turun gunung
Emg bulan ott kok.. Tp PA kykny emg minta duit		
Jadi ingin cepat2 tgl 15.2.2017...silent majority ingin menjungkirbalikan hasil survey2-an. Sampai berjumpa dibilik suara.		
Ya  kalu  bu  selvie  terdangka  korupsi  apa  itu  fitnah   ...dasar  klompok  koruptor....		
Belum tentu demo asli entah suruhan sby biar rakyat kasihan
Ahok game over !!!		
Makanya jangan munafik.. Doyan zinah yaa yaa jadi manusia biasa aja.. Doyan fitnah yaa mending jadi orang biasa aja.. Lepas semua jubah kebesaran agama. Malu.. Jadi pemimpin itu jangan curang.. Jangan munafik..		
Itu Raffi ahmad dan Nagita di bayar buat jd brand ambasador anis-sandi. Beda hal'y dgn paslon Ahok-Djarot yg dimana artis2'y inisiatif dukung penuh dgn hati tnp mau di bayar satu rupiah pun. Jd udah jelas lah mana pemimpin yg Bersih, Transparan dan Jujur kerja nyata dlm membangun jakarta. Nomor 2		
harusnya si ahok bilang terimakasih kepada maruf amin itu sudah dijolimi difitnah agar aman, cuma dasar ahok urat takutnya sudah putus, matipun dia bilang keuntungan, terus mau diapain lg si ahok ini?		
Nu mau bela kebenaran apa kebohongan...kalo mmg bohong ntar lu malu sendiri nu		
Kurangajar
Semua ajaran agama manapun... sll mengajarkan kasih...		
Segera di jadikan Tersangka aja		
Intropeksi pak ... Jgn terlalu ambisi
besi las karbitan kuat dipake awet lagi
Saatnya gp ansor, fpi, nu, hti dll bersatu rapatkn barisn utk indonesia baru		
Kenapa gak dibela Zik? Habis manis sepah dibuang. Kan bisa Indehoyan bareng2 di bui.		
Iya...pilkada semakin dekat sby tambah vokal curhatnya...seharusnya gak perlu ditanggapi.
Jeee..... msh dibahas ggk etis kwkwkk... Parah MUI Selogan MUI mungkin gk ada maaf bagimu PARAHHHH. ........		
Dua duanya sakit. ....
Dari hati kalian yang paling dalam apa sih alasan mendukung Ahok
Jangan lihat bajunya, jangan lihat penampilan nya...Lihat kelakuan nya..		
Si gede gendut.. jahat sekali yaa.. Keluarga yg  rakus kekuasaan.		
Aneh,,,, sebenci itukah kalian pd habaib...???? Tunggu nnti kbenaran dr Allah... Akn terbukti... Kita sadar jln mnuju kbaikn tdklah mudah... Spt halnya nabi muhammad dahulu...!!!
Kalo mau koment yg cerdas lay....baca dulu yg benar...telaah...baru koment...jadi keliatan kalo kita itu bodoh atw pandai...jgn karena dukung ahok.lantas nyalhin yg lain...kan jadi org bodooooh kau.lay...		
Iya pas mimpin biang kerusuhan aja.
sudahlah eranya vinales vs marquez skr		
biar lu paham ya pak.....maksud ahok itu...suka gk suka lu akan tetap dipimpin gubernur non muslim sampai oktober 2017....proses hukum tetap jalan...hasilnya bisa salah bisa benar....		
Umat islam lagi to brow kamu brow sebenarnya yang mengadu domba, jangan kayak anak kecil selalu semunyi  di ketiak umat yang kau jdkan argumen		
FOKUS KE TERDAKWA AHOK (PISAU KARAT DALAM DAGING NKRI)...   PENJARA ATAU KANDANGIN HARGA MATI		
SBY MUI FPI.... tiga serangkai yg menghancurkan NKRI. SBY bersembunyi di balik ormas agama untuk menyembunyikan korupsi2nya. Ormas agama gelap mata dengan uang hasil korupsi untuk perkaya diri sendiri. KLOP sudah..... semoga tiga2nya diKUTUK ALLAH....		
Klo pemerintah yg g netral gmn dong???		
Melihat Ulamanya Biring. Kalo ulamanya perilakunya kagak benar Tuhanpun Marah. Makanya perilaku ulama itu harus sesuai perilaku Nabi Muhammad saw. Sebagai Teladan yang baik buat Umat.		
Emang udah pasti lebih pintar dari profesor mesir bidang tafsir yg ditolak mui apa si riziek ?		
preet cinta damai.
Trus klo ahok meski belum tentu salah boleh dilaporin??.. Yg ada bukti karna kyai gk boleh gitu?????		
wah sara sek ini...hadew		
Buya merupakan panutan bagi kami. Walaupon kami hindu
kalau soal ayat al maidah,, pasti sama seluruh dunia,, kecuali yg beda hanya penafsiran pak ahok sama pengacaranya saja,, sekian dan terima.kasih
Walahhhh...mimpi kali ini orang		
Hajjah? Astagfirullah  ,Banyak  Haji  dan  Hajjah  yang Bisnis  Haram biar  tak  di  curigai
Iyaa bsk dia curhat karna ga d ajak sm bapak jokowi main futsal 😃😃😃
Jangan selektiflah !
Hahahahaha jangan main api.		
Bubar2
Gigil		
Amiin		
kalau bapak sehabis mengungkap semua ini terjadi apa2 lagi seluruh wni akan tahu sudah pasti ini ulahnya SBY kembali
Bukannya semua akun2 Rizieq n FPI sdh dublokir,  berarti mmg ada pengadudomba		
Amin2223333? Semoga Allah melindungi umat Islam?
ROSSI PENSIUN G BAKALAN LAGI NONTON MOTOGP
Jangan lupa sediakan nasi bungkus ya buat mereka.
Munaaa muna...dasar muka muna loe. Hidupmu enak krn dibayar orang asal ceramah...coba lu kere ga bakal lu berkata bgtu muna		
Gak katene milih produk sby presiden gagal bangunan apik2 neng jakarta kae tek e sopo  tek e wong korea ekonomi kabeh tek sopo korea sampek dadi bank muamalat dudu bank amalilah  kabeh gaweane beye
Ayo, penjarakan semua ulama dan kiai, agar lancar rencananya		
Mas Widodo kl emang yg bahas Al kitab itu punya kemampuan maaf misal sekelas Dr Zakir naik kan tinggal adu argumen..Tp kl sekelas Ahok kan dia aja mungkin ga paham ajaran agama dia sendiri kok ngurus agama orang lain		
Anda lah org byrn ahokers		
PERKATAAN FITNAH ITULAH YG PALING MUDAH UTK MENGHINDAR DR KENYATAAN		
Mbah gak ngerti tata bahasa indonesia baik dan benar, subyek, predikat ,obyek dan keterangan		
Mental prajuritnya belom full.....
aryo joss gimana NKRI mau kuat ... kalau pola pikir WNI nya rapuh dan bangga menghina negara sendiri!, benahi dulu hidup anda.. tunjukan sesuatu buat negara ini baru silahkan bernyanyi
Kata siapa kaya tuhan aja ente hemm..
Ahoker mulai stress		
Wendy kalo komen yg sopan		
Seragam baru ni yeee...		
Makanya Romli cuma bisa Teori aja..Suka GEDABRUS....Sok faham kmu harus banyak belajar lagi....		
Yg tidak marah berarti imannya cetek!		
Haha..di kasi berapa ia uang tutup mulut...! Kasian dah mau sekaratpun berbohong...!		
Loe olang koment aja
KLo benar ngaku salah,klo fitnah tolong di buktikan,jgn suka lempar batu sembunyi tangan'malah bikin tambah dosa		
disangka zebra cross, buat nyebrang doank 😂
Noraaaak..berita ga bermutuuu
Aksi demo yg dibayar pake nasi bungkus dgn ditemukan mobil pejabat yg penuh makanan...
*humprey djemat		
Jo ngapusi terus to mbaaahhhhh		
Adian kena strok ya...
Penjarakan Rizieq..........secepatnya.......		
Ke Arah Sanah  Apa .................		
Kok aneh ya ini kan bukan masalah main2 tapi kok bisa berkas dimaksud pada gak ada...???		
Pasti lebih banyak putra putra bangsa yang lebih pintar,cerdas, tau etika dan adab serta bisa menjaga mulutnya, menyatukan semua golongan ,menghormati orang orang kecil, dan bisa menyatukan semua elemen di Jakarta..
Jgn cuma koar2 di medsos , besok demo tgl 11 kita tanding
Mau menang sendiri ...menunjukan kaum yg segera di laknat krn fitnah keji demi memdapatkan"....."pantas di juluki munafiker2 sejati.		
Nama nya aja sunar pembuat onar
Kamu yang kacao		
Prabowo ws tuo nak Gatot ri 1 piye kan isih enom
Sibuk di agama tp kantong gak ada isi, kerjaan gak ada, tata kota kumuh, banjir gak di urus, rmh kumuh di lukis. Over dosis agama sampe kacaukan negara, cocok gantiin rizik lu nus. Provokator.		
Sy doakan bismillah  Semoga 1 putaran utk pak ahok dan pak jarot. Biar pembangunan jakarta terus berlanjut. Dan biaya pemilu lebih irit.		
Pukulan telak langsung tko
Ayo silahkan anda mau bongkar mui siap berhadapan dgn kaminumat islam		
Allah Maha Pemaaf. Siapa kita2 ini sbnrnya .? Brp x kita hrs memaafkan ksalahan org lain ? 7 x 70 x . Itulah Firman Allah .agar semua ciptaanNYA mnjd org yg berhati Mulia. Damai Sejahtera.
Malu malu kucing utk ngaku.. Yg ada malah bikin Malu sendiri..
Preeeettttt
panggil aja 2 hari sekali...ke Polda...		
Ohhhh Bru denger ad UII wkwkwkwk		
klw terbukti jg harus dipertanggung jwbkan.penyadapan melanggar undang2
Sibuk orasi mana bisa chatting, betul juga ya......ada2 saja		
nyari nasbung ya ktauan pengangguran gimana gak banyak tka wong tuan ruma hobinya demoooooo
Si tante lidya genit nulis jng asal nulis loe bilang maling teriak maling memang loe tau ketum mui itu maling kalo maling apa yg dia ambil ngomong kok asal aja.....busyeet		
Setuju bangey bray biarkan fakta semua terlihat jelas adanya di persidangan		
Setuju Bpk Menteri Agama RI		
Lho !!! Ahook itukan 1000% dilindungi polisi
Kurang terbuka....
Hai para komen, anda juga bisa dipidanakan mengumpat orang lain melalui  media. Itu melanggar UU ITE, kena sanksi hukuman baru tahu rasa.		
Lebih jahat siapa hayooo		
no urut nya ahok jarot 10 bro bkn 3
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab		
Fitsa Hats apa Firza Hots nih, dua2nya kan ngetop		
Haduuhh..pada lapor melapor dan menghina.Kapan ya Indonesia bs aman dan maju..?		
artikelnya gk mutu bngt		
ya berarti gak boleh cri kebenaran ???  mgkin salah tdpi di benarkan		
Preeet.....
Ah payah lu, alesan aje, ayo ribut aja lah, dibaekin pd ngenunjak lo pada..		
Apa kabar om ?
Mungkin Cari simpatik masyarakat.seperti saat pemilu yang lalu? Politik basi.kwkwkw
Lah ente sendiri patokan viral ngga viral dasarnya dari mana oom humprey? Bisa aja sudah menyebar duluan tanpa harus nunggu viral. Logikanya ga cerdas.		
politik bro itu di bayar diem diem
Hayo usut si penyadap, mampu tdk penegak keadilan berlaku fair dan adil		
Galang kok tau begtu, udah dilaporkan belum galang ke polisi tentang pengetahuan anda, kalo anda ga laporkan berarti anda hanya menuai fitnah
Jgn ikut bicara, ente parpol pengusung cagub1, nanti kelihatan jelas keberpihaknya		
Alhamdulillah...
Semoga yg bnr akan bnr yg slh akan salh allah maha melihat dan mendengar dan yg berbhong demi harta diberi azab yg sangat pedih didunia mo pun diakhirat		
Ha.ha..munarman nantangin polisi gaya lu man.. nanti pas mau ditangkep elo ngumpet lagi wlwkwkw..		
Apa biar di kasihani
Betul pak, yg layak cuma ahok atau jarot		
80 jt meh kecil.....di banding duit yg itu		
Bangun... Bangun.. Udh siang
Hiduuuuuuup!!!!!!! Kebenaran pasti terungkap!!!!!		
Hoax atau tidak siapa yg tau  Kl mau klarifikasih ya minta print out  Di provider HP masing2  jd bisa buat bukti  Jangan asal bilang isu juga		
Anak emas tu
Alhamdulillah, setuju bgt dng Gus Mus, MUI tanpa arah, MUI berpolitik. Gus Mus & Kyai" pembimbing umat yg tidak berpihak selamatkan MUI ke khittahnya sebagai pembimbing Umat bukan menghujat, MUI harus ciptakan suasana hati umat tenang bukan beringas
Disita saja mobilnya asalkan seijin pengadilan.
Hahahaha, Jon, "Sertifikasi Khatib" itu udah ente paham lum kyk gimana, sebelum faham jgn ente menjurus ke ULAMA dulu, krn perbedaan tugas atau peran yg kita bicarakan disini, kalo ulama, nanti melebar kekehidupan sehari2, kalo khatib itu nama seorang ulama yg melakukan khotbah. Itu konteksnya
Ini penyebar hoax perlu diberantas. Tapi kok ampe kabinet juga ikut hoax. Waalah . . . apa kata dunia??
mau aja d kibulin sama orang Iran, jgn cari gantengnya ...		
Asyik.....Cocok		
Akhir nya rezeki ga kemana....		
Itu arti nye ente g suka DKi jakarta maju. Menerima orang koruppp gtu		
Di usut ga tuh yg demo
Lu pada enak..Duduk manis.. Kalau gak ada pendemo.. Harga bensin sudah di atas 20000 Harga sembako mahal.. Sekarang Lo ngucilin pendemo.. Lo itu tidak secara langsung menggunakan hasil pendemo.. Pikir
Pasti nanti protes..dicurangi...dizolimi....tuh kata2 yang akan diucapkan...!
Pengurus kok menentang arus...
Maklumin ajeee..Si Wowok kan sdh bocoor..		
Menurut U U yg boleh menyadap telpon di negeri ini cuma KEPOLISIAN,KEJAKSAAN,KPK DAN BIN. Diluar 4 lembaga negara itu tidak boleh		
BETUL JANGAN PERNAH IKUTI PERAYAAN AGAMA LAIN,  BUKAN RASIS, TAPI INI MASALAH KEIMANAN,  SETUJU MUI 👌👌👌👌👌
Oon,percayatuh sama allah,		
Hahaha.....kualat ...!!		
Ahok tuh GA pantas jd pemimpin rakyat. Kapanpun dan dimanapun. Dia hanya pantas jd pemimpin kepala rumah tangga nya sendiri. Jelas ......Ini sudah takdir
Wekekekekekek...kasian kasian...pemikiran bodoh n sempit msh terpelihara wkwkwkwkk		
KONNNNTTTTOOOOLLLLL		
Boleh pk asal jentel ,tuh siruh anak buah di dpr suruh diem jqngan bikin gaduh dpr ,masarakat udah tau pk .
Ada apa dengan Pisang..
Gagal move on, masih berasa presiden
Menebar kebencian,,,pantaskah dia jdi seorang pemimpin		
HOKCAY mulai ketar-ketir....#penjarakanAhok		
aamiiin
Ahok semakin didepan
Jangan salahkan orang islam kalau semua orang islam merebut pemerintahan pak ya
Ngaco luh fpi
dasar niat jahat ya keceplosan lg..		
Negara bandung ( ada akua)
Menurut g sih, bkn tdk santun, tp temperamen, so, kl tdk dipojokin pa ahok sopan sopan sj😃✌✌✌
Itulah makanya perlu relokasi.
Hadeh pesenan sebelah lagi aja bikin gaduh
Set7 bingit		
intinya mau pilih pilih mau engk plih pilih yg namanya blm jodoh ya piye toh
jangan macam macam dengan habaib... kalo kena laknatulloh baru rasa loh semuanya
Lah kok jd kayak *ADP* ya 😂
Mana sopan santunmu,,,!!! #rasah kemliti
Aq bangga padamu Fahri Hamzah		
Bravo Polda Jabar ✌		
Kata2 ny prabowo sprt sby g berkualitas n tdk bs d percaya..100% prabowo g bs jdi capres
YA tuhan ,,smga  nnti aq slmat smpe lahiran dan diberi kemudahan .amiiin		
Percuma 2 periode,gak da perubahan.proyek mangkrak...!
Di Indonesia Merek Nya Fitsa Hots
Kenapa yah mulut gue bila ngomong sama diucapkan ahok ko ga ada yg gubris
Kasian lah... matanya sdh redup....		
Mending selikuh daripada koruptor yakan bak		
No 3 aja
Dari dulu ga pake kebanyakan aksi juga pilkada jujur2 aje ompong. Lo mah emang dasar kebanyakan kepentingam
Heii sanusi hati2 kalau komen.....
Kok sepi....
woe bunglon loe....		
HahHaha... Seniman kok politik.. Senwen itu........		
Napa ente cakra??? Emangnya ente mau melarang???
1/1 abisssssss...		
Polisi mana berani sm ahok.polisi braninya cm sama orang islam saja
KURANG KERJAAN ...DIPERALAT! KLU MEMANG MURNI TERIAKKAN JUGA PROSES DG ADIL PENGHINA AGAMA YG MEMECAH KERUKUNAN UMAT!!!
Apa ga ada sanksi yg agak meringankan kah? Kasian hidup org tu kngsng di pecat.		
Bukti bisa dr mana saja... bisa mikiiir ???
Lagu lama.
Makanya jaga mulutmu, karya ilmiah juga bisa disampaikan dengan santun bro....		
Ayo pak polisi, kalo mau menegakkan hukum jangan pilih kasih dong Tangkap dan penjara kan juga Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan secara ilegal dan menghina serta mengancam Ulama....
Masak sekelas tuhan masih suka marah dan melaknat,
Bela yg benar. Bukan bela yg salah. Ulama juga manusia. Apa manusia tidak bisa salah ya??		
Dukung ahok z lh..		
Maooooo donk jadi guru...
Iya biar tau rasa ,itu si niki
Kemarin pas aku lihat TV ... malah bingung Mas Dhani ini ngomong apa & ke arah mana visi & misinya ...
Takut kalee makanya cepat cepat diklaripikasi		
Ansor & Banser hayooo bersatu kita umat muslim jgn diam sj diinjak² oleh org asing sprti ahok ... kumpulkan para ulama muslim , brantas org aseng asing yg ingin mencoba menguasai negri indonesia ini		
Males komen org 1 ini ga mutu
Kiai aneh ini...malah bela ahok...payaaah
Orng yg jjr ko d aniyaya ???		
Dibayar .....!!!
Pak beye kalau ga salah ga perlu takut .... Kaya anak tk aja
Itu cuma settingan,  pengalihan isu... 😀
Pacaran kok sampe 6 tahun hahahaha dari situ udah kelihatan ada niat mau nikah atau main2
Century.... Century.. Pusing aku Tante...
Gus Nuri ini ustad mana yaahh?? Ustad abal2 ya bginilah
Setuju buatlah perhitungan		
Dari dulu ga pake kebanyakan aksi juga pilkada jujur2 aje ompong. Lo mah emang dasar kebanyakan kepentingan
Nanti si rizik di jadiin duta prodeo ok ?		
Sibuk RH		
Ahok maksud lu, tunggu ganti penguasa
Dagelan ora lucu yaaa....?
Mau dr mana kek yg penting ada kebenaran haha		
Ini contoh manusia yg beda dlm hati sm yg dibuat.pasti dlm hati si ahok ada dsitu terpaksa.karena tuntunan mau jd gubernur apa boleh buat dech ada ditengah2 pengajian. Palsu lu hok👎👎
Hayo hajarrr		
Layak dinaturalisasi
Kalo gitu sepertinya masak pake batok ajalah biar aman.		
Mari kita lanjutkan dg AHY jadi Gub DKI,......Mantaaaaap
Smoga pak SBY diberi kesabaran dan ketabahan.		
Jadi jelas terang benderang sekarang siapa yg berambisi pengen jadi gubernur sebenarnya.....anakmu aja kmaren nangis pas pidato ngelepasin TNI ....
GIle..... 2 jari yang banyak.... sip.... ane juga 2 jari...
emang itu kemampuanmu....
Bubarkan FPI .... NKRI harga mati		
Yg mana yg fitnah om...?		
Apakah melanggar UU ITE melakukan penyadapan tlp......??? Klu memang melanggar, lakukan penindakan terhadap para kuasa hukum Ahok.		
Keren mantab semogah berhasil..ketemu anak mu...indonesia bisa kaya gni kg ya      ...eh lupa uang yg utama dlu
Kok bisa ya???		
Mau jadi bidadari Rizieq di neraka kelak.. Bidadari 1 dan dan seterusnya sampai 2rb..		
Lebih berbahaya NeoPKi..		
Punya penglihatan gunanya untuk melihat.. dan didalam kepala guna nya untuk ber piker.. apa kah kita teros ikut2 tan orang yg suka menghasot pande nya cuma bersilat lidah.?Wassallam.		
Politik lagi.. sampai kpn bangsa ini akan tenang dan dalam jika elit politiknx saja seperti itu		
BUBARKAN ORMAS MUI		
AHOK SUDAH TAMAT....!!! SALAM GIGIT JARI...!!!
Ga boleh dodol,diatur sama undang2 itu,mereka dibayar negara,kecuali lepas jabatan ketua mui,baru bisa dukung,krn mereka mempunyai otoritas membuat kebijakan yg bersifat 'publik'		
Hah, udh jelas bilang pilih gua dg bhs yg disindir-sindirkn mash bilang bukn kampanya. Ahli apa sih lu??		
benar sekali karna kante hampir seperti roy keane ketika MU masih berjaya
Saya muslim...klo dr ketefangannya mnjdi saksi dn tdk jujur dlm kezaksiannya ngapain...dh penjarakan...siapa toh dya...kami butuh org jujur..bukan org ngaworrr kaya loe...		
Ketua MUI juga manusia biasa yg boleh bohong dan juga boleh terima duit , emang ulama suruh ga makan ?? Jangan pada sewot dong.....gitu deh..		
Namanya jga anak mama
Diam se1000bahasa ya mbah..
POLRI AGAR TDK MELARANG HAK RAKYAT
Wkwkwkwk....kagak nyambung tong		
Ahoax memang sumber berita hoax..		
Mau pilpres or pilkda bocor terus.. Andalan kampanye..cuman itu yg dia tau kasihan		
Hmmm pak tua Amin lebih baik anda intropeksi diri Mengapa Rakyat Banyak yg Tidak Percaya sama Kamu Bro??? Dan ssstttttttt Ojo berisik Mbah kung turu....
Agus2 kamu islam atau bulan???? Kalo islam udah belajar ngaji, sholat, khatam Al quran tidak???  Ulama belajar agama tdk sebentar sama sperri org kuliah kedokteran trus kamu ajarin ttg cara operasi..aprri itulah kamu skarang..!! Sotoi!		
Biarkan saja Jendral Negara ini akan selesai bersama pemimpin2nya yg zolim. Amin		
Luwek raos		
Aneh.....emang seluruh muslim dunia tersinggung kok....hanya mereka yg munafik saja yg tersinggung. ...!!! Apa nantang nih agar semua umat muslim lapir polisi sehingga pemeriksaan saksi  bisa seumur hidup sidang..  ?
Cie cie ahokers pinter bgt bikin hoaxx.....		
ahok dan pengacara arogan..seenak wudele dwwek		
Koreksi diri lo dulu bib		
Bhasa nya pernah saya dgar..		
Babe kehabisan berita..
Emang lhuu berani hendri duel ngomong kosong		
Buktikan klu itu editan		
Lo belajar dr ulama ama kyai yg salah sih jd seakan2 paham bgt kiamat dh deket
Numpang tenar.... mudah2an jadi artis beneran		
Bukalah dulu topengmu.....
Mungkin benar juga kata buya syafii maarif dan gus mus tentang mui yg sekarang...		
Ngumpul terus bela mati2an.....sungguh gemes....kerjanya kapan......dpt duit dr mana ya?		
Kok photo Teten Masduki tidak seganteng aslinya?
Yg duluan cari2 kesalahan sopo? Makanya kena akibatnya		
KAMU YG BUBAR DULUAN.		
Biar ahok nggk bnyak bicara yg menyakitkn umat Islam ...penjara lebih baik....biar Nkri  tenang....tdk gfuhh		
Hai Tovan,km kok malah emosi ! Nih org2 mcam ini yg akhirnya bacok2an sm teman sendiri.. Apa untung nya kita rakyat kecil ikut sibuk ? Klo km brani dtg lah sono lgsg menghadap Bpk Presiden...bicara smua unek2 mu..jgn braninya cuma komen2 doang..
Jd, ada toh, "pembicaraan via tlp"itu?????????		
Cie cie ada yg curhat sama media..... Atut ya sudah Ketar ketir nih mau lahiran 😂		
Walah la kok jadi runyam ra karuan ruan to iki?????.		
Mana nih Tim Saber Pungli ?
FPI....Apaan tuuuhhh?
Ulama yg mana? Radikal? Kalo ulama yg menjunjung Islam rahmatan lil alamin pasti tdk akan terpengaruh. Bahkan beliau akan jd penyejuk...		
Kalo tau jhb ngomong ya tangkaplah goblok
Penganguran makin banyak lapangan kerja makin sempit.. mantaaap..		
Kamu ketahuan.. pacaran lagi dengan sidia. Slalala lala
Percuma gelarnya .....Eh KORUPTOR
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln		
luar biasaaaaaa		
Pokoknya mah PAK AHOK DJAROT PASTI JADI GUBERNUR LAGI, ANIS SANDI GIGIT JARI, AGUS SILVY JANGAN NANGIS YA JANGAN UPDATE STATUS GALAU DI MEDSOS.. SATU LAGI JANGAN NGADU SM PEPI NYA, NANTI SI PEPI PUSING NYARI CARA BUAT BIKIN NEGARA KACAU SAMPAI LEBARAN KUDA!!!!!!
kita tunggu siapa yang ditangkap
Pengennya dapet simpatik. Lha kok malah dapet komen2 yg nyakitiiiiin..... Untuk bpk mantan kalau baca komen2 sambil merem aja pak.  Kuatir malah kena struk ntar....
Makanya ... kalo komentar di pikir dlu.. jangan asal ceplos
Itu bentuk kesombongan,,,ingat yg berhak untuk sombong hanya Alloh SWT,,,		
Ya saya sbg muslim juga sanat sait hati Ulama  dan MUI sangat dilecehkan oleh Ahok yg menistakan agama  dan pengacaranya.....padahal pengacaranya  ada yg muslim lho kenapa tdk merasa tersakiti....		
Hindu dan budha mgkin bisa dikatakan sbg umat pertama yg ada di Indonesia. Tapi masalahnya ente mabok ya, komentarnya di luar topik!
Banyak juga buzzer buzzer disini... Wkwkwk.. Ckckckck...
Buang ke laut kebih baik
Petugas panti jompo itu hrs di tonjok mata nya jg dan telanjangin lempar ke kolam ikan piranha hidup2 Gt saja koq repot!		
Belinya jgn pake duit boleh hasil nyolong.. Itu sangat tidak halal
GANTI AJA IWAN SEDENG
Ari Wibowo Muannnntapppppp....
Gagal paham lu semuanya...para pemhenci ulama dan islam		
Ulama2 mui ngeluarin fatua sal2lan seperti kata pak kapolri emang benar adanya belakangan ini fatua mui sangat meresahkan dan menimbulkan perpecahan kebinekaan ....keliatan sekali klo mui...sangat anti kaum minoritas...		
nggak sanggup bayar artis lokal keles		
Jika bukan Ahok yang memimpin Jakarta maka Jakarta akan jadi Kumuh kembali.dan tempat termacet terburuk.
Lo juga terlalu banyak kometar tau diri juga yg berkuasa
Bisanya cuma komen!		
Kok enak gb jkt emang yg punya negara embahmu koplak
Boss.. emng yg ada di bumi dan langit cma pnya trump?
Hadooohh... Semua juga tau kalo paslon 1 dan 3 itu sebelas dua belas. Intinya mereka pilkada cuma satu, yaitu turunkan ahok sampai jokowi. Negara diadu dengan agama, Pancasila dikerdilkan, semua elemen negara dikerdilkan, agama dipropagandakan. Kotor aja masih tebel muka!!!!		
Sprti gk tahu malu ini org..  gk kasihan sm ibux yg melahirkn		
Utk saat skrg ini, semua menghalalkan sgl cara, mau halal keh haram keh, lagal atau ilegal dlm dunia politik indonesia, semua melakukanya, termaauk yg ngomong, jadi jangan panik kalau org lain pakai cara yg menurut anda ilegal, tp niatnya membongkar persekongkolan  yg jg merugikan pihak lain, ....		
Kok ceritanya beda ama yg di injil, yg ini dikarang, yg benar yg sesuai injil, muhammad pasti baca injil sebelum diceritakan .		
Indonesiq sebenarnya gak perlu mui, cukup Kementrian agama		
Ahok ngak bakal berhasil menghancurkan NKRI Justru ahok yg bakal hancur
beda generasi beda selera musik
Postingan Om SBY begitu menyentuh & memprihatinkan ...  Sabar ya ... Om SBY.
Iya harusnya tegas dan cepat itu tahan ahok
Alhamdulillah ya pak,banyak dukungan yang mengalir buat bapak,saya cuma berharap agar Allah selalu melindungi bapak dan semoga bapak lebih bijak dan amanah dalam mengemban tugas sebagai ketua MUI dan tidak berpolitik agar terjaga kesatuan dan persatuan di negeri yang majemuk ini.
Cieeeeee takut ni yeee jadi main belakang dongok di piara jaga tuh mulut		
hebat NU masih mempertahankan ajaran islam...salut banget
Omong opo to mas mas,..dikit dikit menyudutkan fpi		
Dlu saya sempat kagum dg bpk beye.. Tapi sekarng TIDAK.		
Bohong bangattttttttttt
Yg melecehkan Pancasila, siapa ya...		
Kemarin Ummat Islam, sekarang Nahdliyin/NU. Besok siapa lagi???? Astagfirullah.........
Itu juga udah pakai daster kli
Rafi vantat		
Wkwkwkkw		
Paslon No 2 banyak benarnya, Paslon No 3 banyak    ngomongnya, Paslon No 1 banyak ngigaunya		
Ha...Ha.. .Ha..Kt sependapat
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO		
Catat ni komen gue...gk bakalan berani menembak....heeeeeee....bravo FPI dan para ULAMA
KAYAK BENCONG...!
ISLAM,,,terbukti Agama HEBAT .		
Iya pak OSO, sekali layar terkembang ,pantang berbalik surut.		
No 2 itu baru BHINNEKA TUNGGAL IKA😆
Ini baru contoh untuk kita panuti bersama..
Liatin ajalah...		
sya pilih Ahok jorokkkkk		
Hebat ya Bisa tmbus bgtu.. Ada apa dengan si ahok???		
Lobi lobi politik damai dlm masalhnya
Yahhhhh....dasar munafik plus pengecut...		
Kami siap mendukung bpk  kita nyatakan perang terhadap kezaliman dan pengekangan  terhadap hak2 rakyat yg dilakukan pemerintah saat ini  bpk adalah presiden berikutnya..
BPK JRNDRAL JGN DI BRI ANGIN YG COBA2 MEMBUAT KEKACAWAN HABISI KAMI WARGA SIAP.TEMPUR,
Tua2 keladi, makin tua makin pikun		
Bener banget
Dua duanya klub hebat		
Apa boleh buat HABIB....KLO GA TAU MALU...KAU...BERARTI...KAU....BUKAN MANUSIA LAGI....KARRNA MANUSIA TAU BER BUAT. YANG BAIK..		
Bela yg benar saja......yg munafik biar menanggung malu sendiri.		
ikut prihatin
Mas nya ini lebih hebat dari habib mas edy, makanya dia yakin.. klo orang lebih hebat, perkataan nya harus yakin..		
Bener itu		
dah keliatan dr bahasanya...
polri nya ahok
Ga ada kerjaan...
ini info tdk mendidik,,,manusia durhaka kok cln presiden? hutan rimba
Emang 'isi' nya Ahok tuh apa sih ?...yg gw bisa tau isi kepalanya...spt yg keluar dari mulutnya...kalo isi kantongnya yg kalian harap..ya no comment deh....		
sekalian cium kaki gua..		
Bosannnn. Berita ggk berbobot
Politikus berbaju ulama
Kepedean banget sitompel.....
Lu kfir jga..		
Kalau sdh sepuh harusnya tahu diri dan sadar diri dan juga semakin bijak,bukanya malah senang ketika bs menyakiti hati orang lain dan lebih sadis lagi merasa bangga  ketika bs memenjarakan orang baik,salam		
Semua orang disalahkan oleh ahok, memangnya ahok itu org yg paling benar sendiri, sudah panik ahok itu		
Jgn membangun opini		
Kok marah2? itu sudah resiko anda sebagai saksi		
Mari kita tanamkan bersifat toleransi sesama agama yg jelas kan damai selalu
Kenapa gak dilaporkan balik kl memang tidak terbukti, gak lapor balik berarti benar adanya		
Hubungannya dilemparin bom molotov sm pilkada apa coba. Khayalan tingkat tinggi
Ngapain pindah ke Persib  ,pindah ke Perseba Aja....
Halaaah...si bapak ini. Udh uzur ga blh bohong ya.		
ahokers rame amat kalo berita kaya begini, yg punya berita ahokers juga
Sekarang pilihan kami sudah jelas siapa dan mutlak untuk siapa. Menguras abis di tempatnya bakal tahu siapa yang benar dan salah		
Makanya jamgan meremehkan BIN		
Saya juga yakin,strategi klop pasti berhasil mrngalahkan chelsea		
Klw ada yg merasa dirinya muslim tetapi dia masih bermain politik berarti dia muslim bodong..		
kenpa haris tersinggung pak, kalau kenyataan nya benar beerbohong?????		
Lebayyy...bosen dengerin ...Bapak  Curhat...nggak ada lagi yang lain apa ???
Bangkalnya makin tetciun kaan , , ,kssihan. Pak kyai , dulu dijadikan penasht sekrg ditagih imbalanya ???		
Ah masa sih om       bodo ya si om		
Kasihan sama kamu yang nulis		
Ha ha ha . . . kenapa lu yg sewot??? Mereka kan lagi bulan madu. Toh, niat dn tujuan mereka yg tau.		
Beritanya di terbitkan oleh tempo.lagi2 mau nyudutkan ummat islam.saya sudah tidah percaya tempo,kompas.detik.apalagi metro tivu.kalo beritanya tentang ummat islam.dasar kacung aseng.babu.penghianat bangsa...udah bocor semua dah. Mana ahoker jokower. Di sosmed koar2 pake akun bodong.		
Caper
Hok..hok...wueek....		
Dasar gobloook		
pak prof, perbuatan  riziek itu menyakiti masyarakat, kasar, suka menghujat, sombong dan takabur, memalukan islam dimata orang islam dan   orang agama lain,		
Sudah nambah lagi a?		
Mas kalau ndak paham tentang aurat mensing diem aj ya  Hehhe
Emang sapa loe ?		
Majulah pak bowo kami rindu punya pemimpin yang disegani bangsa bangsa lain
Knp g ada yg koment ya.
Aamiin bang ADI SST, sesama muslim kita adalah saudara
Betul pak SBY, cepat atau lambat keadilan akan ditegakkan.. tuh pak Antasari Azhar sudah siap2 negakkan keadilan utk bapak
Hahahah bkn masalah takut Jon, tp alangkah sedihnya, lama2 muslim NKRI sebagian besar kyk fpi. Hahahah (kelakuannya liar kyk barbar) malulah jon
Demo abal2
Duh kocak bgt sih..wkwkwk
Lbh ganteng ahok drpd u no.klo liatnya dr blkg u no lbh ganteng
Batuuuul itu omongan THE GABUGH
PIDATOLAH SESUKAMU...E G P ...!
Mereka terpaksa karena kemiskinan, tugas kita semua terutama pemerintah yang mengatasinya supaya kawin kontrak seperti itu dapat dihentikan.
Liat aja berani kagak menembak....heeeee
Ya gitu dech pola pikirnya mereka seperti jungjungan nya.  Yg selalu ikut  mengomentari apa yg mereka ga ngerti hehe		
Yg merendahkan/menghujat itu siapa..? Kok mudah sekali tersinggung yaa... ??? Wah5x		
Kerennn
Kesalahan apa ja si ahok ......yg ada ahok di fitnah dimana2 .....pikir...!!! Jgn jd org munafik
Provoka....
Pecat saja tuch pns. Biar adil, dgn pns yg sdah dipecat		
@mas rahadevha. Oyi mas mugo2 Gusti Alloh SWT enggal ngijabahi sampean entuk rejeki, entuk duit 200 milyar, pokoke entuk rejeki guedi.. Amiiin YRA
Bukan rahasia umum
Oalah..makanan gratis tp kok ya ada tuntutan. Amalnya ndak jd berkat lho ibu2...kasih makan ya yg tulus lah.
RAJIA PSK DAN PEMABUK ....BUKAN YG LEMAH BROOO ITU PENYAKIT....OR DELENG KOE
Ini masalah penodaan kok jd ke agus silvi sih....		
astagfiruloh knp ga da puas puasny cari kesalahan orang,yaa allah berikanlah seberkas sinar pada orang orang yg hilap agar beliau ingat akan kekuasaanMu Yaa Allah.aamiin		
Minggat dr nkri lebih baik
Ente pinter gt		
Yang islamnya hanya di KTP pada senang mendengar Habib Rizieq jd tersangka		
Entar uda mantan di buly juga rasin xixkxi
Tidak ada asap kalau tidak ada api.		
Emang jlh artis menentukan calon akan terpilih? Yg milih itu rakyat jkt bkn artis
Hati sudah di buktikan dengan uang  Tapi uang tidak bisa beli hukuman di akhirat
Mandi kucing enak
Lg pencitraan heee
Neraka jahanam telah menanti.		
Cieeee takut  di tahan ni.
Bung Jidan Sakurata...Komentar anda benar sekali.		
Oh....cuma 2 ribu....pengikutnya....		
Koq ndk ada yg comment.... Klo udah ketahuan pesanan siapa....  Satu kelompok c....		
Orang yg suka membodohi orang lain adalah orang bodoh, krn dia tdk tau siapa diri dia sebenarnya....		
Berati FPI = ISIS ya? Kalo benar ISIS harus di hanguskan dri muka bumi Indonesia tercinta..  Kenapa Fpi memiliki/ membuat dan memasang??		
Ya orang kroyokan... Dkit" demo... Jihad.. Revolusi.. Ktauan bnget pngangguran		
Di sadab kali bos wkwkwk		
Nervous...kwtr terbongkar!		
Yang jelas enak rasanya		
Ulama panduto nama nya		
Maha benar Allah dengan segala firmanNya.		
Presiden jokowi tetap hebat yg bilang seperti itu hanya segelintir org sirik saj
Hancur.. lebuuurr..  Negeriku tercinta..
mau beritahu gimana, masal bergerak sendiri.. kalau merasa gak adil silakan lapor polisi. presiden twiiter sby
makanya jangan terlalu mengagung"kan seorang ustad krn mereka juga hanyalah manusia biasa . yg harus diagung" kan & dibesar" kan hanyalah TUHAN YANG MAHA KUASA 👍👍👍
Baik dan buruknya perilaku manusia di dunia ini merupan rahasia ok
Ini lah benturan kalu cuci piring, cooling down donk
Tunggu aja sampe lebaran kuda baru transkrip rekamannya diserahkan ke sibeye.		
Amin..amin..amin
Kembali saja ke MANCHASTER UNITED disana kamu lebih disayangiii karna di madrid semua egois dan selalu ingin menang karna permainan bukan sekedar menang tapi sportifitas menerima kemenangan dan kekalahan  serta dukungan juga ....		
gitu saja repot		
Disadap itu pasti ada niat jahat,gtu aja kog repot		
Buktikan aja kebeneran biar nggak jadi fitnah.
Dar @  Aq pamit ya  Ada tamu di kantorku  Aq hrs off dulu
Lagian siapa yang perlu gak sopan nyuruh2 urus aja diri loh
Pelanggar hukum di tindak tegas. Alasan ibadah  bukan begitu caranya, alasan cari keadilan sdh cukup ada lembaga hukum dn pengadilan. Alasan apalagi? Kecuali yg di perlihatkan adlh mau mendikte pemerintah dn memperjuangkan yg  tdk mgkn di Indonesia krn adlh negara NKRI Pancasila.
pengecut takut datang... hahahaha munafik ulama abal2
Cie cie...Ngaku2 ni ye..
Bukan masalah di Bully tapi esensi kebenaran dlm saksi.Sya sbg pendukung Ahok menghormati kesaksian Ketua MU di persidangan Ahok dn selnjutnya menyerahkan pd proses Hukum.Kita Negara Hukum hrs patuh dg hukum tdk perlu heboh apalagi mrmbully orang lain (tdk ada manfaatnya).		
Manusia kurap ya seperti sam amfibi ini. Manusia sebenar benarnya kurap		
karma mulai datang......reksono....
Sama kayak sebaliknya...		
Sungguh disayangkan MUI telah terafiliasi dng parpol tertentu shg sangat subyektif pendapatnya. Semoga Tuhan mengampuni orang2 MUI yg telah salah menggunakan jabatannya utk kepentingan pribadi dan kelompoknya.		
YA NEMANG BEGITU PEMVELAANYA,TAPI YA LIHAT SAJA		
Romi.sok tau ,Hatinya.aja.loncat.2 kaya kutu.dulu.merengek.merengek.minta memimpin PPP sekarang ud.dikasih lupa dasar kacang lupa kulitnya!!!
Pertemuan nya 7 Oktober 2017 ? Nunggu setahun lagi dong min		
Hahahaha,,, takut di marahi sm BG yach,,, udh bocorkan rahasianya		
kapri sudak jadi lembaga politik
Betul!!!!
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk		
Kita harus berbaik sangka ... jgn minta keadilan di dunia ..... Tuhan pasti meng azab yg salah ....setuju???
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam		
saya mendukung and a mbak nur. ...Maju terus biar tau rasa....saya juga skit hati klu di bilang pengemis.karna sy jg kerja do negara orang...		
Ini orang kok kaya cacing kepanasan ya...		
Digital juga banyak dipakai untuk berbohong. Dan itu lebih banyak. Contohnya kata HOAX lebih terkenal dari kata fakta....		
Bjo  Kita GAK PERNAH HINA NABI ISA (yesus)  Loe tanya semdiri siapa sebenarnya yg ada dlm tiang tsb.		
Betul Mbah Yeni kita harus saling Croscek mana baiknya,kan Kiai/Ulama juga Manusia tak luput dr salah dan Ahok juga manusia sama tak luput dr salah jadi masing 2 pada jujur aja kan nanti yg nilai Allah di Surga.		
Hrs nya di usut aja,  klo mmg benar ya apa blh buat,  pahit ya pahit,  manis ya manis. Hancur negara ini klo segala nya sll ditutup2 i. Yg salah jd panutan,  yg benar kelihatan krg menarik.		
Kasihan pak KH Makruf. Usia sdh tua masih aja ada orang yg bikin repot.		
berita ga berbobot..
Kotornya politik. Ahok jadi gubernur cuma pengabdian di negeri ini, bukan ambisius
Astaqfirulloh Emang nya depan Ka'bah  sepi ..  Aneh 2 aja ..
Makanya hati2 kl ngemen
Bapak ini kan nelayan jadi jarang nonton tv dan baca berita jadi gak tau bapak ini kalo Pak Ahok da minta maaf,,
Ha.... ha... ha.... maling teriak maling Sinetron kwkwkwkkk...		
Wah msh aja belain si penghina ulama, tonk sadar ente kl sakratul mau ga mungkin si ahok yg nolongin.....pd gileee smuanya ahokers		
Saya pikir ini skenario yang dibuat sendiri. 😏		
Memalukan klo mmg terbukti..G pantas nyagub..		
Ngapain sih NI orang..Baru keluar jeruji besi kok berisik amat...???		
Hidup jalani dgn kesederhanaan n cinta #Gue 2 ✌
Enak enak ya..hihi...wedon gatel. .bupati pada bae....pecat wes		
Mayoritas emang kompak bikin rekayasa pengadilan....		
Masih belum pasti kan..shock karena dituduh atau karena ketahuan..		
Ya memang hebat .kalau ga hebat ga jadi bersih tu semua sungai .		
Bosaaaassaaan		
mantap.. kalau bisa satu putaran
Jgn jde kompor ntar meleduk.. sbaiknya jadi air aja memadamkan api.. sabar.. sabar...		
Ra sah gagas
Hibahnya kan buat MUI bukan untuk MA,aruf, juga jgn asal tuduh		
Mantap,,,,tapi lbih bagus lagi kalau jajaran palres lutim jag di tes urine.
Kebenaran hanya milik alloh  yg lain nya masih bisa khilap		
Betul sekali mbak Oppie hanya orang bijak yang pilih pak Ahok, orang yang memiliki cara pandang luas
Luhut kelihatan pengakuannya
Kebanyakan janji Sejahterakan umat islam Yg non islam hati2 jgn pilih no 1 Kartu merah paslon no 1		
Gue 2 ✌
kira2 mas dibayar berapa ya???? lantas harus beruba.
Muke lu tong yg ngancam
Karna buat ahok,, dan jelang pilkada kann		
Mantap Bro... s7		
Yakin ini yg benar ????? Besok2 bilang salah pilih lagi.		
BUAKAKAKAKAKAKAKAKAK   MANTAP
Masalah buat loe???
Duuh Pak, jangan baperan gitu ah, sampe kaya ngemis2 gitu ke presiden sm kapolri, ckckckkc..
RS juga manusia		
Enaknya jadi ulama		
AHOK BUKAN MINTA MA,AF ULAMA MUI SAJA BANYAK ULAMA YG KAMU SAKITI...		
Apa yg lu omongin...??? Lu mau bikin provokasi ya di medsos garry john...?
Maling gk da yg ngaku... logikanya.
Nah....ini...harus.ditelusuri aneh?
yg bocorin tu kader gerindra ..		
Ahoker siap laporkan dan penjarakan org yg ikut shalat jumat di monas 212 ?
Males ya bro....ya pasti malaslah....lha wong NASBUNG n bonusnya kurang terus..... he he he kesian juga udah suara serak ama kelaperan nggak diperhatiin si boss......
Ga nyangka....... Tampilannya alim banget broooo..... Ternyata casing doank.
Murid dgn guru, ujungnya banyak kejadian kan. Murid dgn guru berhubungan. Wkwkwkwkwk
amin yak:in dki satu
ryyyy   b Crutchlowyyrrttvbf   r  nc		
Sabarrrrr		
JIKA PERCAKAPAN ITU BENAR DAN SAHIH. BKN PERCAKAPAN NYA YG SALAH..TAPI MANUSIA SEPERTI RIZIEQ MUNAFIK YG HARUS DI PERTANYAKAN KEBENARAN NYA..		
Bisa kepikiran ya..wkwkwk		
Kebwnaran tdk akan menjadi salah
Sakit atiii nya dimanee boss.....wonk lg diatas kok sakit ...yg ada ente broooiiiii sulee.....kacunk wowo gombel yeee		
Jgn2 istana panik nih,		
Luar biasa campur aduk jadinya.
Nyshooo Loe ....
Berisik sudahlah pensiun saja, apa kurang pensiun Anda?
ndak ada yg salah.. ijin dan lapor emang beda toh
Jadi menteri dipecat. Cari lahan empuk dki. Klau jadi gubernur .dki mau jadi apa ? . rakyat dki pilih no. 2, . berani membuktikan masalahnya. .		
Polish? Berarti polisinya mengkilap dong ya.. 😌
Jalan sehat nya kalo mau demo doang
Pencitraan ga akan bertahan dan berlangsung hampir 5 tahun boss! Sudah banyak contohnya heuheu. Setahun lalu korup. Heuheu
Namanya juga pengacara seenaknya bicara		
😂		
AYU TING2 DONG......		
Buseeet kagak kpikiran gw akakakaka
Lebih buruk lagi perangai yg ngomongnya		
kemenangan di dunia medsos ya   tapi di dunia nyata masyarakat tidak akan memilih trouble maker , tukang menghina,menghardik, bicara kotor serta pemecah belah antar golongan
Sby & maruf ini sdh sangat tdk pantas.....yg sdh sangat membahayaka  umat beragama		
Pasti di ganti rizkinya sm Allah & berkah hidupnya krn berani hidup dgn jln yg halal
Astaghfirullah hal azim,sungguh biadap,rasakanlah sekarang di akhirat sesuai dengan perbuatannya,nauzubillahhi minzalik.		
Loooo.....dulu jokowi sebagai apa....???...kodok juga lu...
Opoooooo iki ?		
Hakim@ pertebal iman ? Alquran dinistakan lalu lo masih ngurus dunia ? Iman lo tipis bung.setipis dompet lu.......		
Pak kyai jgn mau msuk perangkap pa beye...bpk dsruh ga ngaku lha pak beye mlh ngaku..sm aj mengambinghitam kan pak kyai...udah pak kyai mndg khotbah aj memperbanyak pahala..jgn mau jd korbanny yg ksekian kali..		
Polisi...polisii...
Dan akhir nya,Hok cay pun meminta maaf pada sang kyai...mungkin Hokcay lelah..		
Kepada bpk President dan Kapolri,  apa kah saya berhak jadi kaya raya di negeri sendiri "ysb"
Wah kacau dong klo gitu ini sperti nya memang sudah trstruktur sperti sinetron aja		
Ahok memang mengacaukan Indonesia		
Boleh tinggal di Jakarta kok jangan kelihatanya kok kebangetan banget. Mantan Presoden kok didemo. Demo ke rumah aku boleh.
Dulu berjuang tp tdk di dengar polri , setelah dkt penguasa baru d dengar , apkh org hrs dkt penguasa baru d dengar ? Matilah rakyat kecil kl aparat hukum sprt ini		
Buka saja persidangannya biar jelas...ada berita mau melaporkan Ketua Mui ...ada sanggahan dari ybs...		
Apa mentri agamanya kurang santun, plototin matanya. Pak haji di kurop. Daging sapi dikurop, kitab suci dikurop yg melakukan itu semua se aliran denganmu, tlg buka mata lebar2
Cieee...ngatur RI 1, lha lo siapa Fahri??sadarrrrr..
Umat mana		
Ruhut si munafik...bermuka seratus.
Kok semakin ribet dech episodenya semakin panjaaaaang......		
Udah pak ingat usia,kasi kesempatan yg muda, pintar n jujur tuk memimpin negeri ini.		
Firnah makan fitnah wkwkwkwk		
Dulu hak angket bank senturi dana di kluarkan miliaran tapi hasilnya nihik skrg hak angket lagi tapi jgn pkai duit rakyat apakah sukses dan ada hasil  di rana hukum
Cocok jadi aktor
Ga salah niii komen
Indonesia raya...		
Buni yani gimana nich kabarnya yach....		
98 di pakai lagi
salam gigit jari		
Bahasamu hancur Beh...gak karuan.
Ma'ruf bkan kyai tp orang yg pngen d sbut kyai . km brbhong ndak masalah . azab mnantimu d neraka		
Bubarkan FPI! NKRI harga mati! Pancasila adalah dasar negara, bukan agama tertentu.
Betul sekali! Sama seperti kalau islam dicap teroris krn beberapa kelompok radikal.		
Jaya MUI		
Hahaha.. emang ente manusia aneh cianara... noh bin melakukan sadapan, kpk juga melakukan sadapan.. pengaracara pun bisa lakukan penyadapan asalkan diperlukan dalam proses hukum.. hahahaha.. g mungkin nyadap diumumin dlu ke media.. kabur lah yg disadap.. hahaha		
Lho.. Kok brenti ? Ga jadi ya ?
Semuanya yg dikatakan Ahok itu "tidak ada niat" jadi kata2 Ahok itu semuanya bohong yaa..		
Hargai orang atau perbedaan Klo ente mo di hargai orang
Betul pak SBY..... hak bpk ttg hal itu..... lanjutkan...		
Ahok kok gk pakai baju tersangka ya		
Maaf..pak.... Bapak adalah mantan presiden.sama dimata hukum..bpk rakyat biasa skrg.....salah atau tdk... akan terbukti nantinya...		
Semua bisa di buktikan antara salah dan benarnya.. buktikan saja..		
Koq hrs pake dalil dalil juga  Ada apa ya Ato apa Ada ya ato apa apa ada
,jxu, j
NKRI harga mati, indonesia bkn milik satu aliran kepercayaan....		
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga .ayo jangan pilih kasih donk.katanya negara pancasila buktikan donk		
Emang si ma'rur asisten allah?		
Cap Res. Wkwkwk
Hebatan dia ding deri pada kamu,iya kan?
Kalau ulama yg disakiti, semua umat merasakan sakit, makanya kalau ada kebohongan, laporkan saja, jangan mengintimidasi dalam persidangan		
Ngutang aja lah... Bsk di byr.
mantap salam 2 jari k0 ah0k haaha
Bhin  Terus satu lagi bhin @  Klu ulama di sertifikasi , meaning that pendeta, pastur and petinggi keagaamaan lain HARUS disertifikasi donk  Krn yg kotbah menjelekan agama lain yg pendeta juga banyak koq  Banyak contohnya  Tanggapanmu @bhin
Alhamdulillah titik terang mulai ada...akhir nya NU bergabung dgn MUI juga...smoga para ulama bs bersatu lagi sprti dulu...akhir nya mereka sadar juga apa yg mereka bela saat ini.barrakallah...		
Tuhanmu ulamak....alamak...syirik		
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat		
@gozali : ok bro, thanks dan salam ✌
Dasar berani berkoar di akun palsu lo,pakai" nama muslim segala😄		
Yaaaah eluuu.... TO...		
Lihat di TV One, gestur orang bersalah nampak jelas
GMPF TIDAK ADA SANGKUT PAUTNYA SAMA MUI......		
Yg jelas mas ibnu nyesal laporin pak ahok,krn emang ngk tau kejadian sebetulnya,IYA KAN MAS IBNU.ngk apa mas ibnu,manusia emang suka salah,yg penting lekas sadari kesalahan ya mas,HIDUP PAK AHOK,SALAM DUA JARI		
ISIS OH ISIS.. Tau nya demo aja.. °~° Hati dan Pikiran tak pernah bersih..  Semoga agama ISIS di tiadakan!!		
Cerai deui
Ga nyambung, tersangka makar, yg d jadikan barang bukti sprei, bantal. Haduhhhh pa pol, ko makinnnnn ...		
Hhh sibeye		
Penyadapan ilegal wkwkwkwk		
salut fpi gk mau main hakim sendiri ..jelas org sebelah mau provokasi..		
Hahah judulnya		
Orang barbar		
Sabar yo le hidayat, nanti jika jokowi sudah diganti presiden yg baru. Kpk sekarang lembek
Prmn kog jd ....		
Klo memang gak dukung salah satu paslon,ngapain suruh ahok mundur dr pilkada dki??
Di tahan gara2 selingkuh dg RIZIEQ.		
Kenapa banyak yg marah . Ribut... keberatan? Kl memang gak ada yah biarin aja. Jamab skrg bicara fakta dan bukti. Kl kubu Ahok asal bicara tanpa bukti kan ada hukumannya. Jangan takut dan panik kl memang gak ada salah. Gitu aja kok repot		
#SAVEALQURAN #SAVEULAMA #NKRI #SAVEHABIBRIZIEQSYIHAB ALLAHU AKBAR
Coba demo ke bali.........
Kuda nya yg bocor		
Ini jendral juga baperran kayak sby
MENDADAK NU
He ... he...he... namanya juga monster langit ...
Aa periksa hati dan pikiran ....
Bubarkan mui udah gak netral, rasis.		
Demokrat sarang tikus		
Kaum bumi datar yg nalar stegah tiang tdk akan bs mengerti perkataan Ahok..Ini jls bukan utk menyerang ma'ruf, tp pihak pelapor yg akan dikupas..
parah negeri ini		
Sabar Pak, dunia selalu berputar suatu saat kelak Bpk di atas lagi jng perlakukan orang spt yg dilakuan orng pada Bapak, insya Allah badai pasti berlalu,
Yg dilaknak yg men zholimi Ahok untuk kepentingan pilkada		
Koplakkkkk		
Renungan qobla maghrib.  "Ya Rabb, selamatkanlah negri ini , karuniakan kpd kami kedamaian dan ketentraman  "Ya Rabb,jika ini ujianMu kepada kami ,kuatkanlah hati kami , teguhkanlah hati kami dijalanMu.  "Jika ini teguranMu , ampuni dosa " kami Dan tuntunlah kembali kami dijalanMu.  Amiinn..ya Rabb.		
Ahok yng buat gaduh, kok sby yng jd korban, salah kaprrah ni orang, psti ad yng bayar
hahaha yudhi. anak kebanyakan belajar matematika. makanya oon sama kyk si wowo.
KH abal2		
Makanya jgn baper di medsos trs pak...
Namanya jg tante tante...		
Bukannya nte yg bikin negara ini tdk tenang dgn reformasi yg gagalkan??
Kreatif...		
Klo memang seperti itu  ..aku semakin benci sm sby...ayo rumahnya kita gerudug... Jgn nunggu lebaran.kuda		
Luka g mana...apa semua ulama tdk pernah punya salah. Apa semua ulama itu bersih....jgn kita terlalu mengagungkan ulama. Karena ulama itu bukan tuhan...bukan nabi, ulama itu sama seperti kita,manusia biasa. Klo ulama salah...tetap salah, ngga perlu bela pake aksi2 yg bisa membuat jd semakin kacau...		
Kyai ini sudah sepuh tapi masih getol mikirin dunia dan segala bentangan langitnya. Sebaiknya beliau ini mulai mikirin tanah tempat dimana sebentar lagi akan menjadi tujuannya.
Mendingan besuk si Firza di penjara yg lg kangen 'si kecil' ....iya ngak bib?
KetauAn kacongnya pretttt		
Gw jg mau demo ah nnti setelah presiden jokowi pensiun.pengeeeeen bgt gw greuduk rumahnya bw rombongan brutal👎👎😈😠
Pilihan yg tepat Pak Susno..
Emang maunya yang gimana sih. Kan nggak ada bukti ?! Lama-lama gemes juga gue sama orang ini.
Allahu Akabar. Ganyang PKI		
Mana orang2 coment yg Sula nylahin?
Wah......mulai panik nih		
Doli?		
Setuju bos!		
Akun twiter p Sby mungkin di hack tuhh, masak se lebayy itu?? 😯
Masih yakin 100% kalau polisi bisa bersikap netral...???
Sudah saatnya muslim bersatu smua ulama di hina ap pantas negara yg mayoritas muslim ulamanya sllu di hina batas ksabaran ada batasnya		
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempatnya		
Melesat nyusruk..
Harusnya pertanyaan seperti itu di tujukan kepada Donald Trump langsung..		
Enak makan Fitsa Hats
##		
Itu badan saja yg gede.. nyalinya nggak ada.
Itu sih kata loe, kalo kata mayoritas sih terbalik
Duit nya abis be.....		
katanya udah memaaflan...gimana sih mbah, mendingan main main sama bini muda....
Itu baru adil,hukum itu rezq...biar dia tau rasa.		
Kalo orang berpolitik, berarti anda suka bohong, karena politik hanyalah janji manis demi mendapatkan jabatan
Semoga pak kyai diberi panjang umur serta kesehatan utk membimbing umat islam.		
Bhineka  Ada hal2 yg gak perlu dipelajari dr orang tua spt dirimu.  Yaitu....merendahkan orang lain dgn mudahnya  Dan menerima berita yg hanya ingin di dengar olehnya.  What a stupid person are you		
Pngacara stress X ye,,		
In the hoy		
Benar itu editan... FH benar...		
Mau hancur ini.negara para.petinggi udh salih.hantam.saling hancurkan		
Koruptor dan maling mulai kejang2 lagi
Mau 2000 atau 2juta juga ga masalah,yang penting ga anarkis,apalagi makar,klu macam macam silahkan aparat mengambil tindakan yang tegas!		
Owh ga juga Hak Azazi Manusia? Yg kalo kawin sesama jenis itu Boleh? Yg kalo LGBT itu boleh? Jdi gni mau sberapa dasyatnya Tipu Daya yg ente gunakn ... maaf g mempan Islam adl DKI DKI adl Muslim KAMI ISLAM PILIH MUSLIM Krn kmi cinta Agama & ulama kmi Ahok maaf KELAUT AJE
Mungkin cuma ingin curhat ke pepo...
mudah2 an trump umurnya pendek
Pak Anies yg kasih uang itu apa tdk krlompok bpk atau klpok no. 1.SOALNYA KALAU KLPOK NO.2 RASANYA MUSTAHIL.KAMPANYE MRK AJA PAKAI UANG SUMBANGAN DR RAK YAT.
Mngkin somplakkk...nh orng,,,lapor sonoh jngn ngemeng mulu
Bisa ya org ga liat video terus berdasarkan tulisan org lain main tandatangan aja. Lah kalo orgnya yg nyodorin org jahat bisa habislah ketua mui kayak gini.		
nunggu komando?? ada2 aja kalian...ky yg punya snjata aj...cba aj buat kgaduhan klo gk di sikat ma aparat....		
Cemplungin ajja ke laut pak....
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan		
Jangan bohong,sudah tua lo pak sampaian iki,mau cari apa lagi?secara umum usia segitu mo kemana lagi,mending cari bekal untuk akherat kelak.		
Alat bukti super kuat ,buktinya ****ol risik bisa nusuk firsa
Rakyat jg tau siapa dalang dibalik demo...hadeuh..
Ini nih... bahasa Komentar yang seperti ini yang tidak santun  justru malah mengarah seperti ke propokator.		
Cie cie cie lapor ni yeeee ?? Kita jadi atut  ....		
Bikin macet aja. Mikir kek
Oallaaahhh Duwit duwiiiittt ,,, Novel novel ,,,
Penghinaan kepada lambang negara dan pancasila ko kena HAM, kau tinggal dimana???		
kapolri kok mengarahkan opini?
Hasmi Kok ulama banyak berbohong di sidang pengadilan, mundur saja pak dari ketua mui, bpk telah gagal memimpin MUI.		
Di Indonesia ini Asing/Aseng paling gampang cari uang  sambil merem juga bisa dapat uang. Tapi jangan nglunjak, apa2 mau dikuasain. Kata nenek itu berbahaya.
Mayoritas palalo peanng.....mang km siapa...islm d lecehin  km mlh ngumpet  d ketiak mbokmu
Provokatornya bisa2 oknum kader PDI-P Mobel siapa ya? Ada yg ngaku ngaku ya mobel itu? Atau ada yg dkambing hitamkan?
Hadeeeh ....kl butuh dukungan kyai disanjung.....di pengadilan kroni nya menghina dina.....ingat laknat alloh kelak....
Alhamdullilah ,krangkeng aj biar indonesia ayem tentrem		
Buktikan aja di pengadilan bali...ngajak masa juga gpp.kalo mau jadi tepung....
@Charles : klo berani komen tu ddpan TNi nya jgn cm dsni, besok2 baca dl yg bener baru komen broo..
Medsos sudah di kuasai ... sm groub sebelah... bnyk berita menggiring opini yg seolah olah semuaa tindakan nya paling benar untuk menarik simpatik masyarakat jkt....  Orang jkt udah cerdas semuaaa dan akan memilih yg santun bisa menghormati ulamanya..		
Elu ama sebangsa lu kali yang biasa main duit hahahahah		
Amin smga hancur
Silahkan itu memang hak yang di jamin konstitusi, asal jangan bikin anarkis,klu macem macem aparat juga dipersilahkan untuk bertindak tegas!		
Ormas kamu itu yg takut belangnya.suka fitnah orang dan mengatasnamakan agama		
Kasihan. ...jadi membuat bingung umatnya sendiri. ...
Ibarat api kalo lu siram2 pake  bensin juga bakal gede boss, kalo lu emosi trus lu coba sabar, tapi org itu terus kata2in lu msh terima?
Klo merasa ditindas,tinggal lapor aja toh.. Trus tunggu proses hukum...  Jangan sedikit2,mengeluh dan merengek sama presiden...  Sebagai mantan P,harusnya tau, klo presiden itu banyak pekerjaan...
Kok ada ibu spt dia ya.. kasian bgt baby nya..😢😢
Kok beda pendapat dgn imam besar masjid istiqlal nih? Kira2 sapa yg lebih dalam penguasaan ilmu agamanya ya?? Perlu ditanya dgn alwi shihab juga nih. Hehe
Berarti kau pembohong dong		
Hahahahaaa
Btw, ane penasaran, knp fpi demo sidang Ahok td, sepi... Kgk seperti biasa... Ada yg tau ga kenapa?		
makanya pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbohong		
Kl bener kiamat sudah deket menurut ente.. banyak istighfar  bro.. jgn nambah dosa su'udzon dgn pilihan org lain.
Knpko para ulama ini berantam melulu gara gara pilkada knp bangsa ini tdk perna mau sadar di sana sini banyak cobaan musibah di dpr bicara seenaky sudah tau situasi negara ini lg panas malah di panas panasi		
Dia minta ampun kak emmaaaa
Seniman dari hongkong dari slogannya aj slogan anies sandi politik kotor gk bisa ap secara jujur politik		
Ngeles aj kaya bajaj....		
Ngaca kenapa didemo. Jgn bandingkan presiden sblm Sby.
Boro2 minta maaf.kader nya aja skit smpe meninggal ngeri2 sedap kgak d tengokin.
Jangan tambah suasana gaduh pak Tamrin dibuka dipublik kok pintar banget sih
Astaqfirlloooh.. ... Anda ini Pemimpin... Knapa anda Brani bapak brani Mnanda Tangani Tanpa melihatnya..... Anda Mempertaruhkan Keberagaman negeri ini		
Indonesia itu lebar,tp yg di bincangkan pembangunan jkt melulu		
Iya alah kok bisa si
Jendral kok kerjannya cuman mengeluh...mulu...
Gak apa deh, karna saya sdh yakin pasangan agus sylvi gak bakalan menang. Rakyat jakarta gak bodoh, mereka bisa menilai sendiri.		
YG MENANAM PASTI METIK GT KAN....?		
Lari aja ah, ribet dan ribut melulu, bosen aku.
horeeee peraaaang buruuuan dah biar pada hancur
Hari tenang itu maksudnya ga ada lagi kampanya pak. #wiranto gagal faham
Oh..gitu..ya....pak.. Yayayaya...# mikir lagi deh...		
Yg di utangi g tau diri itu,.. Kasian bpk itu g bisa mengendalikan diri gr gr emosi		
Ahok kurang ajar...pantas mulutmu harimaumu..		
Blackberry tinggal kenangan		
Astaghfirullah ktua MUI kok bsa bhong,untuk kpentingan ap y?		
Ya menjilat ludah sendiri... Semakin tipis harapan ahok utk selamat dr penjara		
Dan sifat seperti bunglon tdk baik ditiru
Tak jolas ....		
Fahri ini gak punya kaca cermin dirmh..." ngaca dolo lo siapa? Baru kritik org..		
Makin belibet nih....Gak jelas		
Klo perang ga ada yg Untung brooo
Hati2 jgn sampai stroke pak e
Jongg
DI DUNIA MEDSOS ADA BERLAKU HUKUM YG TDK TERTULIS....ITULAH SALAHSATU CONTOH HUKUMNYA BUAT RIZIEQ....YG LAIN TUNGGU GILIRAN.....		
Sdh lah...ngaku aja jgn syirik..dosa tau...		
Gak masalah tuh bagi gw, gak merugikan siapa siapa. Mkn yg lain sirik gak bisa  begitu.
🎤🎼 jangan ada dusta diantara kita..		
Perempuan yg sll jd korban.Bupati juga harus di pecat.		
Saksi bs merintah hakim, knp gk saksix di tahan, ini jlas2 saksi gk beres, perlu diselidiki orang ini		
Klo terus begini negri ini Tinggl tunggu tragedi 98terulang		
Jepang abal2 heheheheeee..
Emangnya ahok patung yg mau diapain aja boleh??? Ya namanya pembelaan diri jg ktika yg ia rasakan ga bnar,, apa ia harus diem aja kalopun ia ga salah??? Mikir dong..!!
Jiahhh baper lagi...Curhat lagi... Tepok jidat duehhhh....
Klu mega kmarin jdi calon presiden pasti ngk trpilihlah siapa yg pilih org ngk jlas gtu
Wajarlah kalau baby rizkq selingkuhan karna dia mengajarkan banyak istri lebi baik hehehe....		
Disinilah habib jaman sekaran.cari kedudukan harta		
HahHa iya tu hH		
Pengen ludahin muka lo yg najis itu		
Mbah Amien contohlah guru kita,beliau sangat sederhana ngga kaya ente bahlul
Masa?		
Okelah....
Si Novel cari perkara terus, rangkap jabatan pula. Menggunakan nama habib lagi, padahal ente bukan habib turunan nabi Muhammad SAW lagi.		
Sami mawon.bos		
Alhamdulillah ... Ini yg kita inginkan
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK		
Perlahan tp pasti, bibib memang dlm tragedi MAKAR DAN ZAKAR.
Kalo orang udah panik begitu kelakuannya		
politik aja bisanyaa... gk habis2		
Gara-gara satu orang Umat Islam seindonesia resah,ulama dilecehkan.stop persidangan langsung aja ahok aniing dirajam sampai mati		
Yg sabar ya pak.. seperti nya polisi pro dgn pemerintah.. bpk jgn berharap byk ya.. seperti nya keluhan bpk ini tidak bakal ditanggepin deh sama polisi..		
Ngeles lagi din...bilangbkrimanilasasi ulama kalau ulama boleh phon sek ..nerima hadiah dll...ulama apa coba
Hahahahahaha
Heheheheheh pengakuan sebelum menang seperti tahun lalu nanti klo salah satu menang terus menggap diri yg menang hahahahahah gayamu Prabowo gk berubah..dh spekulasi sebelum perang
Anak buahnya jokowi nih kwwkwk		
Gw bisa memaklumi ketakutan ente @ika.  Tapi percayalah , " radikal" yg di cap pemerintah bagi sebagian umat islam itu , terlalu di blow up media sehingga menjadi "hantu" yg menakutkan.  Memang ada satu dua yg radikal , tapi muslim akan menolak paham tsb , apalagi klo diluar ajaran al quran.
Iya yg jelas ahok salah		
Tunggu...    Ada yg aneh..   Dia ga ngaku ada telp ke ketua MUI...    Tapi..  Kok minta bukti sadapan   Ada yg ga nyambung nih....		
Hahahahaha
Sudah keterlaluan itu tim ahok.pak SBY hantam terus demi ulamak , islam dan NKRI.Maju terus pak  jangan gentar terhadap musuh Agama .ALLAHUAKBAR		
Yah...  Bochor lagi pak...  Tanyakan anak buahmu kemana bocornya		
Andaikan pak maruf tidak berbohong...betapa berdosanya para penghujat ini...seorang kyai dijadikan bahan hujatan..lebih baik diam krn sy yakin anda belum bisa berjuang utk agama anda		
Maksud lo...gigi lu kering?
Orang korupsi ngak perlu pakek.prosedur lol		
Kami sebagai muslim akan merindukan mana pernyataan yg benar atau yg salah, ingat manusia tdk luput dari kesalahan dan dosa,, hanya rosul rosul allah yg sempurna krn merekA pilihan ALLAH SWT		
Oooi sengkuninya istana tu Wiranto too...klo ini ma seluruh dunia juga tau...kecuali ahoaxers & jokowers
Bodomen to kowe
Kalau tidak bertuan disita untuk megara saja dengan seijin pengadilan.
Lama2 semua kebijakan Trump, secara bertahap dikabuljan oleh Parlemen AS.
Ahok pasti menang 1 putaran amin		
Semoga tommy wijaya diberi hidayah dari Allah..di bersihkan pemikirannya..dihatur kan ucapannya..agar menjadi laskar pembela agama Allah nantinya...aminn ya rabb...		
bntr lg kena pasal penyadapan tuh team ahok.		
Ini baru solusi yang bagus		
Orang indonesia mana mungkin kayak gtu ..		
Apa kabar bank century...
Maunya pembina kuda ini jangan gusur BIARKAN mati kebanjiran untuk kurangi kemiskinan		
Siapa dulu lembaga surveynya.. heheheee...		
Ciri2 orang munafik
Lapor polisi gak berani. Mau lapornya ke dpr . Lucu ya neh org2😂😃� 😆		
Sirra sih beli ngaku..Wong bature ngomong mengkonon,arep ngelaporakeun KH Ma'ruf. Kita Karo batur2 NU beli terima kih!!! nyutik KH Ma'ruf setitik bae berarti arep ngajak perang Karo NU!!		
Penegak hukum lebih pintar mau ngelak jg pasti ketahuan  bukti yg berbicara bung
Iman sih boleh tahan tp amin yg ngga tahan		
Hsgahaaaaa kompor ini satu lagi sikabib		
Ngomong opo to nduk..
Alasan supaya dibebaskn tuh...
Jabatan pak maruf itu di atas said agil.  Ucapannya dipatuhi nahdliyin, bisa menggerakkan banser bahkan resolusi jihad.		
Kenapa nggak ikut di tim advokatnya aja.... gitu aja repot		
Allahuakbar Allahuakbar Alhamdulillah .... Allahuakbar...		
Yang adil hrs nya dengarkan secara utuh pidato nya baru bs ambil kesimpulan pak...pak....wong gitu aja hrs di ajari...cape deh...		
Aduh..   @ bhinneka   Dalam sejarah babe , semua komen gua berasal dari injil dan dogma agamamu ( selalu gua share ayatnya ) , bukan fitnah   Kalau kamu merasa terhina sukurlah ..berarti ajaranmu memang hina kwkwkwk  Kadang kebenaran menyakitkan yak		
Hahahhahahahahhahahahha,,, sudah sudah ayoo jgn saling menghujat gak ada untung nya . Lebih baik kita perbaiki diri kita masing masing
SETUJUUUUUUU !!!		
SILAKAN LAPORKAN , KYAI DAN ISLAM TIDAK AKAN MUNDUR DEMI ALLOH.		
mutasi kan aja pak ke daerah yg blom ada pemekaran polisi seprti itu..biar dia merasakan bersosial itu bagaimana.....
Ini lebih orba dr orba, nanti materi khotbah juga diseleksi, penak jamanku to kata eyang Suharto		
babe ngaco , pic yg diatas itu  rumah darmo di sby
Demokan ada aturan dan tempat itu bukan tempat publik.
Silahkan laporkan kalo berani, banser tdk tinggal diam tauuuu		
Gaya lo .tengil
Ini saksi telolet......hehehe
Threesome kaleee		
Ngapain shock, yg ga pake baju aja dah beredar. Mikirrrrrr!!!!
Cuit .cuitan ooyy ..cuit cuitan
Jgn marah2 bang ! jika ahok kalah nanti, akan buka restoran FITSA HATS.
Air liurnya najis...		
@Kang Jojon, silahkan ditabuh kendangnya biar si prass nongol lagi, abdi pamit off dulu ya...Assalamualaikum		
Ini kan epek rejim jokower
Ternyata seniman yang terobsesi ma calon lain....yah ada aja....		
Hahahahaey
Tambah kali ngga ada yg mau miih😆😆😆😆😆		
Ohh trnyata Aa' kawin lg ya, tega nyakitin istri Aa, sapa yg ajar Aa kawin lagi..?		
Masih aja sindir2an
Lanjut pak jokowi sekarang rakyat mu sudah pintar tau mana yg bener n mana yg licik ko.
Itil mak lo bro
Hauahahaha.... Justru gw malah curiga yg suka terlalu gembar gembor pancasila tapi hati PKI... Pancasilais ok banget tanpa hati gak punya iman agama sama aj NOL...		
Astagfirulloh , , , tidak beradab, bahasanya pki		
MUI yg bohong kok blg menhina nu  ? Gimana si ? Cara prmikiran org indonasia ini ? Gmn mau maju hal2 yg gk penting lapor pikiran tolo		
AllahuAkbar,,,		
Ssssssttttt, khusus pendukung ahok sama yang komen pakai bahasa ngawur pakai kalimat maki2 ulama  jgn di terusin. Malu sama anak kecil. Sifat2 buruk anda masyarakat sudah banyak yang paham kalau model begini ciri khas golongan anda. Nuhun		
Bongkar sekalian siapa yg menyadap		
Kalo SBY didemo di Belanda .... nggak berani datang .. hihihii..  Apaaaaaaaan Tuuuuh..
Ceee.eem n Leebasy..Brani brbuat brani tnggung jwb lh..		
Kyai duit  Payah nih		
Habis Ariel terbitlah Rizieg,,,oooh ternyata..kamu ketauan......
Intinya menegakan keadilan jangan takut kehilangan jabatan...
ceritax nih.....sbg org yg teraniaya......agar mendapatkan simpati......pak prihatin oh pak prihatin.....
Hahahaaa,,, kiamat sedunia ga bro??
Kok percaya ya kpd terpidana korupsi... nggak deh.. udah cacat dimata hukum itu mah..
Ini.mulutnya orang mabuk ya		
Jgn selalu di tutupi krn takut. Habib riziq cmn ormas tdk takut sm PKI ms polisi sm pemerintah takut . Ambil contoh pak harto yg bertindak tegas cepat dan tepat ini bru pemimpin		
Maling mana ada yg mau mengaku sih ngebantah sih boleh2 aja nanti polisi yg akan ngebuktiin		
Semuanya salah Ibunda Kiswinar yang mengatakan Kiswinar bukan anak MT.  Lain kali dipikirkan dulu dampaknya sebelum bicara bohong.  Kalau tidak ada omongan itu, tidak mungkin MT tidak mengakui anaknya sendiri.		
Kamari mmg miskin ,  tp kaya hati , tdk sprti mereka yg sudah kaya, pnya jabatan tibggi ,
Pak buy krg puas korupny, centuri hmbalang ga cukup.. Mau nambah lg..
Di Pikir Anak Buahnya Yg Memperkuat Ngr Pelangi !		
Bangun kekuatan pk BY,hajar bgundal" KOWE.
Kalo yg korupsi gimana pak?
OPO Mane Iki dikit2, ulama.....Lah wong SDH d tangani polisi.kok macem... Kerja dana urusi keluarga.
Mungkin batu matanya dah keluar		
walaupun tdk begitu yakin dengan bukti rekaman yg dikatakan pengacara ahok,  mestinya seorang kyai bersikap jujur apalagi sdh dsumpah. skr tgl pak beye klarifikasi n bikin konpres seperti biasanya,  apakah berani?		
Asekkkk gw mau nyalon jd RT atau RW ah hahahahahaha. Mayan 1 M. Tinggal bikin kegiatan2. Fiktif atau di mark up. Hihihi mayan 1 M hahaha.		
kalo Miranda Gultom sama Edi Tansil gimane tuh. Nasrani sama Aseng korupsi?		
Aduh Cape Deh.... curhat Terus.... Pencitraan... sampai kapan Pak
Bgs itu biar karekter org indonesia bisa berubah
Pak lebih baik dekatkan diri kepada tuhan. Banyakin ibadah. Umut bapak udah semakin tua. Jgn urusin duniawi aja.
Noe patwnya orang ky lo harus di Musnahkan..		
Kapok Lombok.......Besok makan Lombok lagi..		
Fpi mau mantu dl / dibubarkan dl br mantu ?
Betul mad bro		
Bagaimana dg LEBARAN KUDA?		
Hihihi
Nama manusianya sja tdk ada bg mn mau ngajak orang sadar,sadarla mr X.		
Berulang kali kalo pada hal yg sama, kalo hal yg berbeda, blum tentu khilaf, tp dipelintir makna dan artinya , jd jgn dipaksa suatu perkataan hrs dilihat konteksnya dan tempatnya. Apalagi, perkataan yg jelas2 bkn pd hal yg sama.
Sia ganyangmah		
Saksi au a  gelap juga...nonton nggak lengkap....gimana bisa tahu kontex pembicaraan....		
Ga heran klo dia mah		
KAlau ternyata benar gimn..?
Dah keblinger  dah terlalu pintar, resim kacau balau
Gelarnya bener kuliah apa beli ya
Ganti saja pak maarif sbg ketua mui..		
Makanya supaya nggak dipanggail polisi jangan menghina orang lain ato menjelekkan institusi pak riziq
Hakim jgn smp d bodoh bodohin sm manusia bodoh saksi karbitan.. Mereka mereka pghancur NKRI..		
Jelas di belakang MUI adalah umat muslim		
Menurutmu..... Menurut umat muslim sudah menistakan agama...
Gue mo nonton cgm .....mui egp...
Udah pny npwb blm bos..trs udah di byr lom pajaky lom..nyocot ae gk ono ntek'e		
aku kagak butuh		
Hahaha adrian begundal
Justru klu demo pada saat pilkada akan membuat masyarakat terganggu...
Iki opo ae, pusing aq bacanya		
Apa sih bgtuan aja ribut, hargai aja hak orla selesai
S 7 percuma tanya saksi ahli dr mui krn ahli dlm hal boongin agama n tuhan munafik
BEGINILAH NEGARA KALO PARA PEJABATNYA SDH DI DOKTRIN AJARAN NASAKOM		
Ini orang gak pernah puas kalau ahok belum dipenjarakan,  kasian jadi orang kok gebet baget,  udah cari kesibukan lain aja yg lebih bermanfaat
Kalian tau arti dr kerendahan hati.......kayaknya kalian tdk belajar hal itu
Lebih baik sadar tapi terlambat daripada ga sadar kalau dia muslim tp ga tahu
Cerai lah		
Blamg aja apa adanya pa,jangan yg ngk tau di buat2 jd so tau ya...sluruh rakya indonesia jd sakti karna pambertaan ahok ada d tv...
Hahaha....wkwkwk....huahahuasssttt jangan2 mau tapi ngak diterima nih... Hihihi...cacian d lo
Justru kemunculan SBY Eletabilitas Agus Sylvi makin mantaffff. Lanjutken......
Kalo tersangkanya karena korupsi atw kriminal...boleh lah diberhentikan...lah ini kan cmn masalah ketersinggungan aj..ya hrsnya selesaikan secara kekeluargaan..jngn dipolitisasi....
Minta maafnya yg ikhlas gt pak.. jgn mulut mulut tak bertuan.
Islam sejati pada hakekatnya berbicara sesuai dengan hati nurani dan bukan dengan kepentingan semata.
ahok kelak jadi presiden, presiden yg paling hebat dalam sejarah indonesia...
Cuma di Indonesia,  mayoritas jadi sumber kehancuran negara		
Kok sekjennya yg repot kan yg nelp ud ngaku. Tr kalai bgt siapa yg  bohong?
Aneh bin ajaib kalau mmg benar... apa mungkin ada kementrian lain yg beli .. tp ini kan wilayah menhan dan panglima tni... aduh ini cemana lagi arahnya.
bqkalqn keriput juga		
Ok oc
99% benar
PENGANGGURAN BAYARAN BERARTI TRS DISURUH PAKE ATRIBUT KAMPUS TERTENTU..ADA KUNING BIRU
Sabar pak sby jgn emosi biamilah aza		
Caranya uda kuno.rakyat uda cerdas
Hoax mana..
Kata nenek Ansor bukan Pikiran yang bicara tapi dengkul yang bicara
Kau diam kalo gk tau,,		
Sebelum terpilih ada baiknya semua ditelanjangi...		
emangnya dia Tuhan? pengadilan inilah cara menunjukkan kebenaran jd jgn cepat2 emosi lah... ya kl emeng bener ga ada hubungan dgn sby ya diam saja.tar juga ketauan		
Banyak kesamaannya. Apa masih mengelak juga kah ....woi...
Ohh, ceramah, ahh... Masak pertemuan diisi ceramah, emang pengajian?  mungkin lbh tepatnya diskusi... Atau ceramah sambil diskusi? Hahahahha		
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss		
Ribut melulu..   kaya goreng tahu bulat....Bentar dipanasin.
Makanya jaga mulutmu....hookkk....
Oo masa dari mana tuh...? Ternyata demo klas nasi bungkus..?hayo siapa yang jadi penyandang dana...?
Mana buzur ahok kok pd diam....dah bingung mau fitnah apalagi ya....hehehe
panglima tieng feng		
Msh kurang banyak y korup nya sby
Pake kerudung tp mentslnya suka nyolong....		
BIARINLH SUPAYA JANGN CURHAT TERUS TUH HAHA DIDEMO HAHA
HR itu spt bayi, tdk punya dosa tauuu		
Sabar pak ahok..! Semua akan terang benderang..kalau sudah di periksa habis saksi2 pembohong ini....! Yang datang dari dunia dajjal..haha dasar dajjal...		
ya krn fpi sendiri yg menebar angin..makanya menuai badai.. ah kao ky org bodoh pula.. kao pny tivi kagak dirumah ?		
Apa2 an ni rezim, makin ngaco aja......
Ini pastinya ada unsur politiknya yg berniat mengadu domba agar perbuatan seperti itu ada yg menyangka ke salah satu pihak pendukung calon,hati hati,hati hati dunia semakin panas akibat banyak yg ingin menghalalkan segala cara agar menang,ujung2nya nanti Allah yg murka,bersabar itu lebih baik.
Ok dah pd ngabur... Yg terakhir,  @ dar, contoh lg, sekolah2 dikasih anggaran oleh pemerintah utk bangun ruangan lab, beli alat2 lab, baik IPA maupun bahasa, supaya bisa mengembangkan diri dgn baik dgn alat2 atau prasarana tsb.
isinya apa dulu pak? supaya masyarakat jelas dan bukan jadi ajang fitnah baru laporkan bila tidak sesuai prosedur		
@cakra  InsyaAllah ..brader..  Hehe..
Blm apa2 udh ..
Sama kan donk pak cara anda k pak ahok dan ke mpok sylvie ,biar anda di nilai gentle bukan banci		
Ga kaget...
Siapa yang selingkuh ni....! Haha...		
Akibat persidangan ini...banser mulai gerah.....		
Mulut dan burung sama2 doyan sih		
JOKOWI memang presiden yg tak mau tahu keadaan negara yg rakyatnya gak aman.
Ko bisa.?
Iy pak Prabowo Subianto mmg ad bocor APBD 17.5t. bocor ny Dr M.sanusi n M Taufik...		
ƗƗ ˚┣┫∂┣┫∂┣┫∂˚        '.                '       ╰ː̗=Dː̖︿    ╰ː̗=Dː̖︿      ︿）.         ︿）         〈.                〈           ,,               ,,
Coba lapor biar kuasa hukum ahok tau gmana yg terjadi		
Aneh..... ada aja alesannya...sy mengalami cm tuntutan 1.6 thn langsung dipecat ama Ahok ! saya bukan pejabat ...bkn pimpinan tega gk mikir nasib keluarganya saya ke dpn
Ndak perlu baca lagi....Pasti provokatornya Gerindra ini menjelekkan Ahok... Membela Rezeq FPI....Males lihatnya DPR kok SPT itu mau jd apa bangsa ini		
Pak.. Kalau bpk tau jam brp dan menit kebrp percakapan itu namanya apa!!!
Pengamat tdk ada sertifikasi biasa asal bicara sama dg gue menanggapi lu pengamat Ahok sdh ada kinerjanya yg jelas hasilnya dan tidak mengkorup uang rakyat
Ahok parah.. ( nyuwun sewu , itu sudah kasar njih )		
Bkn tlnjang ja tpi smpai kurus krg kedinginan  Wkwkwkwkwkwkwk
bentar lagi juga nyemplung tuh ahok...		
Dana nya belum turun ya ...Di korupsi sama koordinator nya ya  ....Kasihan kasihan ...Cuma dapat nasi bungkus
Klau namax ngk ada izin yg ngk blh.. Itu namax melanggar undang2..
Didramatsir gmn sih.ad2 koment na,sm ya sm dia plaku na mau ngelak gmn lg
biasa curi curi kesempatan....		
belajar tanpa guru yaa begini jadi sok tahu, karena terkadangpun belajar dengan guru sulit menerapkannya apalagi belajar sendiri!		
Kakek maarif anda harus membuat damai. Baru nama anda harum.    Jgn berpihak ke 1 orang. Ingat kalau anda nanti mati bukan cmn mui yg antar.		
Sukurin ahok dipenjara. Kalah. Gak penting jg dia idup.		
Katay mkn sayur sehat ..skr klo berlebih bahaya trus mkn ap coba klo semua bahaya hadehh		
Bang ruhut skrg dah diganti. Fpi menggongong ahok jarot jalan terus.
PIKIRAN LO YANG DATAR..NGGAK PERNAH NAIK NAIK
Blom move on 😁		
Mengundang komentar publik...lgi tren cuit di metsos..apa sudah tidak percaya ke penegak hukum ya..😱
Dasar Syahrani banyak omong tapi gak berbobot.
Ahok menang 100%......yg lain ndk ada suara.... Hahahahaja Klo mimpi jangan nanggung nanggung... Sekalian aja..... Hahahahaha
Masih pada penasaran......penasihat hukumnya pandai publikasikan siapa Firza ini
Pemakan kotoran briziek ente Rony
Makin semangat yg mau adu domba		
pak sulistyo putra ini rupanya gagal paham. mungkin sebaiknya anda memahami agama anda dulu pak, baru kemudian belajar memahami agama org lain.
Bbasss		
Ente semua pada tau ngga? FPI tuh peliharaannya si HT
jagan takap yg kecil2 blbi mala di peti kemaskan apa kpk sudah berpuliti sepeti polri
Gugatan acta? Paling nanti dicabut Dan minta ganti rugi.		
Kok ...... SBY   TIDAK MALU ....... DILINDUNGI   ..... BAPAK DILINDUNGI DARI GANGGUAN  ......   TAPI KALAU YG MENGGANGGU BAPAK???		
Oooo mantan gak boleh disadap..... #gagalfocus		
Klo mau baca brita dr yg tersirat jgn dr tersurat.. Maka nya gagal paham..
Ayo bu..tonjok bu...hahahaha....� 😤
Gak jelas,..		
Alasanya  juga manusia  haha iman kuat  imron gak  kuat
Ma'ruf Amin pantaslah diberi gelar ulama tidak jujur.		
Pak Asrul,,,apakah ttep dianggap melukai ulama, jika ketrangannya bnyak yg palsu,,?		
Cikeas komen jangan ahok terus bro
Hihihiii..ini manusia .. agak sadar dikit berkat boossnya ..
Namanya pengacara seperti itu bos.." justru yg hina KH. Ma'ruf amin itu pak sby" KH. Ma'ruf bilang tdk knp pak sby bilang iya ada komunikasi" coba dipikir deh.." pak sby sama aj lempar kotoran dimuka KH. Ma' ruf amin.. seandainya paak sby tdk bilang gak akan kejadian sperti ini.."
Harus ,di kejar ke hulunya siapa yang suruh melakukan aksi itu, karena seperti ada yang sudah panik Anis terus meroket		
Pusing kan......#atur_dah		
Loe manusia juga,?		
Di tunggu film 3 gp nya,,,,mantsb,,bro monggo dilanjut
Hehehe..itu kan feeling kamu ajaaa....tinggi dari hongkong....katakan tdk pada korupsi...jangan2 dapat tiket gratis pulang ke kpk nich si anies setelah ko....wjwjwk...usut trussss...		
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah		
Se777777777		
Kalau pak Ahok menistakan agama harus minta maaf.  Nah, kalau tuduhan itu tidak benar cukupkah para penuntut hanya meminta maaf?
Semua perbuatan buruk/cela pasti akan ada balasanya,barang siapa meyebar benih keburukan akan menuai pula benih keburukan.atas apa yg mereka lakukan ? Tuhan maha adil...		
Bener g pantas ada di sini,.....		
Ah masa sih om ndut		
Pak  ASRUL  GAK  USAH  SOK  PINTERLAH  SAAT  AHOK  DILAPORKAN  MACAM  KE  POLISI  ANDA  GAK  KOMENTAR  . PUN  AHOK  SEORANG  GUBERNUR  PEJABAT   ANDA  DIAM   ..WALAUPUN  ULAMA  SENIOR  TAPI  KALU  BOHONG  APA  GAK  BOLEH  DILAPORKAN.......		
Aku doain semoga pak kyai ma'ruf cepat berpulang ke alam baru aja		
Kembangkan 😇🙏 #MiFans
Emmbeerr mmg pd sok tau....mulut mrk terlalu nyinyir
beraaaakkk		
Lho, katanya semua sama dimata Hukum!..		
Di kasih ati minta ampela.
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.		
Ulama yang mana yang di kriminalisasi ...?		
Menghibur tuan ahoak...gpplah
Sok bijak lu bro...ujung2nya ntar kawin lg		
Alhamdulillah... selamat pak
Iya abang,   Yg penting bang sam selamat   Masih ada kesempatan lain  Lagian ntr panitia nya bosen abang menang terus  Tetep semangat ya?  Ati2 ya jalan pulangnya  Semoga Allah melindungimu di perjalanan  Amiinn
Hindu sejati mulutnya gak begitu ini hindu jadi2an makanya gonggongnya gak karuan		
MANTAB JIWA, Gus Ipul
Babe babe judul a be y provokatif bkn islamnya be		
Memaafkan itu sangat lah indah karena Allahpun maha pengampun dan maha penyayang, bila kita bisa memaafkan sesama maka Allahpun akan mengampuni dosa2 kita, karena tak ada satupun manusia didunia ini yg tanpa salah dan dosa , salam damai buat sdr2 ku
Mpok kopi pok kentelan dikit		
Wkwkkwkkw KEBENARAN PASTI TERUNGKAP )))SEKARANG PARA MUNAFIQ MALAH MITAR BALIK FAKTA HAHHAHHA CUIIH		
Adiannnn preeeettty
Betul itu , biar polisi yg urus, jgn pd bertindak sebdiri nanti malah kacau
Kawin kontrak berarti syiah... Syiah bukan islam..
Allahu Akbar. Perbedaan adalah rahmat
Itulah kecerdasn ruhut pandai membaca situasi.
demo kok ke rumah??? salah sasaran tuh
Jangan2 maling teriak maling
Mngkin sesuai skenario orderannya bro..
Makrup pembohong..demi mendapatkan segalaya...!.sekalipun itu salah....hahaha tampang sudah jelas muka bohong...! Kasian...		
Bagaimana tdk semangat kan punya binik muda......		
Jd sdh jelas fpi itu tdk ada hubungannya dgn agama.		
Apa kabar si ahok, ko gk ditangkap2 tu dia,, kan mulutny berkoar2 lg kan		
Babi mabuk mulai kalap		
Kalau ngak mau lapor artinya berita itu bener... dasar oon.. ketahuan belangnya.		
Huft.. Panik sambil joget..		
Banyak banget duitnya sampai gak habis2nya demo
Hihihihihi...bener jg ya nggak gajian?
Kl Ahok kalah bersorah sorah pasti kaum yg ska korup
Ada bukti yg dimaksud zholim?
Lagian yg mau dilaporin juga gak jelas, mending di tinggalin sm polisi.
Aminnn semoga manusia satu kena batunya.
Kalo Anda yakin pemenangnya sama dengan mendahului kehendak Allah SWT. Semoga Gubernur yg terpilih adalah yang terbaik menurut Allah SWT
Benerkan  sby tangannya main ke fpi?		
MERINGANKAN MENUJU KE PENJARA YA PAK ? WK WK WK
Ingat mahrup,lo bisa berdalih ,karna lo pintar bersilat lidah,tp Allah nga Diam,		
Apakah ulama itu selalu "Benar" ??????		
Jam tangan 13 juta masih mahal pak. Jam tangan 1 juta juga udah bagus
Kepolisian sekarang jau beda dengan kepolisian dahulu.sekrang kepolisian sllu berpihak sama penguasa dan sllu menindas rakyat kecil.
Pokoknya semua salah ahok........ si buni gak ditanyai ta?
Mbelgedeeeees.... Tambah TUWEK tambah koyo TAEK...		
Gak paham bahasa Indonesia...		
Aduuuuuh...
Oooo...bgitu toh pendapatnya....hmmm...
Ada media yg mengatakan klu hp nya rizieq sll dioegang istrinya tp skr yudha blg hpnya dipegang muchsin,yg bener yg  Mana ya		
Biasa bro. Kalo di komentar dia bilang aq islam jg lho.  Biasanya buzzer magang hehe		
Klau sdah nyatanya bgtu,ap nya lgi yg mau dselidiki..
Lebay....mnding urus rumahtanggamu dlu!
KEPEDEAN GERINDRA,,, AHOK PASTI MENANG, JOKOWI PRESIDEN 2019
nggk lucu
Namanya juga bisnis mbakk
Benar2
Netizen lebay coba kamu tengok di kampung saya fotolah orang di kampung saya tu semua aktifitas pakai sepeda kayuh berita yg gak bermutu
Hai bang Roy suryo.. Apa yg dipaksakan.. ? Duit masjid saja masih dikorupsi.. Apalagi duit2 buat proyek.. Pasti diminta setoran..		
Coba Pak Jokowi'y kena Jebreet.. :v
Halalll
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎		
Ooooo....Ternyata gitu ya....Gak ada yg ngundang demo ya... Sepertinya saya siap berangkat nih....
Serahkan semua pada Allah,dan biarkanlah rakyat yang menilai dan menentukan pilihannya.		
Koplaakkkkk kabe ........karep karepmu
Heran....kok semua takut sama Ahok dlm pilkada DKI akhirnya semua berlomba" ingin menjatuhkan Ahok.
Buat apa sih saling adu kekuatan.. yang kuat jadi penganyom yg lemah itu bru bgus..  jadikan indonesia lebih baik aja lah. Drpda saling menjatuhkan..		
Jangan mau dibohongi abdulhamud demid
Fitnah klo dikatakan bohong..hahaha		
Ahok takut kalahhh segala cara di lakukan		
Macam situasi rusian roulette.		
Nasib siapa yg bahaya ahok / pk SBY		
Jika mantan presiden saja tidak lagi dihormati dan dijamin keamanannya, bagaimana dengan rakyat? Bagaimana dengan wong cilik?
Ngerinya klo di adili oleh masa
Jgn pilih Dinasti koruptor.....
Buya kapan2 ajak mbah amien sepedaan... kemaren dia mau jalan kaki ke jkt, mending sepedaan aja ngga cape..
Mulai kumat  penyakite ,lagu lama...
insya allah muslim yg menang pilkada dki amin
Kecurangan apaan?		
Karena banyak boroknye si beye!!!!
Ahok melakukan menyuarakan kebenaran... Selebihnya biar rakyat yg tentukan.
Klo Ahok mancing ikan di air bening di kepulauan seribu. Sudah jelas itu akan menyinggung ummat Islam tapi masih juga diucapkan. Kurang puas klo adanya cuma didlm buku, tdk puas klo tdk diucapkan. Ya akibatnya spt skrg ini.		
Biarkan saja
Hmmm....lihat mukanya saja dah ngeselin.....mendingan mulutnya diem dah..m
NGOMONG OPO TO LEEEE  MBOK ELING RIWAYATMU		
Cenat cenut 😃😃		
Iya memang tdk smua...mkanya yg anarkis ntu yg perlu dibubarkn! Dan ketuanya suruh angkat kaki dri NKRI !!! Biar gag mnjadi duri dlm daging dlm islam yg cinta damai !
Orang salah dibela mati matian...ruarr biasa....		
Ada yg deg2an,suruh demo lg pak,buat pengalihan isu...
Dia punya kos2an tuh. Xixixi		
bukan bukti percakapan nya..tp pas pertemuan nya..		
Pak Ahok selalu di jadikan org2 picik kambing hitam,sabar pak Ahok...		
Jantannya Ahok dimana mas?		
Emang km tau isteri aa trluka		
Agamanya apa ini orang?? Jgn  islam aja dong yg di blg agama teroris. Di blg islam radikal..lht ni si jahanam ini agama apa dia?		
kok ngeluh? apa hukum dan pengadilan mesti buat pengecualian ?		
Mas agus kaya.y bukan masyarakat.y yg mau program 1 meliar ..tapi para pengus rakyat.y seperti pk Rt dan pk Rw ....sudah pasti malah makin bocor		
Semacam kopi pangku yg ada digresik ni		
Halllllooo esbeye... Pak jokowi lebih baik dari anda, pak jokowi pake uang negara buat pembangunan,pendidikan,kesehatan,membantu rakyat miskin, inget yaa esbeye selama anda memimpin uang rakyat di pake buat korupsi berjamaah, camkan itu!!! Rakyat tidak pernah lupa ...
Di baca lol britanya,,,, ahok cma nanya trma gk d pimpin non muslim ma'ruf kan gk trma tpi ahok blng ,saya jadi gubernur sampai oktober 2017		
Said agil terlalu tolerans sehingga nu sehingga ga jelas jadix nu		
Pangi dodol, koar koar TV ngak ada boater
normal lah,biarpun habib tpkn tetep manusia...ga tahan liat paha si firza husein		
Kpk gomballl		
Giliran massa ahok yg jauh dari tertib di biarinnnn..
Rmol gitu loohhh
Lama lama kayak emak2 juga dikit2 ngeluh...tuh habibi aja ga pernah ngeluh..keluhan yg ga mutu banget..belajar dong ma pak habibi tuh. Banyak mendekatkan diri sama Allah
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG MUNAFIK!..		
Orangnya jngan, uang nya boleh!! Tuh,, yg teroris sbnarnya		
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn pengacara & sumber rekaman bisa keseret dan dilaporkan balik.		
Ngapain juga..kan yang dari pemda jelas dan     pasti...
Busyet		
Makana pa maruf sampeyan dah sepuh n ulama mestina bijak n mendinginkan suasana jgn krn pesanan n tekanan agama jd alasan		
keliatan klo kumpulan orang munafik sekarang ngeles mana ahoker kok bungkem		
Selidiki aja siapa si Ibnu nga sulit toh,pesanan siapa dan orang siapa gampang kan Gitu aja Repot.		
Yang geser sedikit...yg satu mau subsidi angkot...yg satu mau nya banjir...yg satu maunya lebih macet		
Ahok telah mematik masalah baru dgn prilakunya thd Ketua MUI di persidangan. Atau memang sdh di setting skenarionya		
Mental patriot muu mana brooo....udah luntur ya kena sumpah..
Lumayan teriak2 dibayar om		
Bhin.  Hobby gw , offroad dan berburu.  Insting gw terasah , target dan bidikan gw jarang meleset.  Baiknya hindari debat sama gw jika data yg ente punya blm jelas.  Ok..ya..  Maaf jika kata" gw membuatmu tdk nyaman.		
Inilah Beliau, mantan Mentri yang saat menjabat salah menyanyikan lagu Indonesia Raya.....  Warga Negara Opo.....???
Maka nya berantas semua tambak ikan itu,masak tambak ikan di danau...
T....O.... l....lg		
Gk ada duit mana mau org nongkrong hahaha		
Memang jgn minta pendapat nih si Ramly dia kubuhnya yg menolak Ahok jd kurang elok,intinya kalau.Negara mau bersih siapa aja bisa diproses selama kedapatan salah, kan ini dr pemilihan Gubernur mestinya jgn ada yg bermain 2 dengan kongkalingkong 2 an jadi Fair,Ada bukti proses aja Gitu aja Repot.		
Betuul memang...ini org congkak!!mmg hrus ditahan biar tau diri dan menyesali perbuatannya!		
Mobilnya ktinggalan  Gk smpat mmbagikan nasi bungkus..  Memalukan..
sok tau aja babe 1 ini		
Piye wong iki, wes lah ojo dipilih meneh..		
Pilih yg kerja dan jujur jangan yg baru mau gak bosen apa di suruh ngisep jempol trs
Baru kali ini.. Sekelas gubernur berani nyadap bapak presiden		
Disini sanusi santun namun korupsi wk wk wk...		
@yuliana...hidup ini setiap org pasti punya masalah beruntung org yg punya agama krn disaat dia mengalami masalah dimana tdk seorangpun yg bisa menolong dia bisa mengadukan masalahnya kpd tuhannya.
Kayaknya gambarnya asli tuh....		
Mudah2an keyakinan kamu salah
BENER TUH. SWBELUM NYA SAYA SUKA TP SEJAK PILKADA, TV TV INI. PRO KE CALON TIGA. JD SAYA JG UDAH SEBEL. GA PERNAH BUKA LAGI PERIHAL BERTA DA GA MAU BACA TULISAN DIBAWAHNYA. CUMA ACARA BERANTEM AJA YGASIH OK		
Ooo ntr dl...pnjrakan dl tu junjungn ente
plt good bye, nga becus selama 3 blan aj
Dari dulu dengar omongan Rizek sangat Jijik, semangkin lama malah sangat Menjijikkan		
Dripada lambe joko yg biasa buat nyedot WC.		
Berita basi, pak Jokowi kalau sdh ngomong tdk ada penggantian itu teguh,  jarang mencla mencle
Oo...kamu ketahuan !		
murid sama dengan anak didik tapi anak bikin enak hahahaha
Aagim bukan masalah merendahkan atau meninggikan yang di junjung tinggi itu kebenaran gim		
Banyak lah..
Emang sekarang jelas kerjanya,,.... slogannya kerja kerja kerja,... eh memang bener2  rakyat nya yang dikerjain.... melek bung.....
Ohh hanya sales ya... Hihihi... Buktikan dong		
Yg semya koment ahokers		
Kenapa????		
Antri dulu yaa....ambil nomor dulu...tunggu giliran...sampe lebaran kuda...
Cari alasan untuk demo...nyari penyandang dana...!
Gua juga doyan ck ck ck ckkkkkkk
Kicek		
BAGUS SEKALIAN MEGAWATI JUGA
Harusnya bahasa nasional dipakai, supaya NKR nya kuat,		
Ngemeng ja terus vell,pe puas,,,sekarang komandan lo besok bis pilkada giliran lo ngomong ma tembok penjara,,,,
Setelah liat klarifikasi sby..di duga betul ada telp tersebut..		
Pangari gultom))))))habib cabul ya
kalo gak minta maaf berarti sengaja pilih yg model2 kyk gitu pak
miris
PARA PENDUKUNG   SI TERDAKWA AHOX YG PUTUS ASA....		
ahok ketakutan		
Demo ditggl tnang tsb sama halnya ingin intimidasi plihan nurani msrkt. Jangan beri izin pak. Bubarkan paksa klo ttp nekat
Jgn2 cuman trik aja.. Biar jadi bahan pembelaan diri...
Lempar2 dong. Jdi mana yg bener
Kita tunggi tgl mainya		
Masing masing kita punya hak..Diatasi hak kita ada hak orang lain..Jadi untuk saling menghormati..
Programnya gk jelasaaa		
Ngantri pak		
Ntar ma gw aja.....😁
Jgn lupa klw mau makan ayam hidup banyak di manga besar		
Hukum gantunh aja....
Kata2 "Ganyang" hanya digunakan di th 60an oleh pki...
Agama sm ulama penting semua siapa yg brni ganggu kduanya brhadapan dgn kami		
Trus nek benginini piye ceritane jall...lama2 saya pindah negara aja lah wkwkwk dari pada tiap hari lihat media saling lapor saling demi saling jadi tersangka gk akan ada habisnya ini..kalau 1 1 di live kan gmn ya langsung jujur qkwkwk dari pada pusing ini kepla		
Sby panik kan??? Ini semua perlahan tp pasti  terbongkar semua siapa dalang nya....jgn panik be,  sabar......panik berarti benar. Ha ha ha ha		
Nyalon ...GERMO TUHAN LO ...
Pengamat membalikan nasi uduk makan nya nyedot. Artie ngak pakek aturan. Wasss
FPI GK PUNYA KEKUATAN CARI JLN DGN SEGALA CARA BUAT MENJATUHKAN CAGUB NO.2.. LBH BAEK FPI INSTROPEKSI DIRI JGN BYK NGAYAAAL YEEE 😄
Aduuhhhh... Klo Memang Benar Begitu...Betapa Oh Betapa.. Smg Sj Ga Benar..!!		
Harus menang 1 putaran , maaf kalo 2 putaran entar libur lagi, rugi dah para pedagang
Nikita Mirzani ngumbah aurat sih itu sudah biasa..Tapi kelakuan habib yg ngaku imam besar chat porno itu baru luar biasa.
@iskandar ,,,mirip indak Jo kucieng Ayi..
Paling yg milih cuma firza haha
emang bu tau siapa yg fitnah ibu??		
Dasar aseng segala cara d halalkan demi keuntungan pribadi
Maka nya hok jaga mulut kau
Pulau pramuka marah tapi ko ga lapor jadi mana yg benar		
Pel..gue juga kesel mau marah liat muka loe
Sesuai pesanan boss		
Zaman nya sdh berbeda dan berobah Allah telah menciptakan digital mengetahui mana yg salah dan mana yang bohong.		
ahokers pasti bilang saksi pekok, saksi abal abal, saksi ga jelas, saksi berat sebelah, dan seterusnya.. maklum itu, pujaan ahokers tertekan maka ahokers menggonggong :D
Jangan lihat semut disebrang lautan gajah dipelupuk mata g kelihatan
FPI tidak mengundang massa, tapi ada yg membayar massa FPI untuk memperkeruh suasana.		
Masa sih ... takuttttt Lebay ah kaya PERAMAL aja Kayaknya pendukung no. 2 smuanya PERAMAL neh Ingat Percaya sm Tuhan dr pda PERAMAL Krn bykan mrk (PERAMAL) Tukang BOHONG
salah survei.. risetnya mungkin didkat cekeas... ha..ha..ha g lucu
Data komunikasi SBY dgn Ketum MUI diduga didapat dari penyadapan ilegal atau dari instansi pemerintah yang berwenang. Apakah ini dibenarkan oleh peraturan perundangan ?		
Ini yang terjadi pada dirimu
Ketua MUI ikut ber politik. ...pasti ujung2 nya uang dan kepentingan. ..payah deh. ..		
Berita apaan nih be
Nggak Klar2'
Capedeh...		
Media kagak jelas		
emang blum mumpuni alutista negara indonesia ini...tp kekuatan gerilya itu sudah mumpuni bagi TNI... sejarah kita di zaman duu itu bukti nya.
Janji tinggal Janji....
Indonesia mau punya presiden seperti ini ???  Messuuuuuummmm ...
itu barang bukti atau ngerampok??? pakpol pakpol...hadehhh mengada2 banget.. makin terlihat mana yg dzolim dan mana yg terdzolimi.		
Aneh pake banget		
Itil ma lu tuh bengkak
Masyarakat jkt udah cerdass akan pilih calon yg bisa menghormati ulamanya...		
Team pengacara terlalu bersemangat, yg penting menang???		
eee... lu bilang kyai pembohong,... emang lu kuat nahan pukulan dari kita?. pak ma'ruf bukan milik NU doank. beliau milik orang اسلا�  Indonesia...		
INGAT ! ALLAH SWT tidak pernah Tidur,
Tunggu Azab dari Allah Swt !!!! Ayo islam bersatu jgn mau di pecah belah		
Islam KTP		
Ah.....dasar dodol
Mana berani ahok melaporkan .. kyai sepuh .  Dijamin 1000000%		
Mirip bahasa preman
Kejadian seperti ini udah sering bgt di lakukan...ngomong tanpa di pikir dulu, menyakiti orang banyak...lalu minta maaf lagi.....		
Sdh tertangkap tangan masih aj nyangkal bukannya bertaubat, bener2 g takut siksa kubur		
Ngomong opo sampeyan gus....gus...		
good		
Kl menurut saya saudara Suli Min sangat layak. Tapi.... ada yang memiliah anda ngga?
Ardian  tuh lempar batu sembunyi tangan, heran ko fitnah merajalela ya.
Mcam ko aj yg betul andi? Malau göi ndaigö bati..!
Ia lah terserah lu aja
Semoga masalah demi masalah cepat selesai biar negara ini DAMAI..SEJUK..dan tidak terprofokasi oknum2 yg ingin memecah belah NKRI. ..untuk pak amin yg sabar y pak..beri penjelasan yg jujur dan terang benderang y pak..pak ahok..habis gelap terbitlah terang..yakin pak..kl ndk salah..		
Dikit" minta penjelasan Presiden.. Dikira pak Jokowi ga ada kerjaan...
Kutu Kuprer		
Pak polisi Tuhan akan melindungimu Tuhan akan memusnakan orng2 jahat.maju trus...god bless you pak.polisi		
Bubarkan MUI bubarkan FPI		
apalagi ini.....mau ikutan tenar ya .....ada ada aj
Lha sudah terlajur dapat dana pak...ya harus dilaksanakan meskipun bentar doang.
Mereka takut usut pki Harapan bangsa ada pada umat islam tuk tumpas pki		
Gue pilih djarot
Hahah Iya kah?? Nama anda saja bukan nama islam. Napa lu tanyak2 islam yg mana?? Haduhhh.
Lambat laun akan terguling sendiri...
ngenteni perange tah? arep melu tah? indonesia perang selesai hidupmu		
Knp gx di usut yang upload nyh?
Haaaaaa Kok zakar sih Makar kali
Di adat ketimuran kita kan mestinya menghargai dan menghormati orang yg lebih tua..Tp kok ahokers ga pada punya etika ngomong di sosmed..Saya cuma bisa bilang astagfirullah		
Nama aslix BABIB ZIZIEK SHIALAN		
Tidak bisa membayangkan jika semua itu benar apa adanya......		
Kenzol kau ini kecebong ahok dasar pakai akun palsu muhammad!!!		
Nga adil dong masa cuma cwe nya doang yg cwo nya jg dong wkwkwkwk..		
SAYA PESAN PISANG GORENG GOSONG YA......😀😀😀😀😀		
Pantasan kemarin sempat ribut masalah sumbangan komputer ke KPU.
Jenderal cengeng amat...
Maklum ga pernah diajari sopan santun,,,
musnahkan kami klau kamu bisa.....sbelum kamu memusnahkan kami......kamu duluan yg kami penggal......
Yg diusut ya Sby sama maruf...bukan yg laen... Jng aneh bin ajaib???? Dua org ini sdh jelas 2 salah		
Kalau gak Salah, jgn takut. Jgn cengeng Gitu.
Iya kacau pa JK mudah2an pa wiranto bisa mimpin..
Yg ada suara neeenng...neeng...lagi duunk...		
Wah,makin seru 😄		
Gara2 satu orang ini dan pemerintahan jokowi mau mempertaruhkan kerukunan SATU BANGSA BESAR, BANGSA INDONESIA...? Luar biasa...		
Di blik iru smua kan aktory beliau sndri
Saat pileg nanti, gak bakalan ada yg pilih ente dzon..
Nah ini salah nya dibohongin ulama yg sok alim		
Kok gak bisa  move on??		
Ibu2 jd pusing,beli alat masak baru lg kan perlu dana dan ga smua punya dana bulanan lebih buat beli		
Hnya jd pelampiasan nafsu		
Paling jg gak punya ktp dki		
Suasana seperti tahun 65...hhhhh		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
Tdk nyambung,		
Bgmana bisa indonesia sprti itu tiap ada proyek pasti ada korupsi makanya tidak maju maju hadeeehhhh		
Ampun dah polisi... Jgn mencari cari kelemahan org lain lah. Satu satu di preteli.. Semoga Allah selalu melindungi mrk yg di zholimi.  Mafia sdh bekerja tuk membungkam suara suara yg kontra ahok
Biasa politik d indonesai  saling memfitnah . gk kaget menang dwek menang bolo		
Mantap...salut ama NU		
Mengerikan		
Setuju, beliau sdh sepuh.. Klo bgitu coba bu Yenny lbh berperan dlm hal ini.. Yg kita tau, klo hub-nya dgn ahok mana ada istilah tabayun		
Klo gk kooperatif gencet aja jenpolnya pake kursi...		
#deritasangmantan😄😄
Salam 2 jari		
Yaaa resiko jadi saksi ya gtu..		
Poisisi strategis itu memang jabatan politik, lihat saja paling yg ganti pak Gatot itu KSAU skarang.
Dasar ahok koplak		
Pastafari/FSM movement mana ya? Wkwkwkw		
nanti prihatin lagi dia ditudu gitu pak mahfud, udah lah diemin saja daripada tar curhat lagi pnjang lebar di medsos
Bocor lagi...		
contoh untuk boong
Ohh.. Doi nyari kodok... Pantes buru2 cabut, baru tau ane ... Prass Bhahahaha		
Ga baik saling memfitnah..kembalilah ke jalan yg benar....karna kita saudara satu bangsa...		
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik		
Ini komen tdk ada yg betmutu mana ada mantan presiden di demo tdk jelas dah makin kliatan ambur radul resim ini.  Bikin geli
Khayalan tingkat tinggi
Artis yg cerdas
Jadi pads
Jelas Minggu tenang itu pasalnya (kando) Tenang kok malah gelar aksi  gagal paham
Napi nya anak mamih nih..		
Sip kalau begitu kawin kan aja ama mama rita fi....		
Ya x rijik lagi Pok Pok Sama rija		
Bagus juga tu, tapi ya tetap ikuti saja proses dng baik saja.		
Daripada cuitan di twiter mending cuit cuit depan rumah. Hehehe...
HAHA BOCAH KEPLEK MASIH NGEYEL SAKSI FAKTA...  CICAK JUGA SAKSI FAKTA, ORANG BLO ON JUGA SAKSI FAKTA, BOCAH SD JUGA SAKSI FAKTA...  TAPI TIDAK TAHU DUDUK PERSOALANNYA... MAKANYA POLRI MINTA PENDAPAT AHLI AGAMA YG LEBIH TAHU WKAKAKA.... BOCAH DUNGU KOMENTAR... CKCKCK...  KEBANYAKAN MENJILAT...
Okeee sip		
Ne baru ulama yg sesungguhnya yg harus d hargai dan d hormati dan bsa jdi panutan
Umat islam harus bersatu krn umat islam itu bersaudara		
Itu hasilmkerja Ahok
Target ahok bukan jadi gubernur tapi mau menghancurkan kalian semua		
Ahok kalah... kalah mental..
Yang koment disini semoga dilaknat ...		
Acara tipi ga ad mutu nya
Mbahmu yaa...yg PKI tulen hehehev		
Itu berita tahun kapan..????
KPK, agar jadi catatan, agar di pantau orang-orang yang selalu mempermasalahkan OTT		
Hahahahaha parah		
PREMAN AHOKER NGAKU NGAKU MAHASISWA.UDAH DIBAYAR AMA AHOK
Kalau tidak mau difitnah jangan suka membuat fitnah.....		
Lebih bagus lagi kalo aksinya dilakukan setiap hari...Keterlaluan memang manusia-manusia ini...
Mantaap lah
Saya putra asli bekasi bang,senang melihat orang bekasi seperti anda		
Kenapa harus takut?... Apakah beliau berbuat kesalaha ...?
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...
Buks semua scra terang benderang.biar negri hancur.dan berharap akan datang kebaikan.untuk anak cucu.		
Harusnya emg begitu jgn sebelum bertanding udah disuruh mundur.. Ngebet banget ama 73 trilyun apbd.
kenapa anda dl tdk mencalonkan diri jd capres & cagub nduk..?
Rasain lloohh... Punya mulutt kurangajar sih		
iya benar.pak sitompul..bkn ayam syur lagi..ayam bangkok
halaahh...bagi bagi kue benernya om anies		
Makin menjadi2....Gigi ambil sikap dong...		
Nah loh baru tahu orang ini....		
Yg salah tetap haruz di proses itu kan yg di ajarakan kalian		
Ada duit semua bisa aja dpt info		
Ulah satu org jd kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
Kesederhanaan yg biasanya  menunjukkan kejujuran.
Sebaliknya kalee pa'e, rakyat yg salah denger		
Kamu saja coba yg maju....jadi RT pu  belum tentu laku
Lain kali kl nyampein berita yg jlas, itu baru prifesional. Emangnya cerita film..audience disuruh menyelesaikan sndiri?!
musuh umat islam yg munafik,jgn mengatas namakan seluruh umat islam, nyet
Paslon yg tidak bernutu.		
Mau dikritk apalagi orang mentri sama presiden pada kerja ......bingung yah
@tak mampu Sikap keagamaan MUI berkeadilan bagi muslim..karna ranahnya bagi intern muslim		
Pantesan yg ngomong orang PDI-P,ahok ngomong kotorpun akan mereka bela		
Kami omongan orang disimpan..?
datang lg provokator ngajak2 emang gak berani sendirian
Yang namanya hilap itu kan biasa...memang kenyataan juga banyak yang bilang jangan mau di pimpin oleh orang kapir....jadi ahok berani ngomong begitu..? Yang selalu memakainya itu yang bohong..! Bukan alqurannya....nanti saya bilang mui bodo..nanti tersinggung...! Pikir....pikir lah bosss...		
Kenapa mesti kesinggung toh benar or tdknya jg kànbisa dibuktikan.		
Biasa klw udah begini  pada ga tahu..sama aq juga ga tahu
Haha  beye minta belas kasihan masyarakat pret pret
Oh gitu ya sekalinya..........		
Mencuri berita dihukum seberat beratnya...		
Lebay......
Pasti enak lah wong dah lama ga ada yg nyentuh...pst nyut2an yah yu....
Salam ✌
Politik indonesia kacau...saling balas membalas....gimana dengan rakyat kecil apa cukup hanya dikaaih makan beras RASKIN sementara pemerintah dengan semena mena menaikan semua tagihan BBM,LISTRIK,STNK,BPKB dan masih banyak lagi...		
Katanya orang NU...kok minta tolong fpi....fpi lbih pintar dari orang NU ya???  Ini penghianantan terhadap NU.....		
Bubarin aja MUI...kan dah ada Kementrian Agama. Mana yg jd acuan ??		
Perjuangan membela panji islam banyak tantanganya p.kyai . Jangan takut Allah selalu bersama orang orang yg berimam .maju terus habib rizieq banyak ulama hanya diam p. Habib sdh mrmbuktikan dengan derita  perjuangan
kalo mau di ajak berbohong itu sama saja mau di ajak ke neraka		
Kamulah yg jongos		
Iya proses buat ente ya beye		
Bahkan berton ton minta maafnya
Amiinn..  Makasih nia.. Hehe.
Dari jaman ali sadikin sampai sutioso yg jadi gibernur dki mayjen or letjen, ini baru mayor mau jadi gubernur nyalon jadi camat dulu
Kena jg loh jd tersangka lbh cptndr ahok  tuhan tdk prnh tidur bung.selalu melihat mendengar siapa yg bnr.dan siapa yg d zollimi		
Kyai Ma"ruf jangan jangan tim pencari faktanya Mui kurang akurat		
Ya iaya si Ahok, penjarain,kalau dibiarin bakalan banyak yg menista..		
Aneh banget  ngefans sampai saling hujat kaya di gaji aja ama artisnya , masih banyak yang lebih penting
Para PKL yg dagang jarum.,tissue kopi keliling, kue combro disekitar Glodok pada dag dig dug nunggu tgl 11/2-17 saat sang penguasa selesai cuti.
Blom si fitsa .... eh salah firsa		
Hihihihi....		
Kurang netra piye lg sby...
Mingkin orang itu rela dipenjara,,demi membuka kebutukan seseorang x,,dan mau tau sejauhmana sisitim pilkada ada yg berbuat kotor tdk dari masing2 kadindat		
Ada ular kelala dua di tubuh Dpr...
Ng ketua mui malaikat... bodh		
Bapak sby yang terhormat.....sebaiknya anda tenang dan lebih bijaksana.....supaya rakyat indonesia menghormati anda sebagai sesepuh bangsa....
Kebenaran mulai terungkap,  Tuhan itu tidak tidur		
Dan disinilah ke AGUNGAN islam.  Muslim tdk taklid pada satu ulama , krn pedomannya adalah Al quran yg Allah jamin keasliannya sampai hari akhir.  Mungkin berbeda dg kitab sebelah yg banyak di revisi , hingga membuat bingung penganutnya(koreksi jika gw salah)
diputerbalik...terang benderang loe bilang gelap....		
Kalo yg pernah memperhatikan komen ahoaxers di babe  pasti mudah menebak siapa pembuatnya rekayasa itu... Rizik vs Mak lampir dsb...		
Copot tuh topeng...dasar
Daripada lupa...ngeles ..jadi org munafik...langsung aja bilang benci ahok..jelas tak blunder.		
Jagonya distorsi..
Aneh...
BIADABBB..........		
Mantan menteri yg digusur
Hihii....jangkrik bos
Nunggu apalagi		
gagal paham
Ngapain nunggu tgl 15.... tiap hari jg sholat subuh....itu tanda org yg tdk pernah sholat subuh berjamaah , sampai nunggu tgl 15
Ini bali udah kayak miyanmar nieh
Mas prass@ Beliau emang kapten koq.kapten main volley,futsal dan kapten lain'y hehe Udahan dulu yah..anak gw nangis.. Pamit...		
Bagi anda pengguna handphone android yg memiliki fitur NFC download aplikasi PoC e-KTP Reader di playstore untuk memastikan e-ktp itu asli atau tidak bisa menggunakan aplikasi tsb
Roy ngemeng SBY sudah merasa cukup berkuasa dengan dua periode, faktanya dia masih ikut campur pencalonan anaknya. Itu berarti TIDAK SESUAINYA KATA DAN PERBUATAN.
Itu anak ngga tau diri sekali dia yg bikin heboh ini negara keturunan siapa ya. Berani sekali ini anak bisa saja ada orang besar di belakang dia. Begini yg bahaya		
Aki2 gak ada kerjanya.....
Loe pikir aja sendiri.....
Saksi dusta.mga ja di mkn sumpah
Duh kenapa slogan q ga' didengar y : katakan tidak pada korupsi!!!!!!
Berita gak mutu sama sekali
112, 129, 221, 223, 226, 227, 229, 311,320...dst... Gak bosen yah..?  Kerja mas..? Ojo demo trus.. Panas bro..
Hahahahaha......ga kan ada yg bs ngalahin Ahok. Yg macem macem disikat. Pecat.
harusnya nama habib...sdh tidak dipake di novel
ASTAGHFIRULLAH..... LiMPAHKANLAH HIDAYAH  YAA ALLAH..... UNTUK BANGSA INDONESIA		
kalo agama diperangi pada jaman nabi patut dibela.. kalo jaman sekarang agama dibuat politik buat apa dibela
Gara gara ahok cuti para begal banyak ketangkep
Garry john hati2 kalo ngomong itu propokator namax
Jd polisi itu tugas nya bwt melindungi rakyat bukan bikin ulah sma rakyat, klo polisi semua begini sikapnya kita masyarakat gak butuh polisi buang aja kelaut tuh polisi yg bkin ulah
Ngakakakakaka
Mirib bbm		
Beuuuhhh...ngarep amat mw diriin negara islam...DI/TII aja kelar apalagi cm model kyk elu2 orang...		
2 anak saja cukup..program pemerintah		
Mungkin datanya diambil dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan.. dibocorin sendiri dtambal lagi sendiri pula		
Enaknya sih gk seberapa,gurihnya coy...golok berangkat wkwkwkwk.
Skenarionya bebas dia...lihat aja bro		
Kok????
Suku dlm aja tau agama yg paling benar itu islam, nah lu di kota masa tiang jemuran suku dlm di sembah, ahahahaha		
Knp gk di laporkan ke polisi sekalian		
Demo kok merugikan orang banyak?		
Serem		
Hanya di Indonesia panglima banyak tampil di media #seleb
Suap menyuap? hal yg biasa dilakukan bokapnya dulu..gak heraan😃😃😃		
@vicenzo: wkwkwkwkwkwkkw...maklum kena gusuran kalijodo bro....wkwkwkwkwkw....
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Yaa krn sdh disumpah itulah gk mungkin bohong .. Kualat berat boss klu bohong		
Minggu tenang kan untuk kampanye politik.  Orang ini acara jalan sehat,  kenapa polisi yang jadi panik..  Mau ditangkap? Silahkan aja kalo mau menangkap minimal 5 juta orang islam..  Wkwkwkwk
Lanjutkan perjuangan mu
Lha iya lah org cuma ngarang cerita doank asal2an...kog didengerin
Makanya jadi ulama itu menyejukan hati setiap orng bukan meruncing		
Istiqomah buya,semoga islami lahir dan bathin. Amiiin
Jgn lpa bos si ahok tuh biang masalah bgi para koruptor...catet.
Nantikan tgl 15 ya
Hahaha.. Btul.. Btul..  habib master nya nyedut itil.. Najis itil iatri nya tdk puas di sedut malah cari itil lain .. Habib porno..
Omong doang....udh jd bakal lupa tu.
Ahok salah hahaa... Seneng banget liat dia galau		
Haha ha😄		
Jadi Om...pong giginya
Laporkan  saja  pengacara  ahok  ke  polisi  kalu  mereka  dusta  soal  telpon  jangan  koar"  di  medsos.......kami  dukung  PAK  AHOK  LAPORKAN  SAJA  ULAMA  MUI  YG  BERBOHONG.....		
Aneh negara ini...ada yg omong fakta kog di salahin....makanya ulama..kyai...habib...jgn berpolitik....		
Tau apa lu ttg agama&politik....diem aja lah sok2an		
sekolah dimane ente dulu?  kasihan...		
Judul nya Maruuk kekuasaan..😄 Dasar mantan gk tauu diri..msh ajee kurang ngegarong uang rakyat..SBY PEAK 😃
PETAHANA bukan pertahanan.		
cengeng lbh baik dan manusiawi drpd raja ngomel dan licik
Saksi dengan hati pribadinya kenpa dikit2 menodai agama dan menghina ulama sih..jadi heran saya..bingung sama tahun 2017.tapi sudah lah biarkan saya berkeyakinan agama islam saya sendiri.PATUH LAH PADA ALLAH SWT bukan sesama manusia.jika bnar jadikan lah panutan jika tidak..ajak ke laut banduli batu		
nggk pake baju hiii
Muigak boleh salah,, mui selalu benar,, mui melebihi kekuasaan allah swt		
Tolak aja..		
Kalo kamu bkn muslim jngn komentar sesuatu yg tdk kamu pahami ferdianto  lbh baik diam		
Mantap... Sikat abis mas...		
Humprey Djemat harus diproses hukum kalo terbukti melakukan penyadapan tanpa prosedur		
Dah muak dengan orang²yg dibalik kejadian ini... Mereka beraninya main bekakang..ga gentle...		
Mancing nya pak Anis kena. Bos kite ini mmg piNter.		
Ahok id the best euih.pokoknya pasti menang.
Jangan banyak2 makan yg bersantun.....nanti kolestrol
kafiiiiiiiiiiiiirrrrrrrr
Terlalu jauh malas		
Bukannya jangan2 tapi sudah pasti tuh
Hahaha  ....  team kuasa hukum ahok  .... baru  ada tgl berapa  ...... tlp tgl  7  oktober  . 2016  ...... ahok belum  MEMBENTUK TEAM KUASA  HUKUM .... SOMPLAK ....
Kariernya ga bagus abal abal
Om sadap om!  Waduh bisa di sadap nih gw he3
Demi haus kekuasan segala cara di halalkan, gi mana mau amanah, yg ada malah parah.
ahokers panas...		
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale		
Pkb. Jangan sampai muke aja islam. Tàpi isinya munafik semua		
Kok dirajam bro???takut dong,wong dipanggil polda aja bw teman"
menhan monopoli
Dasar maling...pinter nyadap...pinter reklamasi		
Lagi pada nyambangi si berisik yg katanya lagi "sakit" kali...
mungkin merasa tdk akan mati lg		
Inilah orang2 yg gak th prosedur hukum. Biar kyai ,presiden didepan hukum sama. Jg sok melebih2kan .
Ternyata di Luar sana lebih bisa menerima perbedaan drpd di Indonesia.. .		
U moslim ngk....		
Dani...dani....preettt
Hahahaha... Nyalinya tak sehebat mulutnya...		
Bagi kami Muslim aqidah no Wahid.... Dunia sesaat tp akhirat kekal abadi selamanya...
Gk perlu mengajari ikan berenang.. Semua orang tau sepakterjang pihak2 yg slalu kontra pada pemerintahan sekarang.. Kebijakan2 pemerintah seharus nya di dukung seluruh rakyat..jgn ada rasa iri hati dan dendam..marilah kita dukung pemerintah utk membangun jgn mengajarkan ketidak patuhan...		
Insya alloh pasti		
Jd ulama berat tanggung jwbnya. Hendaknya bicara apa adanya dg tdk mengurangi sopan santun dan etika.		
Semakin ahok nunjukin tdk ada rasa hormat pada ulama semakin ALLOH akan menjatuhkan integritasnya ,,itu doa kami aamiiin aamiin aamiin yra		
Btul kita masing2 yg mnylamatkan dri kita....cmn ada tapinya klaw tdk ada ulama dan kyai ap kmu tahu arah jalan kslamatan...para ulama dan kyai ibarat guru atau dosen.  ''Hanya orang sesat yg tdk maw bertanya''		
Apa yang kita tebar, kita juga yang akan menuai.
Mna..samsung ada galaksi s4.. laris lg jaman dlu na
Segala sesuatu akan bisa terjadi di dlm Sidang Pengadilan, maka seseorang yg ada terkait dlm sidang, apalagi sbg saksi dibutuhkan kejujuran, sehingga tdk timbul sbgmana yg terjadi saat ini.		
Engkau pendusta Kami tak percaya Akibat makan uang majikan Ngomong diputar balikkan		
Yg panik tuan kamu		
Hahahaha S7 bgt		
Ha kan luuu.kemaren kaliankan nyuruh tanyai saksi yg hadir dilapangan. Sekarang kok kalian komplain pula.pasti krn tdk menguntungkan.
Bengak kali kau, topik utamanya bubarkan FPI. Gak ada hubungannya dengan adat istiadat orang lain
Demi
Laaaaah....kita kebagian bekas dr timur tengah ya....
si jojok mana,,  takut sama ular merah 9ekor		
Kalau ahok yangblmong udah di demo tuh..
Jaya lah persibku
Campurin air tinja dijamin bubar		
Hidup jkw		
Ciara.. Ini karna ahok berkeyakinan penuh jika dia yakin tidak ada niat sedikitpun untuk meniztakan agama.. Wajar saja dia emosional..dgn tuduhan yg mengada ada .saya rasa ini manusiawi sekali .		
Oh sdh dua tahum kisahnya y
Jiaaahhh..kalo santun dan korupsi sudah ga jamannya pak de wowo........sy pilih yg punya nyali .hasil tampak..eksekusi berlangsung..dan 1 lagi....tidak korupsi !!!!!		
Hem komentar gak ada yg sip
Din jgn sok bersih rupanya uang korupsi menkes mengalir ke kegiatan kamu. jgn sok suci.
Berharap stigma "dizolimi" seperti dulu mau nyapres. Sekarang buat anaknya. Maaf pak beye, sekarang orang sudah pinter2
Maksudnya pisang tegang		
BRUAKKAKAKAKAKAK...SEDUNIA MAKSIAT KALEEEE...PIMPINAN SANG BIBIB MESUM...WAKKAKAKAKAKK
Biarlah jabatan itu datang atas permintaan   yg akan dipimpin krn kmu akan dibantu.tpi kl jabatan itu datang krn diminta maka kmu akan dituntut (al hadits)		
Yg penting itu bagaimana pejabat bisa mengsejahterahkan rakyatnya, ente bukan makan agama tiap hari.  Agama cuma sebagai kepercayaan pegangan hidup.  Ente pilih ulama sbg pemimpin tapi ga becus korup tiap hari rakyat makin terpuruk hidupnya ga membangun, tinggal di hutan aja		
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...		
Hahaha...horeyyyyy......		
Abis pilkada bisa ga aksinta?ga kasian kepala kapolda mau pecah jaga kondisi ibukota?
Sepertinya anda org yg intoleran. Eh akun palsu,berani berkoar di akun palsu👎		
Ngeles ngeles lagi		
ALLA TELAH TUNJUKKAN GOLONGAN ORANG MUNAFİQ.
Mntapp p.antasari...Tuhan melindungimu pak
OALAAAAAAAH MIN...MIN... MBOK SADAR WES TUWEK		
Tamat sudah.		
Aturan mana yang dilanggar nyong.....
Salah ya salah, mo ulama, mo presiden sekalipun...ga ada namanya benar klo dah salah...dan hukum yg membukyikan, bukan gembar gembor dijalanan..		
Hhhhha setuju 0rang2 yg  Rakus grup koruptor...
Astagfirullah.
Gimana agil siroj apa masih bela ahok		
Mauu........!!!!!!!!		
Perang proxy dari barat...
Maklumlah pwndukung shock blm pada sunat ...
Mndingan pmhaman aku dangkal, drpada ribut...
Sekarang repot negara kita saling lapor melaporkan jadi kapan negara kita damai		
Law saya si lihat ny ahok akan unggul d atas 60%  dlm 1 putaran
ohhh..minta proyek, mau subkontrak. minta baik2 lah biar adem.
Astakhfirulloohal'aadziiim...semoga Allah melindungi ketua MUI Ma'ruf Amin		
Pretttt wkwkwkwk....nyesel udh ngasih org terbaiknya utk jakarta yak..		
Resim kalian yg kacau propokasi sana propokasi sini.hidup ibu mega hidup pdip.
Haji berangkat aja....coblos mah no 3
Huaduh mlh ruyam " ingat petuah kiyai sepuh "
Udah magrib jg masih bikin dosa aja ......		
Bnr bro..
Jika Ketua NU benar, maka Tuhanlah akan meluruskan semua persoalan yang di giring oleh pihak lain, untk membela Ketua NU  di maksud.
Kasian deh Tante Rana memang anda Tuhan bisa yakin Ahok menang......		
Mau hutang brp lg tuk anda JD gubernur 1M per RW		
Biarin aja,lo klo mau kerja..kerja aja ya
Mantab,,,berita update,,,siap2 men donwnload		
Bahaya klu egk dukung bos,abs
Reziq tersangka.. maruf menyusul.. elo kpn ?		
Dari Dulu Rizieq memang Sakit..
SOK PINTAR INI ORANG		
Allohu Akhbar, benar sekali. Kalau itu terjadi berarti rame-rame daftar sertifikasi buat semua pemimpin 5 agama yg ada di NKRI ya?
Lupakan yg cari popularitas jurus*maaf.
Mantap ahok, jkt harus bebas Banjir n Preman. Amin
Kalah sama dangdut sekarang
alamat email sampean kami sudah tau, nnt tunggu kamu saya ciduk.. siap2 saja. pelanggaran UU ITE
Semena mena Ahok..dasar		
Berharap LSI tidak ky lembaga survei saat Pilpres kemarin. Krn selama ini LSI zelalu tampil beda dan kesannya mendukung salah satu paslon. Biar netral deh krn perraruhannya adlah nama baik Lembaga anda.
Bukan gntung di monas pak???
Kelihatan merendahkan Kyai
Bhahahah, selama ceramah, dan kata ente yg tdk bersinggungan dgn PANCASILA, pasti kgk bakal ente bermasalah dgn ucapan ane, KECUALI SEBALIKNYA.
Apakah apa yang diucapkan dan dilakukan ulama itu selalu benar		
Setuju!!!		
Hati2 indonesia lg pusing ada demo di rumah pribadi
nggak bener tuh....		
Hey kecebong bilang kebosmu ITU,suruh jaga mulutnya yang kotor,najis cuihhh		
Nyimak.		
Mental koruptor...		
uda tahu kaya nya aroma di penggadilan ahok nga bersalah, eee cari2 alasan lagi utk menjegal nya,, kpk ama ente pintaran jg kpk		
Maju terus umat islam.. Saya mendukung mu
Bagusnya, kementerian pertahanan sbg perencana dan TNI sbg pemakai berdiskusi, bersepakat ttg pilihan alusita.  Kontrol budget ada di menkeu, bukan pemakai Jendral..
Artis pintar     ga kaya si rafi  cendol		
uhuuuukkkkkk uhukkkkkk penjaraaaaaa		
Rezim amburadul..
Biasa az tuh... Malah adem ayem.. karna bkn nyobloz..
Mingka nakked ... Ku cappi toling nah ...		
rumah SBY didemo... gada kerjaan.
Peraaang..		
Ini indonesia adu cepet2an minta aja.		
Hrus dslidiki ahok dan team melakukan penyadapan ilegal, intelegen dan provider... Klo ada keberpihak instansi tertentu dngn ahok harus nya KPU bertindak tegas		
demi ahok semua org Lu hujat, mirisss
Kalau bukan Ahok siapa lagi
Maklum tidak berpendidikan		
kok ayam bangkok yg bener tuh ayam kampus😁😁
Ibu negara firza hots
K jjkl		
Ulama itu gak bisa dihukum memang benar, tapi yg menyandang gelar ulama bisa dihukum toh?		
Kocak ni orang,,, nyindir diri sendiri ya
Kan gajinya dah gede kenapa musti cari uang tambahan sih????
Resiko dipersidangan begitu bro...kedudukan sama...resiko..yg salah yg ngajuin beliau jadi saksi
Benar kata pak R Rangkuti,hrs adil skrg SBY kena batunya.		
Iya pak prabowo gpp kok... itu adalah hal yang paling bener yang pernah anda lakukan...		
berita hoax dari barisan sakit hati........
Joko lu bicara jgn asal ngomong lu saring sblm bicara ap perlu gua solder mulut lu yg ky banci itu		
lalu jika bnr anda salah bgaimna. isi penyadapan kga bnr. apa perlu sby di proses hukum juga. hars tuh		
Aduh...ada lagi...ngeri ngeri sedap...
Jangan bro.. harusnya disate aja kalau habibnya gitu trus muridnya gimana ...
Simantan kedi masih ada gak ya...dah mulai deg deg an tuh...		
Jgn banyak mengeluh lebih banyak berdoa aja dosa 2 terampuni itu lebih baik dari pada mikirin dunia aja kekuasaan aja umur org tiada yg tau BPK SBY
Saat demo langsung tangkap aja!
DUNIA TERTAWA hahahahaha kwkkwkkwkk		
knp ahok ga praperadilan? karena bingung mau pk alibi apa, kata2nya sudah jelas dan ga bisa dibantah		
HEI  ELO MAGIC...JANGAN MENGHINA ULAMA KAMI...!		
Iya pak benar
Amin. Sadarlah. Beda penguasa n pelayan.
Yang paling ditakuti panglimanya fpi cuma panglima burung dari Dayak mas?macam2 ntar burungnya laskar fpi bisa hilang semua gimana hayo?hehehe.....		
Kasihkan anak yatim gak bakalan nyesel mbak....		
Emang nya sampean ga bakal matiii...		
Majikannya klangenan firza, kacungnya mantan kuli jaga kompor fitza hats klop
Oh...sangat tdk fair klo cm dibritakan hanya Sby ya.
Mas masnya yg komen dibaca dulu judul nya dengan cermat..Yaelah msak gak bisa nyerna maksud judulnya..Itu kalimat tak langsung bahasa Indonesia yg baik
Baru mo komen dah keduluan Farid deh		
Kalau sudah terjerat tali bls budi, gmn  mo baik lg		
Saksi  O’ON...
DI INDONESIA INI SPT NYA TAK ADA SEORANGPUN NEGARAWAN SELAIN SOEKARNO YG JUGA SSNGAT JAUH DG ANAKNYA
Kalo ulama dan habib udah berpolik apa jadinya,bisa"ajaran agama campur tauge		
Cakra @   Aq masih ada kerjaan ini kang  Aq tinggal dulu ya  # i am 93 #
Poli tikus karbitan!!!
Melihat track recordnya, buzzer no 2 memang paling ahli membuat isu		
Berarti pak Prabowo sendiri GA layak dong... Kaciaaaannn.....Deh....		
LEBARAN KUDA AHLINYA DALAM HAL INI ...CONTOH PA .ANTASARI DIKRIMINALISASI......
Nah kalo ahok apa ikut berjuang buat negara ini
Koq bisa di bom melotot sich bagaimana caranya?
Benar dan jujur emang ahok benar dan jujur   yang benar di salahin yang salah di benarin kan gobok namanya
Mau kemana lagi ?
Korupsi ya.... kok nyalon		
Beking di belakang ahok para trilyunner...gampang yg penting ada duit
Mau enaknya sendiri mana bisa begitu		
Fahri makin lama makin konyol.		
Mulut kayak gk ngerti etika dn uud aj		
Itulah hukum indonesia..gmn ada yg takut dengan hukuman indonesia... makin merajalela aja yang tikus tikus kantornya..karna ga ngaruh  hukumanya juga..
Iyah buat apaa
Sy kira pernyataan yg di keluarkan oleh prabowo seperti ini tdk pantas,merendahkan ps lain, inikan pernyataan propokasi terus ps yg kamu dukung itu siapa apa tdk lebih para dr ahok,perna jd mr di pecat semuah rakyat indo tau  p pra jgn asal ngomong		
Pinter Abdul Qodir yang lain mah cuma benci sama Habib saja		
Madura Lou anteng2 aj y dan smbrang sn,brng x ky d Sampit
Anda ga akan salah kalau coblos ✌ nyata hasil kerjanya
Bandot tua		
Jelas gak pantas bos  ...... yg jujur  satu  .... grup mu koruptor   semua  .... yooo gak sama  ..... MALAH MENGHALANGI NIATMU  NGERAMPOK UANG RAKYAT ..		
Jangan kita jd seniman kacangan krn seni tdk terukur		
Koro2 kamu itu komedian		
pengecut itu si resek.. munafik
Ini fitnah yg bner		
berita tak benar.		
Heran saya.sudah di tutup pintu hatimu..sehingga ulama di hardik orang non muslim dan anda tidak tersinggung..istighfar.		
hahahahaha....
Saksi dusta pasti binasa		
Di lanjot untuk kebenaran biyar masyarakat tidak ter kecoh dengan penampilan nya.Wassallam.		
Jongose bapake PRIHATIN		
Koplak yance ini..... itu ud diamankan.... gimana ceritanya ngumpet		
Hoax ame pengacaranya makin NGAWUR tanda2 si hoax gak bakalan lolos ... tinggal lo mau pilih lapas mane  ...CIPINANG atau NUSAKAMBANGAN		
Ayooo..tunjuk tangannn....haaaaaaaa...konyol nih org....		
Aq 1000% yakin ahok jarod menang satu putaran.
Gagal faham boss...  ngopie dulu biar gak salah faham		
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Mulutmu harimaumu...		
Artinya ada kebocoran informasi intelijen ke pihak ahok, artinya negara berpihak kepada ahok. Inilah yg membuat sang jenderal meradang krn terbuka rahasia baru yg sgt di tutup tutupi. Lambat laun pasti akan tersingkap sgl permainan kalian dlm menista agama islam dan ulama		
Beliau itu korban banteng serakah
Pengacara abal2..sama ky yg di bela...
Yg kemaren sudah bener pak. Justru sekarang yang salah.		
PIKIR AJE SENDIRI GW UDH BENER BLOM JADI MANUSIA
FIRZA HOT SEMAKIN DI DEPAN... RIZIEQ SEMAKIN LINGLUNG 😄		
Mas boro boro...profokator lo...lo aja yang marah...biar tau lo mau apa...bangke..		
Alhamdullilah...mudah2an menang di satu putaran.....
Saya sangat prihatin.....hahhahaha		
Aq mah tetap pilih ahok jarod....yg sdh jelas kinerjanya
Bukti udah ada sama polri.... Masih ngeles lagi
Mantap nih film keren		
Yang perlu diperbaiki oleh pejabat Maluku adalah mengurangi angka KEMISKINAN di Maluku , agar Maluku tidak jadi juara satu penduduk MISKIN di Indonesia.  Mana prestasi sebagai pimpinan di  Maluku		
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja..udh kena 2 pasal berlapis, berat		
Dasar takut kalah pilkada Dki		
Biar hukum yg bicara		
Serangan balik utk fpi dari para germo dan mucikari..		
Mbak maya suka sukamulah hehe
Pk beye  kok meles pk beye
Kenapa gak orangnya juga sekalian d kasih bom
Rizik dibilang polisi  melanggar ham, ahok kok dibiarkan tersangka...wkwkwkwkwk		
Ehem..😈😈😈
Paling yg besuk nyelip hp di cd nya biar bisa mendiskreditkan polisi
Pendekar itu 1 & musuhnya yg banyak Bukan sebaliknya Musuhnya 1 & pendekarnya yg banyak Wkwkwkwkkkk		
Semoga gk bersayap....		
Benar pak		
@Adjie. Selama tafsiran dari ulama masing2 berbeda. Maka gak akan pernah bersatu. Cara ngitung kalender dengan bulan yang sama aja hasil nya sering berbeda.
Itu habib jijik lsg penjarakan biar aman ga ada demo.		
Blusukan nyari belut aja dan...		
Ulama dan mantan presiden hrsnya bs buat contoh panutan yg baik...ini kog malah konspirasi jahat????		
Lebay banget yahh..
Jangan ikutin fpi
Menghayal jadi gubernur ya?		
Hormat kepada kyai yg benar2 muslim, sebagai rahmat bagi alam semesta
Indikasi kecurangan
Ngimpi x...survei dah ...
Oramg balo jago kampumg fpi n aja oke ppso ambon kalimantan gak yakiy
ternyata dapat jatahhhh 😝		
Ngaca, 10 tahun lagi tidur? Aneh ini sang mantan.
Ha ha ha ha ha
Rakyat mn hayo. Rakyat yg digusur.yg mn
Hahahaha		
Nga pantas mmg kl ahok brada di yengah" org" yg ska koruptor uang rakyat,,		
Mamam...loeee...!!!mana ya,ahokers...ko mendadak sepi....
Memang si Ahok ini plat form nya kurang ajar, kelakuannya bisa menghancurkan NKRI. Sadarlah Jokowi, anda tdk bisa mengendalikan keadaan, membiarkan kegaduhan ini berkembang		
Ulama senior....! Haha nggak perlu saya sydah tau mana benar mana salah...ulama yang plin plan bukan sebior bosss...! Kalau terbukti baru minta maaf...haha....		
Ini omongannya provokator, yg gak pernah menang dipilpres
Org2 g jls,,		
Habib rijik tdk megang hp selepas 411...kejadiannya bulan agustus boss.... jd artinya? Wkwkwkwkwkw		
Humprey makanya kl di sidang kosent k masalah.gimana tdk profesional.berarti kamu itu ada niat yg tdk baik.mslh sby bicara dgn kiai itu memangnya enggak boleh?mis.mt dukungan jg apa enggak boleh?lucu ya?mt dukungan kpd Allah jg enggak boleh?apa hebatnya kamu dibanding dgn Allah?kesngn dunia perminan
Ente keluar aja paulus, pengen tau nyali lo dihadapan FPI sprti apa		
Ga nyambung paul		
Rumah Lembang pasti siap menerima kehadiran teman dan saudara/i kader gp.ansor. Posko tersebut terbuka untuk umum, bebas tapi sopan tentunya   Salam ✌
Apaan sih yg nggak bisa di palsuin di Indonesia
Yu kita sebagai muslim ikutilah ulama yg benar. Jgn ikuti ulama yg ITU Tu		
Pengen jadi ulama. Blm jelas perkaranya, udah dibela abis2an.		
Mendingan zaman SBY , Dr pada sekarang,,, udah kaya zaman orba skarangmah		
Ngaku gak ngaku...pembuktian tetap ada..
Sdh Roy kamu kotor kok jangan sok bersih, membela yg salah lagi siapa yg mau pilih Demokrat kalo isi nya orang begini		
Jhoni kamu tdk tau diam aja.		
Kalo yg lu pertahani modal teori, kelar hidup lo...
ilang satu datang seribu..dunia ga slebar daun kelor.. niscaya..allaw swt pasti mghadirkan pendamping yg lebi baik dr dia.. asalkan mba move on n jalani hidup dg ceria..ok
Gak cocok buat jalanan di jakarta yg banyak lampu merah dan macet
Laporan di telan mentah2 bukan nya di kaji dulu atau liat dulu video nya.baru komentar.berarti ini ada misi tertemu x ya..??		
ahok di lantik.....mimpiiiiiiii
Bomba, pompa, panco ngeriiii
Okezone,  sindo dlxkan HT punya jd beritax ya kompor2 trus...
Jalan satu2 nya harus ada berani habisi Ahok.. ini baru " Jihad ".. makin krg ajar aja tuh Babi..		
Bayaran mulai mines
Ngaco itu tim kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
Tambah prestasinya melesat		
Sabar ya Ari, kalau yang lain emang rata2 massa bayaran. Kalau No.2 asli massa yang peduli dan punya hati.
Banci tuh orang...ngambek.....wkwkwk
Hak menyampaikan pendapat di muka umum dilindungi UU
BAGI umat Muslim jalanilah hidupmu dengan pengetahuan agamamu, niscaya akan kau dapatkan jalan yg Lurus, yaitu jalan kemenangan hidupmu, dan jika ada sesuatu hal yg meragukan maka Ulamalah sebagai penuntun,
Inti nya ngrokok itu kagak baik bagi kesehatan organ dlm tubuh dan luar tubuh! Lbh baik uang nya di sedekahin ke fakir miskin atw org tdk mampu drpd buat beli rokok maupun rokok elektrik!		
perkarakan aja kalo loe bisa...		
Pak hakim bu jaksa,betul itu masyarakat pulau seribu,berdemo bela Ahok,itu saksi yang sebenar nya pak hakim Bu jaksa		
Kebenaran bukan punya ulama semata bro...		
ma'ruf amin menyangkal, BIARKAN hukum alam yg buktikan		
pengalihan isu chat HoT
Betul pak, krn sdh nyadar gak mungkin menang		
Wah rakyat cuman di hargai 30rb selama 5thn cape deh		
SAKSI ANEH		
Mw berbua mesum di semak2 kaya gk ada tempt ajh		
Mengeluh aja kerjaan nya..da dpt rumah gratis lgi.
Emg ga tau klo itu semua rekayasa? Dah jelas ko editan semua. Pake belagak bloon gak tau lo!
Ikutin az aturan hukum yg ada
analisa aneh
Ohhh yg suka taknirr demen yg bohay2 toh...
Manusia jaman sekarang paling gampang nelen berita mentah2, gampang di kompori dan hanya mengacu pd 1 berita. Bijak lah sedikit..  yg islam tak merasa marah mui di gituin? MasyaAllah		
KASIH PASTI LEMAH LEMBUT,KASIH PASTI MURAH HATI,AJARLAH KAMI TUHAN SALING MENGASIHI
Beritanya wow sekalii
Bukan menang satu putaran tapi putaram kesatu udah tersingkir heeeer.... heeeee...		
Itu para provokator yg katanya mendukung P Kiai, minta spy Ahok minta maaf secara lgsg kpd Bapak....
Tenang aja Bro . Nanti kalau sampeyan nggak hati hati dalam berperilaku dihajar lagi lho		
Apa bapak ga sadar cuitan2 bapak itulah yang membuat propaganda dan opini publik. Ngaca donk pak. Secara tidak langsung bapak menyindir pemerintah seolah pemerintah dalang dari semuanya, padahal bapak sendiri tidak punya bukti. Dari dulu kok bapak suka di demo kok sekarang jadi gitu
Padahal kuasa hukum ahok ga ad bilang rekaman deh		
Pada koar2 politik,paling2 loe smua makan nyari sendiri
Prihatin sih.
percakapan  itu ada.tp bukan utk kepentingan politik seperti di tuduhkn pengacara ahok.hanya utk minta restu AHY silvy mau nyalon.....		
Coba Temals Idayir yg dipilih kaya apa jadinya MK...
Klu dia benar telanjang dikamar mandi emangnya salah ?.Yg hrs dicari Polisi siapa yg memfoto dn menyebarkannya.Rep ini kok  semakin aneh saja.
Cihuuiiiii asyik beritanya.....ini dibutuhkan teknologi seperti di foxcrime....utk mendapatkan bukti perselingkuhan.....kalo terbukti maka akan jadi skandal terbesar dlm sejarah ulama....ckclckckck		
Hahaha...lagunya melisa
Naaa ini baru namanya top..
Bukan Rizieq Shihab aja yg gak suka tapi banyak yg gak suka sama lu hok.Klo mau tau lebih banyak yg gak suka dari pada yg suka sama lu di republik ini.Biar tau aja lu.		
Makin ga beres si yenny		
Guru ngaji tuh pekerjaan. Kalo paus?? WAKIL TUHAN BOOOO' 😄😄		
Rafi.. Rafi.. MUI itu dri smua golongan.. Bsok2 ketuanya dri Muhammadiyah ngak hrs jdi ketua NU jga kalee		
Maling sialan semua. Sok suci aja
Baca sejarah yang bener dulu tong. Jangan bikin malu orang indonesia bikin komen kayak gitu..
Om F P I Om.. .
Kan udah dibilang Ahok ada buktinya. Kalau tau2 ada bukti rekaman percakapan gimana bang ? Masih mau ngelak ?		
Bolak balik yg perkeruh suasana ya junjungan lo kan...		
Selamat pak wo...anda jd looser dua kali		
Riyono Ssya mau ikutin ..apa mau nya kecoa2 ini ... Jgn dia pikir kita takut ...		
Lebih baik kamu diam ..soalnya kamu rasa malu nya udah hilang...
Tunggu Tanggal Mainya		
pndukung ahok udh panik jd fitnah yg akn jd gubernur		
Islamku sayang islamku malang...
Ngelees kayak bajaii....makanya mulut dijaga jangan sembarangan ngomong..kn batu nya deeeh		
Negara sudah kekurangan manusia yang bersarjana hukum, jika perlu Jaksa Agung diambil dari orang asing saja,		
Klo punya banyak massa yg salah bisa jd benar.berarti hukum di Indonesia adlh hukum rimba.		
Ayo ahokers...buktikaan!!Jangan cuma ngomong doang!!Payah!		
Ikhlas donk dpet pahala, 👍		
Rp ini kan adik besan sby,benar2 mendarah daging di kroni2 sby dan demokrat tipu2&koruptor,coba saja kalo mertua agus ngak korupsi belum tentu jadi besan sby
ngintip dikit ah '-'		
ulama kok ikut2 tan politik..		
Menilai sesuatu hrs OBJECTIF jgn SUBJECTIF		
bungut pek bengu...
Gemblung...
Hari kebangkitan Kaum muslim sdah dekat. Peperangan tak kan bisa terelakkan lagi, kekejian Fitnah akhir zaman merajalela, Brpikir dan bersikap secara bijak dalam segala hal akan lbih baik.
Jempol ke balik buat penggagas aksi
Mantan tentara gampang dibenturkan dengan mantan tentara.... Sipilnya tepuk tangan....
.....sayang  jadi pingin punya anak lagi....kalo laki ganteng.....kalo premuan cantik.....NAJIIIS...!!!!!..
Biar dia juga bisa di bela kalo dia berbuat perselingkuhan kayak rizik...h h h..		
sudah mulai ulama tidak dipercaya ingat kalian   kiamat yg jujur dikhianat yg bohong dirangkul  matilah kalian biar kalian tau dimna kejujuran kalian landaskan		
Ahok dan pengacaranya hanya cari cari perkara saja, katanya orang yg paling jujur, buktinya		
FPI (Firsa Pingin Indehoy)...om risik...telolet firsa dong...
Org2 najis..... so suci...
Keren...👍		
Ini org gw rasa oon, pemimpin bukan, apa bukan, bilang rakyatku,?? Bener2 koslet ni geng cikeas, ga nyadar x klo sdh ga berkuasa, roda berputar mas,,
kurang vitamin sepertinya
Ya mgkn malu nanti diputar rekaman pembicaraan esek2..... Hahahaha		
kalau ahok cepat di proses. kalau mau aman negara ini. lebaran kuda. kalau selvy mohon pengampunan sampai selesai pilkada.padahal kalah juga.		
Mari kita sikat orang kapirrrr		
Duuuh kesian negara syiah ditolak di AS hihihi		
Jelas menista agama......
Org iri, dengki n benci itu tnda tak mampu, sebenarnya pengen tp tak ada peluang		
Berani hox???		
Lah...itu kan udah menjadi trademark kelompok ORMAS Radikal dan kroni2 nya		
ini rencana sarkowi buat nyerang sby,ktahuan PKI nya		
ga malu ya... si tua itu... nambah dosa..hati2 Tuhan marah lho y		
Babe...jangan jadi provokator...		
✌✌✌🙌🙌🙌🙌🙌🙌👍👍👍👍		
Ente pada kerja juga dng non muslim kayaknya, tapi ente pasti bilang halal..hahahaha...naif tong !!
Ha-ha-ha.... Baru di putus nih ye...,? Tapi nunggu dulu ada yg di tangkap NI ye...?
Buka aja rekaman nya biar fair, kena pasal penyadapan gpp berkorban demi utk orang yg di zalimi		
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH		
Betullll sekali
kalo goreng pisang goreng g bs dpt duit byk Bu..ka!o goreng opini, pencitraan siapa tau bs angkat pamor Agus...kan enak kalo bs jd gub..ntar d sambung lagi k RI-1 ...kaga jaman pak Harto doang bentuk dinasti..politik.Pak Beye jg minat banget!!!!!!
Kayaknya si babibrizik dluan dech..		
Kiyai..kok ceramah nya..suruh milih ahok..hancur lah negri ini klo para ulama nya aja maen politik
Itulah kl suruhan mbok ke		
maksud mbak Yeny untk tdk melaporkn KH Ma'ruf Amin tujuanya agar tdk trjadi masalah bangsa yg lbih parah, tp dtanggapi oleh ohoker2 seolah2 Pak KIYAI bersaksi bohong, serahkn saja proses hkm lbih cpat lbih baik jng mnambah kgaduhan yg brujung prpecahan bangsa		
Pak SBY gak prl panik.klo anda panik brarti ad ap2 ny tuh..jgn berbuat yg aneh2 demi mewujutkan ambisi anakmu.berpolitik lah yg sehat.inget pak antasari siap membuka masalah yg lalu..hehehehe		
Haaahaaaa....pastor/ pendeta memang min SI....makanya mereka tdk mau terlibat politik praktis.
Mudah"an gk lama pengkianat ini hidup nya		
Alhamdulillah doa hambanya terkabul.. aminnn ya allah		
Ada betulnya yg disampaikn putri gusdur in... Lebih baik somasi aja dulu..  Suruh akui yg sebenarnya. Klo gk mau ya mau gimana lg... Laporin aja daripada merugikn ahok sendiri..		
org pintar pk,
Tolonglah diperhalus bahasanya mas		
Rakyat juga tau siapa dalang dibalik demo...hadeuhh..
Ini habib apa makhluk penampakan isinya fitnah sana sini		
Ha.ha.apa bukan sebalek nya broo ?		
Kira2 jd apa Indonesia kl dpimpin dia??
Ahmad riza mau jadi plt gub ahok. Kayaknya minta ahok di non aktip mau ngerasakan kursi ahok.
Terakhir melulu udah stop aja. Mending TBNH bapak2/ibu2 nunggu saban hari.		
Katanya di maafin tp kok lain hatinya..lebay
ternyata masih punya rasa takut juga lho rizieq kok berlindung balik kuasa hukum untuk minta pra peradilan dasar pengecut lhoe		
Untung aku gk memihak  ya kalau benar klu gk tambah dosa aku bung		
dampak dari sok aksi...
Kumpulan banci..dikit dikit rekayasa dan pengalihan isu ...gentle kau man
Benar pak JK tenang dulu, nanti takutnya dollar bisa lebih 15 ribu.		
HUKUM ITU KUMAHA AING (SEMAU GUE)		
Hohoho....
Silahkan....penjara para ulama. ULAMA 212...DAN ULAMA MUI. SEKALIAN UMAT ISLAM YG BELA ISLAM DAN NEGARANYA PENJARA.		
Kalau ada yg muslim dan bersih, kenapa jg dukung yg non muslim, itu menurut saya lho ... kadar keimanan seseorg memang berbeda beda		
Wkwkwkwkwkw coba enteh rubah nama profilnya trs bnyk deh yg ngechat wkwk		
@Rasyid  Mau perang? Cepatan kamu ke Suriah, ISIS buka lowongan		
Klo tgl merah apa yg mau d demo kan pada libur semua! Asal ngomong saja.		
Kurang tuh duit segitu..setrilyun kek biar dilapis emas permata.. EGP :-)
Hahahhahaha, orang kaga ngarti,  Nulis orang aja ngawur...,		
Lah kemaren ngapa gak ngomong hancurin koh..masa bkin apartmen gak ada  izin..
Bgmn jk ternyata pembicaraan yg disadap itu benar? Apkh salah, jk Ahok dan tim nya mengingatkn bhw bohong di pengadilan itu berat konsekuensinya? Jd, mari qta tunggu sampai kebenaran terbuka. Jgn beropini dulu.		
Para koruptor sangat benci pada ahok, karena Kalo ahok jadi gubernur mereka ga bisa bergerak lagi melakukan aksi korupsinya...jadi kita perhatikan siapa saja yg sangat membenci ahok beberapa diantaranya adalah para koruptor
Inilah bodohnya org2 yg selalu mengatasnamakan agama..jdi tua tdk berarti benar...knp hrs emosi gp ansor?		
Makanya jangan mau jadi saksi klo merasa sudah tua...		
Minta kok berkarung2 emangnya beras.jgn terlalu over kalo membela org yg bebal.
11,12
MASKUNBAGUS...  GEDEL BOY....		
Pantasan klu ada kesemptan org brlomba- lomba korupsi, uang banyak, di lapas tinggal nyaman & dpt fasilitas berkelas, bebas ketemu istri! Yg ptg dg uang korupsi itu bisa "tahu sama tempe" dgn Kalapas!
ayat Al Qur'an ga bs diganggu gugat klo melanggar ayat ya slh, dan slh hrus dihukum. pernyataan kyai ma'ruf amin sdh sesuai dngan hukum al qur'an. fakta udh ada, bukti udh ada tinggal nggu apalagi?		
Bebas visa ya Gini, bule bule gembel pd datang, lalu over stayed ga punya duit buat balik.. cape dehhhh
Ruhut printer baca situasi. Sing penting selamet ya Sitompul.
Kalau sudah tersudutkan oleh saksi ada2 saja		
Berarti memang ada yang hendak disembunyikan atw ditutup-tutupi. Kalo cuma komunikasi biasa ngga mungkin sampai ( ke TAKUT an ) dan terpaksa bohong.		
Mau dong fitza hotnya.. Dpt julukan bibbib, org suci & msk surga lagi....
bicaraa kok seenaknya bilaang di serang!! bukan kan itu kebalikan nya??? anes😬😬😬
Hahahahahaha.....Hokcay mulai ketar-ketir...mana nih para fans nya HOKCAY		
Kalau bisa Ulama nya jadi batu duluan 😄
Coba sebutkan salahnya Nabi dan dalil Al-Qur'an nya, jgn so tau kamu Adoel!!!!!!!		
Akun abal abal pasti cecunguknya mabok tuuh
No coment..... yg ptg smg NKRI terjaga dan sejahtera....amin		
Maen film nya bareng mia kalifa keren kali ya hahaha		
Hmmm ada apa ini, harus selama ini baru muncul
Ketahuan deh mana yang percaya sama agama atau tidak, hanya diam gk ad pergerakan bagaikan patung yang rapuh
Nelayan yg ga ngerti apa2 kok jd saksi : - dia ga perhatiin pidato Ahok - dia ga hafal isi Alquran, dlm hal ini Almaidah 51 - dia ga tau klo Ahok udah minta maaf berkali2 scr terbuka - dia ga tau bhw Gubernur=pejabat=pelayan rakyat=BUKAN pemimpin rakyat (emangnya raja...???) Saksi tp ga paham apa2..
Orang gk punya malu kalo dipecat ngk punya pengahsilan dia,jd gembellll		
Wah.kuno.neh		
Untuk mencari kebenaran materjil maka seyogyanya hakim memanggil sby yg disebut-sebut ada keterkaitan dg saksi ma'ruf amin.  Sbg rakyat biasa Pa sby akan menyadari itu semoga pa sby senantiasa diberi kesehatan selalu.		
Ahok mulut conberan		
Sudah mulai kelihatan belangnya koruptur dan maling pasti dipilih, bpk dalang koruptur semua mangkrakdikorupsi, mertua koruptur, manusia laknat		
PREDIKSI SKENARIO POLITIK INDONESIA,  ; 2017 ahok gubernur DKI, 2019, Jokowi presiden periode 2 dengan Wakil ahok,  2024, periode kedua jokowi selesai, ahok Capres, !		
Ahok salah deh...mau madep mana juga salah aja... Biar yang benar tetap benar...		
Setuju.klu Allah yg mau.dr ucapan ahok sendiri nnti yg mmbuat dia menunjuk kn kesalahan ny.kita tinggal nyaksi aj		
Hidup NTT,,,,maju terus		
pantes....		
Ga tanya
Anak 10 tahun kalah dengan anak 2 tahu
Ngapain ahok harus nyembah2 datang ke rumah ma,ngak ngaruh koq untuk pilkada,dia itu ulama politik
Engg dpt nasi bungkus.....bro
Tunggu balasan ny dari allah		
Bib bib bib bobbin		
Siapa ya...Mungkin atasanya kaliiii,bisa langit,bisa bintang,mungkin ini orang udah Nek SMA SBY...Tp SBY sikapnya bagus wktu pemilihan umum....		
Gara gara jokowi berkuasa broo, coba kalo si pepo pasti tenang....karena duitnya kenceng ke mui.
Persentase segitu kok satu putaran??!!  Hadeuh
Preett....cari pengalihan isu ketuanya..hahahahaha!!!
Klo Emang bner Kya gtu, biarin aja udah......Emang nasibnya mati bgtu x....!!		
Rakyat sudah cerdas !tp rakyat yg mana yg di zholimi ahok lucu hahaha seniman abal"mana karya lo buat dki seniman nasi bungkus x yahh cari"kesalahan ahok ja ingat karma woyyy		
apa salahnya dari pada Zinah tong. munafik loe . mang loe ga hobi. berarti loe ga NORMal		
hanya dya dan tuhan yang tahu
Hajar trs bro ahok..kempesin si gendut tukang korup..		
Menang dari Hongkong.takabur Ahok Jarot ke laut aja.
Kita tunggu saja babak selanjutnya....ceritanya bakal seru melebihi sinetron ANAK JALANAN....		
Lebay bgt haďeuh..demen bgt drama
FIX ADA UCAPAN AHOK MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51  AQU SUDAH MENONTON VIDEO NYA ASTAQFURELLAH AL AZIM... SEGERA TAHAN PENJARAKAN AHOK CARA BICARA AHOK YG BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI GA NYADAR ADA YG GA BERES DGN KATA"AHOK SEMOGA CEPAT DI TAHAN, BAHAYA		
Haha.. acem yaa
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik		
Jijik jadinya Dengar keluhanmu..
Kok pada sewottt...itu kan fakta persidangan...hmmm		
Jgn bicara sembarangan sdr.jgn memprovokasi umat islam		
Elu yang gendeng!
Beneran pasang badan???		
Demokrat uda sulit bangkit,sarang koruptor
Prasaan ni bkn hr libur/tgl merah,kok mlh pd ikut demo ya???? Ap gak pd krja,...ap memang gak ad krjaan(pengangguran)????		
Tikus2 rakus2 makan duit rakyat....		
Jangankan di indonesia di dunia pun tak seharusnya...		
Selalu merasa diri paling benar si ahok ini...buktinya dia byk bohong wktu debat kmrn		
Prass Klw sy sbnar nya ikut komn ini  hanya ngabisin wkt aja ..jujur aja sy ga ada kegiatan sehari hari.  he hehe		
Ni orang cari gara2 lagi nih....		
Sakit mencret atau apa???
Mantap lah		
Lhooo..pak jokowi di solo 2 periode..menang sebagai petahana dan tanpa kampanye..
Koreksi diri lah....yg muda menghirmati yg tua,tp tg tua tdk menghargai yg muda. Jgn salahkan yg muda. Coba yg tua jujur dan bijak pasti yg muda menghormati,menghargai bahkan menyayangi. Krn kejujuran adalah pangkal damai bagi seluruh manusia, tdk akan damai kl tdk ada kejujuran dlm diri sendiri.		
Gue mah amit2 pilih dia
Cieeeeeeeee....cieeeeeeee....ada yg panik niiiiih?		
God bless... buya
Ooo jadi klo guru ama murid boleh kirim"an fto porno ya....
Golkar setengah hati gabung dg PDIP kelihatan pernyataannya idrus		
Benar bro		
???
tunggu azab Allah buat kalian semua yg menghina Al -Quran. Sungguh siksa Nya sangat pedih.		
Wkwkwk 2minggu menuju pilkada, sinetron saya prihatin makin seru saja.		
Bin dodol
Takbir aja sampe mulut lu sobek.... Allah jg muam xenger suara takbir lu orang.....		
Buat baek aja musuh bnyk,apalg suka musuhin org..karma berlaku buat semua manusia tdk terkecuali		
Agama dan politik adalah 2 hal yg sangat berbeda. Politik jangan diagamakan dan Agama jangan dipolitisasi. Bersikaplàh cerdas.
Fuc***g liar dirty old m*n		
Seribu satu cara di lakukan oleh org2 munafik krn takut kalah		
Kenapa tidak meneruskan dgn Sukoi yg jelas2 sdh berjalan dan sdh mulai alih teknologi....Aneh...Benar jga Korsel dapat uang Dr NKRI ...Tp hanya berharap pepesan kosong
Blm punya sim udah naik motor...		
Ompong kerja an nya demo mulu
Hehhehe keren dah...
Kaler....		
Aneeeeh  memang cagub yg satu ini, Maunya menang sendiri.		
Ingat bangsa ini pernah di jajah sm orang asing		
Cari sampai ketemu aktor utama x.....
Mui mulai memperlihatkan Sisi yg asli nya..
1 for 3 3 for 1 Tak ada 2 nya. Satu putaran langsung out.....		
Namax muhammad nur tpi kelakuanya kya kirik.ga sesuai.munafik loh...
Negara ini punya bangsa besar. bukan milik jukuwi. Nanta rakyat cepat atau lambat pasti meninggalan mu
Punya gw tuh, dicolong orang.
Fahri gelisa tu..		
mrk semua msh ada tinggal priksa smuanya,jd jelas sapa yg benar sapa yg salah
Pemimpin itu agama itu seharusnya menunjujan jalan yg baik, kerendahan hati, bukan tinggi hati.
Lama lama akan kena juga tuh gubernur .		
Gak ngerti permasyalahan asal komen aja......bloon betdah....		
HAHA ANEH NE NEGARA KOK FATWA BISA DI PESEN YEEE HAHA		
Mbak Ika  Apakah saat ini anda merasa dikasari, ditekan dan dipaksa..??   Oleh siapa..?? Om paus ya... wuuekekekeke...
Belum tau kelicikannya???? Tunggu gede dikit lagi. Semua dinista!!!		
Ngaku aja jgn cari kambing hitan bib		
Salam ✌,, Menang ☝ Putaran, Untuk Jakarta, Indonesia. MERDEKA..!!
Apa Kepolisian kita gak punya alat pendeteksi kebohongan ya...?  Kalau punya..., apa gak sebaiknya dipakai oleh saksi saat persidangan berjalan ...  Biar persidangan ini dapat berjalan sebagaimana mestinya..., bukan malah jadi panggung ketoprak humor ...		
Provokasi ini.......
Laah tidak demo kok gerombolnya d depan rumah sby..???
Ahok sdh gk di prhitungkn lg
nice		
Aslinya jelek ..
Goreng sendal jepit aja tuh
Anda kok yg yakin banget sih...Kalo ternyata dugaan elo salah gimana? saya doakan semoga Alloh mempercepat ajal buat anda Krn telah menghina Ulama kami. Aamiin Allohumma aamiin...		
Bisa gak percaya kalau gak melihat dengan mata kepala sendiri itu memang benar. Tapi juga harus diingat, pak Ahok juga gak boleh difitnah jika Anda belum pernah mengenalnya. Salam 2 jari ✌
Hai para elit politik kotor, kami sdh capek dg isu2 politik yg muncul, kami butuh pangan, tlng janfanlagi buat kami bingung, sapi pun yg akan jadi pemimpin akan kami terima, , yg penting kami tenang.
Dikira si rijik ini msh thn kuda 😃😃😃		
Makin kacau aja nch,jangan sampek lah NU ktularan gaya" fpi..maka nya jauh"aja dri yang nmx fpi.ujung ujungnya bklan kacau		
di Mana-kan PENDETA / PASTUR,,, Ke. Hongkong,,,,,???? He,,,He,,,
Salahnya jaksa,,,, knpa org umur segitu diambil jd saksi.. sdh jd resiko klo ditanya2 di pengadilan..		
Tahu artinya gak tuh yg nanya?		
Angka doang.
gendruwo		
Setuju negara islam		
FPI emang gak tahu aturan....dibubarin aja pak...
Kita siap jihad
Ya dibuka dulu isi percakapan apa....Baru yg nyadap diperiksa....		
Anda membandingkan sby dan jokowi...tidak perlu berandai andai....biarlah rakyat banyak yang menilai...memang sby belum move on...keberatan mahkota...
Ganti ahok jarot
Alibi, alibi, bibi alibi.......
Nyampah doang ni manusia,,lucu kaga tapi maksain
fiko masa nyet
Menghina Ulama, Ahok itu mencontoh NW seperti pada acara ILC ...jgn salahkan Ahok		
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran		
Kl misalnya d pukul lha baru sakut, boleh kita bales pukul, klo cm omongan emang sakit, nggak kan...,? Biarin aja.., capai ngomong nnt jg diem
Pencitraan MATAMU !!!
Belum jadi cagub 3 sudah ketahuan sekongkol korupsi, apalagi sudah menjadi gub telusuri terus rekeningnya...ntar akan ketahuan juga...aliran dananya KPK harus jeli..		
KOMPOORRR..KOMPOORRR !!! SIAP SIAP MELEDUUKK WKWKWKWK..		
Kalau gk begitu bkn SBY nama nya Pak Arbi sanit..Curhatan nya slalu di dramatisir.. seolah2 SBY orang termiskin di dunia.. 😄 Ahaaaay...MANTAN KOK LEBAAAY SICH 😃
Jendral kok kerjannya mengeluh melulu, ngrumpi sana sini kaya Ibu Ibu saja...
Paling minta maafnya tdk sama beda.hahahah		
Amun moga pak ahok menang slm 2 jari
Hhhhha jangan dipusingin ybs....ntar abis pilkada pasti dia tutup muluttttnya !!!
mimpi di siank bolong,. hahaaaa
Mabuk ya , gak jls hidup lo
Maksudnya diselamatkan oleh akok...ia pasti dong
Buktinya mana ?? Klw ada keluarkanlah buktinyaaaa....
Ora gumun ...silakan sepuasmu mumpung msh  bisa senang2		
Lemah lmbut tpi melilit
Masih ok lah aibnya utk ukuran org yg punya hampir segalanya... coba kalau habib rizieq yg diretas...isinya apaan semua yah? #penasaranaja
ntr kl udh selesai pilkada psti lbh malas lagi
Germis..  lo itu cocoknya tinggal di surya sono..  mental banci lo..  cetek pola pikir lo.
Ehem.... panas nih...		
Namanya saja politik Allah yg paling benar
Ya kalau ulamanya gadungan/jarkoni		
@riyono... HDI ini misi untuk masa depan emas Indonesia pada 20 tahun kedepan.. target tercapainya sangat tinggi, indikator harapan hidup lansia, usia produktif, pendidikan, pendapatan penduduk, dan lain lain.. jika ingin maju bukan bangunan kota, tapi pembangunan manusianya
Wakakakkakk..sy brn katakan seandainya ni dki skr dipimpin aNis APBD bkn bocor aj tapi tumpah..		
Babe...tolong beritanya sebelum dishare diteliti dulu.  Dlm pemberitaan diatas pertemuan Mar'ug dan Agus-Syilvia di kantor PBNU terjadi pd tgl 7 Oktober 2017. Apa itu tdk salah.....apa bukannya 7 Oktober 2016 ya Be..?		
Biasa2 karna faham nya kurang
Bravo TNI..manunggal rakyat
drama ajj hidupnya..
Hahaha hahaha hahaha hahaha hahaha *udah gt aja
Hahaha... pencinta ahok... jelas lah timses ahok nih
Rakus mo jadi gubernur... Pake isue pki....biar menang pilkada preeeeetttt....
saksi palsu , karena gubernur nya sering bohong , jd apa yg di kerjakan ahok yaa,,, palsu semua		
Semua sdh pesanan dri cikeas,,,tunggu tanggal mainya..senjatanmakan tuan...wkwkwk		
HA . . HA . . HA . . .		
Ahok tumpul hukum		
Mudahan aja kabinet kerja Pak Jokowi ga ada yg korupsi...!
Di bayar berapa yang muat berita ini sama yang dukung Silvi SEH		
Alaaaa foto gak pake hijab aja pake shock segala, kenapa gak shock foto telanjangnya brredar di dunia,?
@bos hakim, kalo gak ada pengikutnya, fizza buatan novel mana laku. Hahaha
Program giublokkkkk
Gara2 satu orang ....islam di fitnah di pecah belah #hidup islam		
Capek deh.. sudah ah .. ribut2 trus.. damai saja kenapa sih.. saling memaafkan saja deh.. kita liat masa depan jgn ungkit siapa salah siapa benar ..		
Boleh juga tuh.. Saya mau tanya sama bapak presiden, kapan saya dapat kerja??  Dah 2 priode ( dua tahun) nganggur sejak di PHK
JANGAN KASIH IJIN ITU PK POLISI CUMA AKALN2 SJA TUH NTR MALAH CRI MASALH KGA ADALH DEMO YG SANTUN TUH LOW MO SANTUN UDAH DI MESJID2 BRU PERCAYA HAHA
Itu ko kayak editan yaa , yang pas di dengkulnya Niki
Lbh bagus drpd korupsi.... Gak brani nyingung masalah korupsi.... Wkwk
Pns beraninya sm perempuan		
Allaaaahuakbar		
Ngomong opo iki??gajelas banget..		
lah ntu pada nafsu amat ngejatuhin ahok,,,nah lo
Kalo bgini ada nya, bapa aja dah yg jd presiden,,, sya dukung 100% pa		
Para pendukung ahok mati kutu.... InsyaAllah klw ngak  1 atw 3 yg menang pilkada jakarta amin...
lhaa memang gadungan mau gmn lagi... hhhhhh
mantabbb...the good is back!!
Hancur sudah negara ini, seperti zaman PKI dulu...		
hooh
Ucap takbir biar dibilang paling benar paling suci dan paling taat beragama eeeeee ujung2x munafik serta pencuri dan pembohong besar		
y 6		
Demo disikat aja		
Betul betul betul, asyik nikh...		
Ada rehat , trus nengok babe..  Wiiss masih rame.ternyata  Tapi ada @lim..nih , koment nta gak banget deh , laki" yg baik, guyonan gak seperti itu bro... Rendahan banget bro,,hehe
Demo bayaran
Udah dr pd lama prosesnya ketuk palu ja, putuskan saja pak hakim		
Urus diri masing2....		
Bu Yeni yg terhormat, maaf saya mau tanya, kalo Ahok gak boleh melaporkan ketua MUI, tp ketua MUI boleh melaporkan Ahok ?		
Ngak rela ngak rela.. Ustad memble		
Resufle kabinet aja pak pres,mendagri gk ada kontrobusinya,tp mna bisa la wong pk pres sama sama mntrinya msih temen kok..
loyal atau loyo
Ganti ajalah tugas polantas sama polisi militer.
istighfarlah saudara2ku..., patuhilah dan ikutilah para ulama kita.,
Oo seperti itu ?
Kiamat sudah dunia ini...hari ni kutbah di batasi... bsok azan jd laragan. Astakfirullah.....dasar.. pki
Lanjut kan ke neraka
Cerita buya hamka nya setuju, tp dikorelasikan sama ulama sekarang secara general kurang tepat...korelasinya terlalu jauh..
curhatan hati dan curhatan medsos
Long time no see...where are you going???		
Kyai makruf amin ga merasa di jahati umat NU ga bisa di giring2 dalam kebencian
Muka lo
Ga mau si cemil     grindrong sih
Eks tni kok cengeng ky anak kmrin sore..
Usut terus pak....		
Betul joel, ,semua bebas berpendapat, yg penting jgn arogan dan memaksakan kehendak		
Irman gusman dan patrialis akbar siapa lg nyusul?		
Ga sabar rasanya.... hmmmmm....		
Hahaahhahha, marah nih yeee... Emg salah yaa pertanyaan saya buat pak amien...!!!
Pusing......		
Sesungguhnya Allah tidak tidur....		
Kepada Bapak Presiden dan bpk Kapolri yg terhormat sy mau tanya Kapan Lebaran Kuda ada diIndonesia?
Kalau Ahok sikapnya gitu,, Bakal ada cerita lanjutan nih. KH. Ma'ruf Amin itu Rois 'Am..PBNU loh..		
Hahahaha.  ...hahahaha....
Post power sindrom
Ahoker dpt angin... Habiber mati kutu
Pak Jaksa.. uda cukuplah.. masa gak puas di masa muda.. skrg ud masa tua infas dikit lah.. utk hari tua.. yg bisa dibanggakan anak cucu.
Kutu kupret
Akem najib.. jika orang bermasalah trus org itu ormas tertentu apakah ormas itu tersinggung?? Hahahaha.. logika nya dipake ya.. noh bendahara mui juga org nu sekarang dihina2.. apakah nu marah?? Hahaha.. ahok juga g bakal ngmg ngasal tanpa bukti.. ntar liat aja pembuktiannya oleh team ahok..		
ULAMA YA ULAMA JGN LAH IKUT BERPIHAK ATAU BER POLITIK HANCUR BANGSA INI TAK AKAN TENTRAM BILA SALING JEGAL DEMI KEPENTINGAN KELOMPOK.		
Diungkap aja biar semua tahu. Siapa biang kerok koropsi...
Sotoy, seakan2 kalian lebih pintar dr panglima		
Maksud lo....?
boomeeanh
Intinya...tidak ada yg mampu mempertahankan gelar juara champions gan,itu aja kok dipikirin...
Ah lanjutin aja Biar koruptor2 diberangus
Polisi ooooo polisi...		
Orang kalau lagi lapar emang kayak gitu..komennya bodoh..kwkkwkkwk		
Kagak mungkin survey kerja tp gk dibayar. Nah sekarang yg bayar siapa ??/ ya yg menang survey doonk
Hahaha ada kepentingan seseorang maka mui dikorbankan		
Kemarin AHOK lantang menuding Ket MUI/ ROIS AM PB NU KH Ma'ruf Amin sbg pembohong."Anda mendzolimi sy sama dg anda mendzolimi TUHAN YME. Anda akn sy permalukan". Hari ini tampil pucat pasi, minta maaf kpd KH Ma'ruf Amin. Jg menarik tuduhan ada pembicaraan telp antra SBY-MA. Mau jd DKI1 bhkn R		
Berani koroyokan
penyadapnya dibayar nasi bungkuslah...nasi + tahu		
Dua jarri jg coy ✌		
kalau setiap pelaporan harus mengkuatirkan reaksi ya orang orang besar kebal dari hukum donk		
Luhut itu politik ulung jaman orba dekatdi golkar jaman sby di demokrat sekarang ke ahok karena luhut tau ahok calon presiden.
Warga sini salam ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉		
APA2AN INI : di KOMENTAR jadi IKLAN DAGANG ?
Umat islam mayoritas dukung MUI.		
Mantap, terus berjuang bang
jngn mcm2 kau bert		
Pembela kaum minoritas.. Semoga sehat selalu dan bahagia ya pak.
nomor 1 dstnya SBY semua tuh? HALAL gak sih itu pak?
Yg marah juga yang islam radikal		
Jgn2 setingan dia sendiri ...
Jgn asal ceplos  Jga mulut lebih baik
Okezone oh okezone....hidup Ahok..pasti menang
Maksudnya sirijik? @adi sst
Maksud mu apa toh... Ga danta.
Hebat bisa disadap, coba dong koruptor disadpin juga bukan hanya by kpk
Klo tdk mau disalahkan jgn usil kepada negara.		
INI BARU PEMIMPIN PRO PENGEMBANG?😄(SIKAT BOS YG BENAR KATAKAN BENAR,SALAH KATAKAN SALAH).. DEMI KESELAMATAN MASYARAKAT...JADI PILIH LAH NO.2 😄YG LAIN CUMA GULA2 ,BANYAK SEMUTNYA😄
Andi oh andi kalo anda tidak mengerti hukum alangkah lebih baiknya anda diam, jangan mempermalukan diri anda sendiri		
Ya benar saya juga heran sama pendukung ahok yg masih banyak agama islam ..dah tau ulama dan MUI masih dilecehkan juga .....masih aja yg dukung ahok....		
Domba		
org yg tegas bela negara malah mau di pangkas
Siahok dn timnya harus membuktikan, jgn cuma fitnah dn mengadu domba,		
Keren bwt Kapolda metro...sikat habibul (habib cabul)
Gpp...msh bnyak artis yg lbh ngetop yg msh dukung AHOK...		
Penyakit dinegeri ini udah kronis,..parah		
Hahaha...jgn galak2 neng @Ciara, John Doe nih baru nongol...ntar lsg tenggelam lagi...		
Mau cari simpatik, hehehehee...
Pencitraan bersambung......
Emang orang timteng model nya ya spt si Rozik itu. Wong sy di sana 7 thn
nama juga manusia,, wlwpun dia ulama klo yg konak pengen gurih" nyoyyy wlwpun bukan hak milik nya,, tau aja lah.    wkwkwkwkwkwkwkwk
Oooow Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir  binasa Garuda kita.		
Daripada santun tapi korupsi? Santun tapi tebar janji palsu? Atau memang anda sukanya yg begitu ya..  Manusia ga ada yg sempurna		
mulut comberaannnn....		
Yg paling cocok sanusi..wo...		
Yang pasti mulut ahok bukan mulut pem fitnah		
Gundulmu. ..
Allahuakbar...
Mana aparat keamanan dan BIN? Bom panci aja terlacak. Apalagi bom molotov. Kira2 demikian pendapat kami. Udah dan tenang aja kaaaale. Aparat dan BIN kan sdh diberikan Amanah dan gajih oleh rakyat. Untuk mencari pelkunya.
Kok tau apa di gelas ada tulisan S kelapa muda..he.he.?		
Aduch polisi ... Sungguh tdr kata bang H Rhoma kalau ampe gk tau pemilik mobil
Kl merasa tua knp kawin daun muda ???		
Brisik banci
Sak karepmu		
Minta maaf TIDAK CUKUP ...krn ahok sdh terbiasa klo salah pasti minta maaf lagi , salah lg minta maaf lg...   hrs dihukum rimba biar kapok
Pada pusing gak bisa buktikan Ahok salah. Pada koar2 di medsos doang. Wkwkwkwk kempreee		
Saya akan jenguk si ahok nanti di penjara		
Wis .... cari jalan tengah jangan mudah kena provokasi ujung 2 nya DUIT  ..		
ibu ibu pade tereak hidup ahok!!!		
Jd manusia jgn sok suci Kalau nafsu daging sdh dtg.mengalahkan ahlak & iman.		
Paling ulah ahoker
Bocor bocor dan bocor lagi...tinggal tambal aja napa ?....		
Dosa apabila bersaksi dusta. Ingat itu takutlah dgn Hukuman dr Allah.jgn hanya gara2 kesenangan duniawi ..tgg jwbnya berat apabila org tdk salah disudutkan.		
Biarkan ALLAH SWT yg akan mengazab orang yg mengerti hukum agama dan melanggar simpah yg di langgarnya.		
PRABOWO PRESIDEN RI 2019... ان شاء الله..
Preeet		
Percuma pak Ahok, muka kayak gitu mana takut Ama Tuhan, doa aja biar Tuhan yg bekerja dengan caranya		
Waduh, singapun sayang anaknya. Apalagi manusia.		
Predikat kyai haji masak brni bohong.....??		
Menebar angin menuai badai..... sptnya sdh saatnya ormas fpi dievaluasi keberadaannya. Banyak Mudharatnya drpada manfaat bgi bangsa. Mob yang sebagian besar para pemuda yang tidak bekerja./ penggangguran. Haters,  mudah di tunggangi u kep politik kotor berkedok agama... bubarkan!
Lho nape dul ?? gw bilang kasian sm ketua mui kok loe sewot ???hahaha bisa bahasa indonesia ngak loe ?? Apa gw kudu pake bahasa jin ???		
Ahok nginjek semut pun bisa di permasalahin..dasar nmr 1 &  3 gak mutu..		
Orang tua yang salah arah, apa ngak bisa dinasehati Aa..		
Sebentar lgi akan keluar album baru dng judul Prihatin oh prihatin.		
Kmre fpi demo ada juga nasi bungkus
Paslon ini .. bisanya apa sih ?? Tidak pantas tidak pantaas ente2 ikut cagub dki. Hafalan saja dan tidak memahami keadaan sebenarnya		
Mantaaap,setujuuuu polll...
Bukti sudah jelas dengan berdirinya sebuah candi Hambalang....Masak pemimpin gak tau klo anak buahnya korupsi besaran2,emang dulu gak pernah ada audit keuangan negara ya.
Habib Rizieq,,,di atas mengalahkan Pastur / Pendeta,,,,
Orang Panik itu tdk membahas substansi perkara malah muter2 gak jelas..		
Emang ahok jorok.., orang gk pernah istinja.. Ya pasti jorok		
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?		
Kecebong,, gnpf membela alquran yg d nistakan oleh ahok. Bukan perbedaan tafsir yg d peejuangkan. Makanya klo jd buzzer pinter dikit.		
Kau main api dgn kyai NU, tak sadar NU adalah tulang punggung NKRI bs brtahan smpai skrng ini		
Aneh ya si fitsa hot      ngeles melulu		
ORA URUS..😃 ENTEE INI YG JALANI..KALAU SDH GK COCOK LBH BAIK BUBAR JLN.. GITU AJEE KOK REPOOOT 😄
Percaya apa nya ,ulama di kriminalisasi ko kamu diem z heran		
Helooo situ oke gtu		
Bener masa khatib aja diatur parah rezim skrg		
Hanya segini kah iman nya agama islam ?  Itu kesan pertama kali saya baca berita ini. Dikit2 distorsi,dikit2 takut dipengaruhi,dikit2 takut blablablabla
Mudah2an apa yg dialaminya kembali dialami oleh Anda!		
Lanjutkan Firzahot gate !!?		
Gabung sama prabowo utk ri1 ri2 pasti menang
Benar tu pak kyai para pejabat sekarang juga tdk memikirkan masa depan keturunannya kelak.karna benih yg baik bakal menumbuhkan benih yg lebih baik lagi.maka tanamkanlah mulai sekarang kebaikan dan jgn takut dipenjara ataupun copot dari jabatan,
Setuju J O R O K.....!!!!!		
Apa sih ga nyambung jelas2 udah ada buktinya tuh. Makanya baca berita
Riyano farel... Asbabun Nuzul gua hafal...  Udah gua tulis apa maksud mubahalah dan tujuannya....ini cara sumpah dalam Islam untuk membuktikan kebenaran dengan mubahalah..
NU tentu tdk bodoh dan tdk mau dibodohi...'perlindungan' yg diberikan selama ini bukan karena melihat Ahok sbg 'pemimpin potential' tapi lebih untuk mendinginkan situasi...ini yg orang banyak salah 'baca'...		
Kalo benar tdk pantas Habib seperti itu. Foto bisa menyebar karena ada obyek nya.		
Kaya kodok dikolam sini kung.....Yang Sono kung Berisik.....Tau
eric purbakala..pasti kamu banci ya..gublok		
MANTAP,
Kata loe kan...		
Owc tidak berhak kamu sibuya.pantasnya tinggal di ujung kulon saja buya
nanggung banget....buang aja semua ke Suriah		
Waduh apa gak Takut akan Sumpah ? Semoga diberi taubat agar bisa kmbali mnyadari kesalahannya.		
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.....2 mgg lagi pilkada		
Tanya aja sama pengikut2nya.....		
hak angket.harus.dugulirkan.kalau.saat.ini hukum di.indonesia.lagi mandul.di kepemimpinan.yang.mandul  bersikap adil.pemerintahan jokowi. ada.apa ini ???
Kualat tau rasa luh...!		
Sungutmu yg gerombolan cnguk		
Apanya  yg di banggakan?		
A.agim yg kawin elo yg repot		
Kalo anarkis,  bubarin..
Nanas subang disebut madu? Ck ck ck kasihan, belum nyobain nanas pemalang
Njir w gk setuju raisa pernah pacaran sama dia...
Safei fei maksudnya apa? Udah jelas kan? Bukan masalah takut ini masalah kepastian hukumnya dimana.. ya memang tidak boleh disadap mantan presiden.. inget bung simbok pun juga  mantan presiden ga boleh juga sadap dia tanpa alasan yang kuat.. jadi mulutmu berucap jangan atas dasar kebencian..		
bahaya paraaaaah		
Saksi tdk mengerti apa2 tapi sudah di kondisika seperti itu oleh sutradarahnya..
Jangan takut TNI dibelakang rakyat..ayo jendral Gatot jgn takut di copot..
Cakra@  Membaca " pengumumanmu"  Gw sampai terpingkal pingkal...haha..bisa aja si akang mah..haha..
Kesian mrk banyak yg sebagai orang bayaran yg nggak tau apa2 pake topi putih daster putih disuruh tereak2 sepanjang hari.....
Takut pd di laporin lg x		
Firza hots donk bro
Duh dasterku hilang.... diambil firda...		
Daftar
Kok sekarang pak anis berlinang air mata. Selama ini pak anis tggl di jkt tak tahu kondisi ini?
Waaahhh yg utang jadi menang ya ??? Bingung dg keadilan sekarang ini ???		
MAS IBAS SELALU DI SEBUT ANAS DAN NAZARUDDIN,, KAPAN IBAS DAN SBY D PERIKSA KPK,, KPK JGN TAKUT DENGAN KERAJAAN CIKEAS
Siapa lgi klo bukan si BG, yg berada di belakang ahok si moncong babi, sdh jelas dia yg sadap tuh, makax si BG ketar ketir skrg akibat pengacara ahok yg keceplosan ngomong,, hahahaha		
Orang stres semua tuh
Kirik ki sopo mas.....??? ha... ha... ha....
Hemmm..gaya nya si ruhut dasar bunglon,kutu loncat munak..
Yang haus kekuasaa  itu adalah SBY.		
Semua perbuatan baik akan berbuah manis begtu jg perbuatan ngk baik akan kena karmanya cepat atw lambat...		
Iya aja...tapi semakin tinggi keilmuan agamanya harusnya makin sabar..makin  arief dan bijaksana..jangan asal ngomong kan		
Semua sama di mata Allah SWT...		
Nenek peot susu kempot
Memang hobby ya pak SBY...
Tambah dalem si ahok... Sukurin		
Hahok tidak KAngenFIRza lho, gua yakiin.
Hahahaha..anjrettttt
Inilah lagu lama		
Analisa yg bagus, hanya Krn 1 dan 2 orang negara ini hampir hancur..
Jngn bandingkn buya dengn kirik ga pantes, bandingkn kirik sama dajjal baru pas!!! ....Allah merahmatimu selalu buya....
ulama kok ngapusi..		
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN STATEMENT YG SEPERTI ITU... 👎👎👎		
gk gaul babe, bkn nya zenfone max zc550kl udh duluan beredar dgn batre 5000 mah?
PENDUKUNG AHOK SI TERDAKWA YANG PUTUS ASA...  HABIB RIZIEQ MAKIN BEJIBUN PENDUKUNGNYA BROOO....		
@fei Emang kayak BIN bisa dipesan?		
Jiro.. Yg nama nya urat dah pd putus itu.. Org yg makan seharian aja mau ngutang..coba km tanya diri km sendiri.. Perna ngutang ngak selama dalam kehidupan km mau makan... Jgn bohong jujur pd diri sendiri
Kiai saja sakit hati dan iri.............
ULAMA PIKUN. SEDIAKAN PETINYA AJA		
Becik ketitik olo ketoro
atur aja daah
Boleh juga.... Kayaknya Negeri ini dah KRONIS..
Ya udah langsung aja dihukum. Gitu aja repot.		
Hagaha balita biasa ngadu ke orang tua karena ada yang usil.
Milih kucing dalam karung,sesal kemudian tak berguna.Nasi sudah jadi bubur ayam		
Itu hari libur di buat demo memangnya aparat keamanan g pengen libur apa, org koq mementingkan kehendaknya sendiri. Hargai yg lain boz.
Penjarakan ahok bubarkan fpi, damai...		
Ruksak dah semua
Ahoak Hoak, ya cm orang ini saja yg selalu siap mantengin berita Babe Semakin lama komentarnya jg MAKIN GAK BERBOBOT Hahahaha Kasihan sama orang ini Komentar di Babe, balasannya selalu dibully		
Kalau di Indonesia dibilang penghinaan terhadap simbol negara.
Itusih cuma FH yg pasang badan bro..wk..wk..		
Kakbah apaan??? Ka'bah kali babe.....
itu nammanya KELIRU nyekel peli karo turu....
Ayo ahok coba kalo berani hok di jamin kamu bakal yesel seumur  hidup mu hhhhh jangan  macem2 kao hok		
Menjengkelkan Lama2, sikap ormas non NKRI,  hancur semua Lama2 negara2 islam kalo mental ya begini..  jgn sampai NKRI hancur karena ulah barbar terbelakang
Duit lg duit lg
KTP ya..?
Pak ma,ruf sadar dong umur jgn berbohong jujur apa salah nya biar msk surga ente.		
Masalahnya ada pada sby yaitu sama yg dikatakan rhoma irama ter..... La........ Lu........
Kalo jaman sekarang katanya tidak santun harusnya lemah gemulai dan santun wlo KORUP !!! WKWKWK....
Lebih buruk lagi yg saling berburuk perkataan..		
Kl da sepuh ksh cth yg baek...hukum gk pandang usia		
Ini sudah keterlaluan penghinaan kpd ulama tdk bisa di biarkan		
Kasihan pak beye di zolimi terus. sy PRIHATIN.
Sya muslim tapibsya cinta kedamaian..mereka munfik semua..krn memang gak suka ahok krn non muslim.tpi mereka gak sadar yg mereka .naiki.mobil.motor.n pakaian adalah buatan non muslim..blm tentu buatan dri muslim..islam itu rohmatal lil alamin di turunkan kedunia..		
Elu yang diganyang.		
HABİS SEMUA ENERGİ BANGSA + PEMERİNTAH HANYA GARA2 AHOK PSİKOPAT.
JALAN JALAN SAMPE MONAS NGA LUPA BELI BUNGA KAMBOJA, PILKADA JAKRTA SEMKIN PANAS, SEBAB AHOK JADI JUARA
idih..
Bam biang kerok provokator
Lha kok seperti anak kecil yg ngambek ya? Harusnya professional lha...Sebelum diberhentikan maka ybs tetap gubernur!
Mudah2an ud pada sadar ....
dipikir sendri bung...
Calon penghuni neraka  Mau alasan kekurangan ekonomi kah Mau alasan mencari uang tambahan kah Mau alasan yg dirumah kurang bisa memuaskan kah  Ingat siapa yg memakan buah Khuldi di surga  Gara2 perempuanlah sang Adam jatuh ke bumi dan di buatkanlah sama Allah  yg namanya neraka  Cari yg halal
Mari kita comen yg baik saudara ku...
Buruh dari mana nih kok aneh banget,, kalau buruh yg demo besar dulu,, mau demo saja sama ahok harus di atur. Volume pengeras suara harus sekian desibel,, diatur lokasinya juga, aneh nih demo buruh tandingan kalee,,
Hadeh orang~orang ini bukannya kerja malah Ahok yang diurusin.
Lanjutkan Proses Hukum!		
10 jempol dr gw bro tapi sayang jempol gw cuma adh 4 aja
Hadeuhhhh beginilah kalau mendagri kan temennya ahok ...cahyo kumolo kan dari pdip ...pdip yg mengusung ahok jd gub ...mana mau nahan diee
KAN SKRG JG SI EMAK EMG PRESIDEN... WKWKWKWK
Hebat pa jokowi  bisa futsal juga horeeeeee pa pres ga ada 2 nya
DPR ngebet bngt ya....
Mknya org jngn bgt sja cpat prcaya org, aplg ktk sdang kampanye, calon pmimpin itu ckup dilihat dulu : siapa orgnya dia, latar blakangnya, track re cordnya & kjujurannya, kdekatannya dgn semua elemen bangsa, arah kpentingan plitik yg nntinya mnentukan arah kbijakan kpemimpinannya baru  kmampuannya !
Optimis pak Ahok akan menang pilkada, trus memimpin dan membangun Jakarta lbh baik lagi..
Klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Mirip gaya pki jaman orla membatasi ulama dan umatnya
Ga brani terang2n ya, mkaY main sembunyi2n ngebomnya, hihihi ky ank kcil nglempar mangga trs lariiiiiii, contoh tu fpi ga main pngecut, tp jantan
Maafkan kami krn dulu dukung prabowo capres.		
Maunya sifahri kpk di bubarkan saja.jadi bisa bebas korupsi.uang negara.betul ngak .		
Ibnu intiny ketakutan akan di laporkan balik sama ahok. Hahahah		
Jangan negatif thinking.
Habib kroyok berlindung  dibelakan ormas kayak orang penting preeet
Agama sudah dicampur dengan politik  jahat,kayak orang tua inilah jadinya.pembohong!		
Nggak salah ia pak...! Ini sebentar lagi mau di panggil kpk ni sik makelar ini...katanya dia dapat 5 milyar....haha semua nyolong trusss ia...haha....kasian yang di ysung maling semua....hihhhh nakjis...		
Penggemar Rafi kan remaja yg belum coblos pilkada...salah deh		
Kalau ceramah c'os pangbeneran !! Ternyata tukang nyuci duit....!!! 😁
Bebas ,.. Ning ojo bablas ... ( ngono yo ngono ning ojo ngono )
Ngomong opo
Hahahaha ngelindur		
Ahoocker.. ngimpi
Apa yg kau tanam,,kau pula yg memetik,,biar banyak yg simpatik,,,
Apa ga takut tua kali yee
Ayo doyan maksiat		
Blunder om.. jangan arogan lah.. mentang2 didukung banyak pihak..   Jgn terpaksa gitulah minta maafnya..  Yg ikhlas lah...		
IRAN INI MIMPI KALI MAU NGAJAK PERANG AMERIKA MUNGKIN MAU KEMBALI KEJAMAN BATU
Isu lama,dari zaman orba isu itu sdh ada
WAHAI SAUDARAKU KAUM MUSLIMIN.... APA SIH SALAH HABIB RIZIQ ... KOK DICARI2 KESALAHANNYA. ALLOH AKAN MELINDUNGI ORANG YG  TIDAK SALAH....		
Malu dia mas, ngak ada bahan buat olok2kan. Bisanya orang model2 begitu ya, caci maki sama ngefitnah		
itulah kekuasaan allah		
Ah elah.. Rafinagita sij dibayar buat isi acara		
KH. Ma'ruf amin itu Rois Suriyah, Rois aam itu KH. Sa'id Aqil Siradj, ini babe asal nulis berita		
ea bener lh...bales..
Kalo Pak Ahok jadi... kita sykuran dirumah masing2..
Biarpun bekas (bukan mantan) presiden, klo salah ya laporkan, semua penduduk Indonesia punya hak yang sama di mata hukum.... bongkar... Korupsi Century, Hambalang, it kpu ...
ORANG YG BENAR TIDAK DISUKAI REZIM ZOLIM INI, YG PENJILAT & MAU DIPERALAT ITU YG DISUKAI, NGGAK APA2 JENDRAL MARI GALANG PERSATUAN BERSAMA RAKYAT
Di banyak negara, mantan presiden di adili dan di penjara.
Namanya.ulama harus dekat dengan semua lapisan, emangnya jemaaat		
Habib yang gimana dulu Bro ?
Bangun.  Tp ga  dikorupsi		
Katanya negara hukum yaa proses hukum laah....ma'af gmpang buat salah maaf buat dosa bayar ...laguu apa itu....
Ini bru statement yg pas. NU kok malah diem. Piyee to.... yg merasa ISLAM sdah spantasx bersikap tegas n cerdas. Sebelum AZAB ALLAH trun ke BUMI Jakarta.		
Wajar..jd plajaran aj..jgn trlalu sombong..untung cma dtonjok..		
Mulut mu harimau mu  Jgn asal bicara klo takut nanggung resiko		
Ini digugat knapa lagi? gada keterangannya		
Demo halal dlm berdemokrasi pak....  klo ricuh ada ham kok		
Ente muslimin?
Ormas islam berpolitik jadi amburadul		
Jangan jangan elo budeg,zonk
capa deh		
Gua tdk milih lu ncuk		
Aku muslim.tp sangat tdk suka sama fpi apalagi pemimpim besarnya.karena tingkah laku dan perbuatan mereka sangat jauh dari ajaran islam.islam itu indah dan damai.islam juga tidak mengajarkan dan menganjurkan demo		
Lo kok gak tau, di babe ada terima check ada BAP nya dipersidangan itu bukti konkrit
Huahahahaha
Hahahaha terimakasih  Tapi tetap saya pilih yg muslim Saya ga mau Dosa
Siapa sih sebetulnya penyebab kegaduhan mkri ?		
Betul, akarnya doang, daun sama tanahnya enggak diperhatiin gitu ? Koplak
Itulah toleransi, menghormati bukan berarti likut merayakan, umat islam punya panduan hidup Al qur'an. Bagimu agamamu, bagiku agamaku. Yg penting saling menghormati.
Baper		
DISRH POLISI JADI SAKSI ANEH YA
Tiap pagi bocor bocor ternyata mencreet		
Ditolak!		
Payaaaaaah		
Diskusi masalah agama dgn SBY gk nyambung klo sama kyai itu baru bner		
Enak aja rixieq mau jdi capres....puihhhh
pengacara ahok ciut nyali...trs tuduhan trima telp dr SBY..sp yg fitnah tuh		
Apakah polisi bisa fair, jngan tebang pilih  dong
Pembual
Aneh yah
Ngemeng epe zon?
Klo kita menjalankan printah agama dan menjauhi larangannya,kita tidak akan terganggu dengan FPI,karena memang FPI anti terhadap kemungkaran		
NUSAKAMBANGAN TEMPAT AHOAX YANG PALING PANTAS		
Aayooo dooong ooom...cumungut
Bisa tong, kalau punya bukti laporkan saja !
lu orang islam bukan ?		
ijal beliukk... yang hina kyai ma'ruf amin= hina ulama dan umat Islam Indonesia.... lu sanggup dikeroyok 200 juta umat اسلا�  ?		
Menghayal 2,, dari mana suara itu?		
Kepedean lu, mimpin dari mana elektabilitasnya, lu surveinya yang benar aja.		
bentar lg juga mati dah tua si kuncing nya		
Bener tuh,,, didaerah situ macetnya parah, krn bnyk parkir liar		
hak angket....!!!
Mas Bro... geblekkkkk		
Ah ......ternyata nyalinya gak sehebat yg kukira ....Nyali tempe....Gak seperti pas didepan hakim..		
Prihatin ya booos..
rakuss...
Astagfirullah.. Kiamat sudah dekat
Umpan di ketek firza		
Org kya gini mau jadi presiden" dr kata2 lo yg kluar tdk menunjukan seorang pemimpin..		
Ciri ciri herdernya amsiong hi..Hi
Seniman ..salam 2 jari		
Bahaya, jangan di install		
Klo mau ketemu nti aja hbs tg 15
Ini baru namanya mendinginkan...tapi klu bapak kemarin ngomong sampai lebaran kuda tak selesai membuat para ormas smakin ganas krn seakan2 bapak ada di belakang mereka. Oke trims buat bapak sby ..moga panjang umur.
Benar sekali , pejabat yg mendukung ahok semua koplak
Demonya juga suruhan sby..biar keliataj di zolimi   ...pimpinan jambore kan orang demokrat
Buat saya anda tidak sopan dengan ulama,		
Jangan menghakimi bila kamu nga mau di hakimi,.mau memaafkan bila mai dosamu dimaafkan		
nanti jd Ri 2 saja pak...dg prabowo
Biarkan mereka berkembang,asal jangan berkembang biak,,		
Dimana letak perlindungan saksi2 agar bisa terlindungi. Semua harus sesuai dgn UU Perlindungan saksi
Bongkar trus sampe akarnya..p.demi kselamatan bangsa dn negara.salam bongkar p.antasari.
Mgkn tu habib lelah mencari dana utk demo or lelah mencari  alasan
Bodoh orang DKI, jika pilih Anies jadi DKI 1. Jadi Menteri Pendidikan saja dibikin Pak Jokowi, tidak mampu. Apalagi mimpin DKI, yg banyak masalah. Bodoh juga Rakyat NKRI ini Jika pilih Prabowo, jadi RI 1 thn 2019 nanti. Orang jadi kepala Rumah Tangga saja gk bisa.		
Yang benar akan menang		
Jk pemimpin kita muslim kl salah jgan di bela dr sna kalian tahu mana imam yg baik & mna imam yg buruk untk umat muslim....jk ada unsur brbhong jgankan ulama anak nabipun kl brslah tetap akn dhkum.bnyk ulama yg lbh baik di indonesia ini knp hrs 1 yg dprthankan.kl tdk baik buat kita.		
Bersatulah gp ansor dg fpi semua sama sama muslim...bersatu kita teguh		
Hoax dan Hoax....
Wkwkwkwkwwk di kenyootttttt.....		
Kenapa nggk main golf aja pak ? Kayak yg dulu2 hehe
Lebih baik dan beretika
tanya aja sama mbah mijan apa ini yg dimksd dlm ramalannya		
Hooo gituuuu
Ada orang lain manfaatkan atas nama dan kesempatan utk melanjutkan cita citanya yg kandas begitulah kira kira
Dari pergantian presiden ke preside. Jokowi paling lain gaya kepemimpinannya.   (?)
Mau duit sm mobil habib jijik		
Gampang bener ya buat komentar sedikit2 dilecehkan.jangan membuat argumen karena anda tidak lihat jalannya persidangan.biarkan aparat penegak hukum yg menilai.		
Kalo dia ga invasi irak ga bakal ada isis ,amerika membentuk isis dengan kebijakan kebijakannya		
Jadi pns ya jgn arogan terhadap msyarakat..sopan dikit donk ..ini akibat tdk menghargai org lain.		
Tdk perlu berkomentar yg tdk jelas		
Kalau sama  gerinda sulit mau jadi ri1/2
KATAKAN TIDAK U KORUPSI.....LANJUTKAAAAAAAAANGGGGG KEL CIKEAS,,,,wkwkwkkwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwkw		
Jangan terkaget kaget dong...maling supaya terhindar dari kejaran masyarakat dia akan bergabung dg yg mengejarnya sambil teriak maling.....stelah ada kesempatan lngs menghilang....		
Konentar lah nak wong bisa u cm itu,,,,tpi ocehan mu gk ngaruh sdikitpun tau, percuma ngaca to u tu siapa,,,,,		
Akuilah ahok ucapanmu salah tentang surat almaidah. Itulah sifat gentle seorang pemimpin yang baik.		
Biasa aja..
Masya Allah.... katanya ahli... memutuskan sesuatu yg akan d ikuti ol umat se indonesia, blm liat bukti fakta.... 😲😔😔😔		
Cagub yg ini ke pd an banget... songong... yakin kl menang??		
Dimana ada kubangan yg mengandung emas di situ dia akan menetap  Sudah ga aneh lagi hahahaha
Mulutmu mencla mencle hok hok		
DAKWAH  OKE,  KAMPANYE  OKE, YANG PENTING SEPAKAT BAYARANNYA, HE...HE...HE...
Gurunya sudah kelar, tapi muridnya belum tentu.... Kalo blm jadi blm tau rasanya boss
Pan dikasih bocorannya sama budi gendut rekning		
Anda sudah salah sby,  engkau menuai hasilnya sekarang. Ambisimu membuat dirimu lupa kepada tuhan. Jadikan hidupmu berkenan dihadapan tuhan
Bagus . Setuju . Pak Jendral.  Mau macam sikat saja.  .
Fpi sehaaaaat ngomong gt???
Lebih bahaya melanggar lampu merah ..badul
Jari nya dlm wktu akan hilang.gigit jari anda2 semua		
Bagus banget
Kalau cuma ngomong doang, aku juga bisa.
Muter muter mbulet ntar akhirnya kena juga bakalan
janji pancingan		
Naik angkot ng gitu  gus geser ya geser 4  6 geser		
Ingat kao sdg di lingkup ranjau gerak dikit matilah kau, sabar pak Ahok??, orang sabar di sayang tuhan, diam adalah emas
Ruhuut?? Hihihi... Ayam sayur jga tauuu koq...preet!!!
Anak yg mau cagub koq lu repot bgt si mas bro		
Koh ahok ini ko ga kapok2 ya.brp kali sllu melecehkan umat islam.ko bs brani bngt ya.		
Murah!? 😂😂😂		
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tong😂😂😂		
Jolim pasti balasannya jollim jga		
Wuuih..tambah seru nih....		
Astaga...
Nyimak
Berita menyesatkan		
Mungkin dia tukang cukurnya polisi..
Bahaya sekali buat bangsa, apabila mantan praidennya saja tidak dihormati oleh rezim dan hukum
Loe aja Ko jadi Ketua biar tambah amburadul		
Masih pengin kekuasaan
YANG MENYADAP ITU BIN, PAK WIRANTO SANGAT MENGETAHUI POLA POLA POLITIK SEPERTI INI		
Emangnya siapa si jarot		
Bukan masalah agama embah....
Nih yg upload berita ga jelas report aja
Buat agus-silvy mah gak perlu nyerang nama baik bapak juga. Nonton debat tiga kali kemarin juga udah ketakar kualitasnya. Belom layak buat maju jd gubernur dki. Jadi jangan dipelintir kemana2 pak. Sadarin jaman bapak mimpin memang banyak masalah. hahahhahhah
Katakan yang benar adalah benar yang salah adalah salah, sadap sadapan adalah EGP.!!!!!		
BRAVO BPK KAPOLDA METRO
Ahoker.. lu giliran bukti lu bilang FITNAH.. giliran hoax lu bilang fakta.. persis sama Luh apa yg ada di dalam ALQURAN firman ALLAH SWT....
Kalaau masalah ahok cepat responnya ...semua cari perhatian publik.. jadull.
Pembuat gaduh		
iiihhh ampun cuit cuit terus cengeng
Calon neraka, baik itu germo dan psk nya
Orang tua hanya pada sungkan karena ditemuin penguasa, yang muda biasanya lebih tegas untuk menjaga nama baik keluarga.
Seandainya AHOK msk penjara... msh lbh baik dr pd pencuri uang rakyat. alias MALINK...		
Apalagi kamu lebih gak pantas		
Habib ga pernah gentar coy. Sikat terus habib kemaksiatan. Semoga Habib Rizieq diberikan kekuatan dari Alloh SWT utk menghadapi para munafikun		
Mantan NAPI kok.
Dasar bongsang loh!
Bu Mega memang cerdas pilih orang....La pak Prabowo ?????????? Kayak pilih harimau dalam karung		
Esok Demo aja  si Boy... biar koplak dia
Kaya di zamannya paling bener aja.... Demokrat penghasil koruptor.....
Wah kalau benar spt itu, sby , sorry banget yeee		
Hehehehhe.... lumayan sisa uang minta2 untuk aksi masih sisa berapa milyar.
Koplak tenan.		
Nyimak ajalah...		
Mimpi
kebenaran pasti terungkap .. siap 2 ya wkwkw
Makanya orang begitu jangan dikasih hati,...Minta ampela		
Ulama kok bohong, di pengadilan lagi		
Aneh juga ya....kalo level panglima TNI sampai tidak memiliki kontrol anggaran atas matra yang ada saat ini,apalagi kemenhan juga tidak tahu proses pembayatanya......sangat aneh.......
Sudah sifat dan tabiat orang psikopat		
Gue 2  pilih yang pasti pasti azzza  Gue 2  pilih yang jujur n lurus , ga belok2 .  Gue 2  dukung Ahok Jarot, cagub 5 Benua   SENG ADA LAWAN OWE PUNYA KOKO .
Garansi abal abal ...tidak resmi..		
gaya bicara pejabat kayak gini yang bisa memanaskan situasi
Ambil nomer antrian pak klo mau ktm presiden saya...		
Itulah ulama yang sesungguhnya..arif dan bijak..tida berpihak kesatu golongan manapun..
Hai tante girang .. Sy ingat kn umur di tangan yg kuasa . mw tua mw muda klo mati ajal sdh di situ .		
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan		
Kurang jelas sudah KPK sepertinya		
Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya.... Hancur kalian sehancur hancurnya...!		
Jon, kamu duluan yg dicari. hati2 aja.
Pk ma'ruf MUI.contohlah pk buya syakur dari indramayu..dia tidak benci non muslim..karena non muslim ciptaan Allah swt..		
Kok... saya jengkel sekali lihat ni artikel		
JK emank ga jls orangnya. ga pny prinsip. pemimpin pasif dari dlu
Apa pula presidium ini ulahnya. Tdk jelas. Kebanyaksn rekomendasi. Ydk jalan om. Percuma
Sebenarnya yg bikin masyarakat gaduh siapa sich...???		
Harussss...
Kan pengamat bayaran wkwkwk		
Rijik tuh salah satu nya
Hebat berita nya..thx ya babe.		
Sabar ya Mb Retchy. Belajar ikhlas. Biarkan Tuhan yg membalasnya. Suatu saat nanti pasti Mb Retchy mendapatkan pasangan hidup yg lebih baik dr sebelumnya. Percayalah.
Ahoker kok bungkam		
Hahahahahahahahahahaha. Bowo dah nikah lagi apa blm		
Emang skenarioy begitu .... ahok menang sekali putaran ... tp ntar dpenjara ... trs djarot laah yg mnjadi penggantiy
Provokator nih orang, kami umat islam cinta damai kok		
kalau bener bgtu, bahaya jg lu Tot!!!
Persela(la mania) ????		
Kentut lu ada		
Nah lo ndiri ngapain ngurusin kiwil, hahaha..
Laporkan saja Ahok dan pengacara nya atas pelanggaran UU ITE biar diproses dan dijadikan tersangka lagi....		
Kenapa keberatan HRS jadi saksi ahli, dia sesuai dg keahliannya kenapa ente keberatan & komentar,  ente takut ya ! Ya jalani  aja sidangnya makanya kl gak paham ttg agama islam ya jangan banyak komentar, ok		
Rizieq to lahir tahun brapa ????? Kl blm lahir dk ush sok tau sejarah..klwpn sdh lahir..paling taun 45 dia msh paud..jd blm bljr sjarah..cm bljr nyanyi2 aja...smpai skrg dah pndai nyanyi si rizieq..		
Mantan yang belum ikhlas lengser,nanti kalau di tunjukkan puluhan proyek mangkrak peninggalannya curhat lagi,kalau mau jujur pembangunan jaman jokowi jauh lebih maju jika di bandingkan ketika sby berkuasa.Please introspeksi diri akan lebih bijak.
Kereeeeen.		
Maksud luh
Oke deh Dar@ini yg terakhir ya, krna gw mau out beneran(ada kerjaan),menurut loe Tuhan alam semesta adlah Allah Swt,menurut kami:Ming Ming Shang Tie(Pencipta alam semesta/jagad raya),itulah Tuhan gw, ok???
Knapa pingsan Firza..Entee ketauan yaa.. Lbh baik berterus terang sm pihak kepolisian Berarti benar2 terjadi acara chattingan nya 😃		
Emmm....keliatannya jd yg denger ni yg boong hahhaha.....salam 2 jari...		
Mukidi emosi emang kau orang mana? Gue pnduduk asli jkt		
Roy kamu bloon ya, apa udah dibayar Ama urut 1
Prihatin		
Lucu...jadi saksi tanpa tahu "perkaranya" apa....#mantabbsss
Mesjid versi mpok aja 32 milyard.. Palingan jadi 100 RS		
Kau yg kiamat donni
Pak gatot adalah jendral terbaik yg bangsa punya. Rela dipecat demi harga diri bangsa. Tdk penjilat n tdk dedemit nya istana. Salut buat bpk. Bpk Cocok untuk RI 1. Semoga  Allah SWT melindungi bpk jendral gatot n bangsa ini dari pengkhianat n penjilat.
Nies apa kehabisan tempat lain utk dikunjungi.. Dari pertama kampanye sampai mau terakhir kampung Aquarium trus yg dikunjungi..
Pecat aja,,,
Rasanya polisi bisa cepat mengusut
Ga sekalian cek DPTnya diBogor, pasti ga kedaftar... Hahahahahahahaha TETAP NO.2
Bukan ya ente yg ikut demo 212....
Aparat kepolisian punya hak membubarkan paksa jika demo yg tidak mempunyai tujuan yg jelas dan mengganggu ketertiban umum, trus kita juga sudah bosan dg demo demo seperti ini tidak ada manfaatnya sama sekali
Opo iyo to...
itu kebenaran bkn menyesatkan		
Era jokowi.adLah era yg amat sangat kelam.krn pada pemimpin n pemangku jabatan negeri ini dr setiap penjuru.hanya memperlihat kan pribadi yg MUNAFIK tuk mengurus negeri ini.suara rakyat n jerit nurani rakyat hnya mnjd tontonan n mainan buat mereka yg tamak rakus  akn jabatan n k kuasaan.		
10thn htng ngra tmbh brp pakdhe ?? Hasilnya apa??? Sblm ngmong ngaca dl pakdhe. Drpd negara mmbrikan rmh yg km huni mnding bwt bangun infratruktur. Badan aj dgedein pakdhe2
Buruh. TENAGA ASING ( Tiongkok) yg Dukung .
Betul kata Mas Ari. Perjalanan kita masih jangan ribut gara gara pesta demokrasi yg seharus kita bersuka kita.
TAKBIR...ALLAHU AKBAR		
MUI ITU MELURUSKAN TENTANG AGAMA, BUKAN ALAT POLITIK.		
Bagusnya MUI dibubarkan apabila benar trbukti salah.		
Sabar pak ahok TUHAN yg akan menunjukan kebenaran meskipun bp di cerca berbagai pihak,,,tujuan mereka cuma tuk jegal bpk,,,salam 2 jari		
LGBT HARAM DAN MENJIJIKKAN
Orang jakarta milihnya jokowi,  ahok dapet kursi gratisan.		
BURUH PKI
Koplak bin pe'a.....		
Mana yang katanya FPI diminati?? Tukang boong doang kok mau jadi bupati... Ckck mau jadi apa negara kita
Klo d ajak silahturahmi mana mao om.., klo d ajak DEMO laaah HAYOOO....		
Yah buat mba firzha, tabahkan dirimu... jalankan perkaranya, dan semoga belajar satu hal dalam kehidupan yakni segala tindakan kita dalam hidup ini pasti ada konsekuwensinya, di sini kita semoga bisa menjadi org yh lebih bijak ke depannya...		
Riyono Lumayan buat ngasah kuku singa Nggak ada tuh kecebong, bisa kutuan badan singa.
NU ...Jangan marah dulu. .ini dalam kontek jujur dan tidak jujur. Biar mereka bermain dalam kontek itu. Kasih kesempatan utk membuktulan .....SY PERCAYA  NU arif dan  bijak kok..		
Nyubit mau di cubit teriak ? Parah		
Nangis knp
Pernah berkaca ngk..? Kalau blm..... coba dech berkaca dulu...kalau sudah mungkin kacanya pecah...ganti aja....soalnya ngak muat tuwh sm ukuran kepala loe yg terlalu gede...manusia cb menelaah Tuhannya...malaikat aja gk bs mengtahui rahasia Tuhannya...Cuma kamu mingkin ug bs menebak Tuhanmu...dan
Ha..ha..ha..ha...ha sakit perut lihat berita humor.....
Orangnya siapa tuh??? Hok hok yah?
Memang bohong kok		
curva nord,good betul sekali
Mengeluh terusssss...... gak ada yg bisa diambil dari maknanya. Buat orang gak bersemangat
Mau bohong atau tidak, ahok mmg sudah tabiatnya perilaku kasar & tdak ad tata krama... buruk sekali jd pemimpin sperti itu.		
Tante...jangan menghina orang tua... ntar anda juga akan menjadi tua.... saya kurang respek sama MUI klo2 cara2nya sepwrti ini. Ulama itu pasti baik... tapi tidak semua orang yg jadi ulama baik.. apalagi punya niat2 yg gak baik... klo memang tindakan dan perilakunya gak baik cabut saja keulamaannya.		
Klo sama daun mudah ?		
pak knp cari simpati trus klw pun ada gngguan kan ada polisi  Masyarakat sudah cerdas menilai
Saya akan bela ulama yg betul2 ulama.......ulama yg bisa jadi panutan,dan ulama yg berpolitik.....eleh itu bkn ulama tapi pili-tikus.		
Kalau ngga bisa memerintah jangan di pemerintah, ganti dan bubarkan aja.
Hayo tebak, aktor dari semua kekisruhan saat ini siapa ya..
Biasa aja dari dulu juga satu satunya mantan presiden yang aktif di Twitter yang beliau, dan kebiasaan itu sampai sekarang terus berlangsung, dan cwitan beliau juga dari dulu sering ditanggapi beragam, luhutnya nya aja yang baper
Betul.. pinter bohong. .!		
Duit bro duit  Jelas2 salah di putar2 untuk menjadi benar  Boleh lolos di bumi tapi di akhirat jangan harap ente bisa bayar tuh malaikat meringankan hukuman ente
Hoax		
Pa SBY itu pasti pendemo bayaran kita sdh tau siapa pelakunya ?  Sy doakan semoga org yg membenci bapak atau yg menyurunya semoga Allah azab sampai 7 turunan aamiiin
Siap saja pak mahfud. Ansor dan Banser NU sdh siap siaga 1. Siap utk membasmi si ahok, pembuat kekisruhan di republik ini.		
Baru mrasa di jegal langkahnya para pendukungnya berbuat semua kekuatan dan cara,apa jadinya klo ahok sudah terjegal dan di penjara??? Mngkin bisa babak belur negara???? Pendukung mlupakan bukti nyata		
Jujur??? Udh berkali kali ahok ketahuan bobong bos... jujur dari hongkong
Mimpi xali ye? Aniz di bantuin rezal calig g tu
Urus aja agama lo bro Tobing		
Akun Ahoker ya...		
Ketua MUI, JANGAN ADA DUSTA DI ANTARA KITAAA....		
Bgus dong uda jd tersangka aplgi sekalian aja dihukum berat pak kapolda!!
klo dah bilang bocooor...tanda2 akan kalah.xi xi xi		
Bodoooh lo...
Kata nya politik itu kejam broo...!! Untuk menumbang kan seorang ahok, ribuan orang di turunkan ke jln....apakah berhasil???...qta lihat tgl 15
Buya syafii Maarif,Sang Teladan Bangsa, semoga senantiasa dalam kesehatan yang prima, terima Kasih atas wejangan serta tunjuk ajarMu yang bijaksana.
waduh, kl Ahok meninggal dunia, koruptor merajalela !!! mau km ?		
Keluarin aja rekamannya .		
Contoh dari banyak kisah,,jodoh siapa yg tau kan,,sabar ya ndo doakan aja yg terbaik buat dia
Pada akhirnya pada ketauan...		
Kalo telunjuk anda menunjuk ke seseorang, maka 3 jari yg lain akan menunjuk ke diri anda sendiri, itulah kenyataannya brow
Kebenaran akan segera terungkap,, tinggal tggu wktu aja..
Siapa yang bayar ayoooo		
Kalau ternyata bohong, mau siaga berapa ?		
Buktikan aja jd gx ribet...ayo sapa yg benar siaapa yg nyungsep		
Tutup kuping ama generasi nu zkrg. Gak kompak kyk dulu. Kykx sering konfliki sodara sndri		
Woi ...hare geneee ....banyak yg drama ...		
Itu lah ahok yg benarkatakan benar yg salah katakan salah		
Hahahaha hahahaha takutttt...Baru denger Respon semua pihak ummat Islam sudah ketar ketir.....		
Coba MUI me kepulauan seribu, disambut kaya pak Ahok ga? Yg ada dicuekin paling, Hal kecil aja bohong pak, gimana jadi lembaga negara		
Biarpun di balut sorban isi kepala orang tak jujur ya macam itu....
Atas nama hukum bisa brow, memerintah presiden...!!!
bnyak alasan.. keder bib ?
Bubarkan FPI titik...		
Percuma tunjukan infonya...juga kalo ga ditanggapin juga , SEMPRUL
Ciye tribunnews... jilat terus		
Dibayar? Baca berita dong, mereka datang sendiri loh, ga seperti sebelah
Bhhaha rendy orang hutan, mainnya aj  rimba... Hahahha
AHOK DJAROT PASTI.MENANH SATU PUTARAN SAJA SOALNYA CALON LAIN MSH BELAJAR BERKHAYAL SDGKAN AHOK NYATA LEBIH BAGUSSS.....
Ha...ha...ha...ha.....		
bela ulama mesum...
Ud u diem aja pauly, kaga pnya massa jgn sok tengil		
Karena dibohongi ya pasti pindah dong.		
pemaksaan kehendak aja nih bisanya..hadeh..kerja woi
Mas Agus itu mayor loh kok di bilang kekanak kanakan... Paling doni ini klo jadi tentara pangkat kopral aja gak nyampek ...
Ngomong opo iki, Preeeettt...		
Fitnah apa lg ni /permainan kacebong		
HARUSNYA MUI KELUARKAN FATWA....BISNIS TRUMP DI INDONESIA HARAM....GITU TO.		
Lebih baik ditunda sampai lebaran kuda, prihatin   katakan tidak pd korupsi		
Mantap,, lanjut
Ingat kalau di bumi kalian bisa membenarkan yg salah dan menyalahkan yg benar namun di AKHIRAT tidak Ingat itu.		
Prabowo prabowo kamu tuu hidup mau jadi apa??		
Ahok menang satu putaran brooow
Ketahuan panik, klo tdk salah ayo lwn jalur hukum, rekaman dibuka di umum biar tahu siapa biang keroknya republik ini, penyadapan adl legal unt BIN		
Kebenaran bisa terungkap dr kebohongan, itu so pasti, makanya bohong boleh tp untuk kebaikan.
Pacasila tu lambang  negara  bos  ,  dimana   bumi   di   pijak    di situ  langit  di jujung  hidup  jgn  semau  gue    bos		
Laskar dki suka slogan geli geli sedap?ketahuan nih....
Ehemmmm...		
Ahok gak pantas jadi pemimpin		
Apa hebat nya orang ini
Semakin seru..... Ayo laporkan aja. Adakah tersisa keberanian.....		
1.habib Rizieq tak pernah salah 2.kalo habib Rizieq salah,lihat poin pertama
Gak gusur hanya geser berkilo kilo meter ,keppres nya pepo yg buat hahahaha mau belit?		
Ya  gak apa apa dong namanya msh md		
INDONESIA MENOLAK FPI !!!
Pantesan aja kaya kamu david ,,, ternyata kamu KERE alias PELIT
lebay lo tong
Ini orng dari raut mukanya aja. Gahat banget sama uang.apalgi uang apbd dki....		
Makanya,berhentilah ngurusin agama lain..kebiasaan ngurusin agama lain,saat disinggung agama sendiri langsung lapor sana sini..keliatan banget gak toleran
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Indonesia jg bkn negara islam zonk
Mantaaap pak ari wibowo,,, Sedih,& miris baca'a😓😓,,betul juga kata bpk ari wibowo,jgn krn gubernur kita jadi berantam atw bermusuhan,"seperti bunyi pribahasa"Bersatu kita teguh bercerai kita runtuh,," Parah paslon yg kalah,harus bisa trima lapang dada,,☺☺☺
Ga kebalik tuuh, pernyata an nya, iyaaaa deh ma af Bapak di terima semoga dilapangkan di..........		
Andai aku.pelatihnya, akan aku.mainkn di setiap laga.......jujur km msh berguna di MU.
Aamiin
Preeeeetttttttt
Berlaku juga buat si Ahok dan pengikutnya
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...		
Buzzer. Dibayar brp lo?
LANJUTKAN PAK EGGY KAMI UMAT MUSLIM MENDUKUNG MU(PBNU,MUHAMMADIYAH,HTI,MUI,DAN PULUHAN ORGANISASI ISLAM LAINNYA) .LANJUTKAN PAK EGGY.
Hukum yang di cari menunjukkan  penegak hukum adalah alat kekuasaan,
klu jokowi tdk cengeng seperti sby,
Mafia bro yg bekerja. Para pemilik modal, alias 9naga. Mrk punya uang yg bisa mengerakan media, medsos, tehnology sadap pun mrk punya. Koorporasi jahat. Yg mau menguasai seluruh tanah di jkt. Lihat apa yg mereka kuasai. Skrg jgn percaya sama byk komentar2 yg memihak ahok. Mrk punya media yg 24jam
Firza yang akan bubarin fpi
Ada buktinya kalau gak ada gak mungkin pengacara ahok berani ngomong begitu kepada ulama .hahahhahahah ketahuankan hahahhaha		
Anda yg kurang ajar
msh aja buzzer ahok, hahah		
Umat islam bersatu bela ulama yang kehormatannya telah diinjak2 oleh ahok.  Kami umat islam siap jihad membela ulama kami.  ALLAH AKBAR!!		
dari prestasi pribadi dan club jelas mesi diatas si homo7 itupun mesi hanya main di 1 club.
Pssi maju, amin.
Socrates bloon		
Bhin@  Oohh..gitu ya ?  Jadi sertifikasi khatib itu , adalah salah satu cara , agar ahok bisa menang tho ?  Hehe..maksih ya..info nya.
Berani bgt ya.. ketua Mui kasih keterangan Palsu??   Gak takut dosa ya.. yg kayak gn jd ketua Mui.. ckckckc.. miris bgt		
Hah...ini kodok kok bisa komen jg
Ya takut sama Rizieg ???		
Jah...jah.jiaahh,.....
Kalau mantan menteri agama yg kemaren itu jelas ahli dalam agama Islam sembahyang kusuk ya kena korupsi... Kalau yg nentang dan tidak korupsi
Lo goblok.. mksd PH ahok tu dpt kemudahan dr Tuhan kyk km dpt duit hsl krj kan Tuhan yh kasih bukan fr embahmu
Setujuu.. klo orang benar ya tuhan sll kasih kesehatan. Karna hatiny g tertekan		
Rejim ngelessss		
Ha ha emang enak
,hahaha....5x
😆 kepo aja...		
Mengamalkan agama sesuai alquran silahkan asal tdk bertentangan dgn kehidupan berpancasila, krn anda tinggal di NKRI, bukan timur tengah.
Jangan serang balik, karena loe sdh serang duluan kan?		
Hahahhaaa.......		
Praperadilan aja jgn koar koar blg mengada2. Karena uda banyak org yg ga suka sm klien anda.karena klien anda suka menghina org.		
Makanya jangan bermain api.		
Orang jujur memang jarang
Beye pusing kena serangan balik hahaha		
mana toleransinya pak kyai..yg kalian junjung tinggi KATANYA.. TERNYATA KALIAN PEMBUAL MURAHAN
Pengecut...
Ariel skrg klihatan tua,apa krn pacaran sm nenek2 kali yaa??.
Adakah oknum yang koruptor?
Hanya ahok...calon pimpinan daerah yg di beli rakyat bukan beli suara rakyat.....salam ✌jari
Maha benar Allah dengan segala firnanya		
Tni/polri/pns bukan selebritis yg begitu mudahnya Kacer(kawin cerai).Semakin banyak contoh dari ketiga institusi di atas maka perbuatan maksiat akan menjadi lebih permisif.		
Tim Hokcay mulai resah....hahahaha....		
Ya iyalah... kl gubernurnya Ahok.. pada g bs berkutik alias g bs korupsi..... bukan rahasia lg kaleee.....		
Carilah kebenaran yg haq bukan mencari kebetulan		
Kalau aku juga yes mbak loli
Kepanikan melanda Lebaran kuda semakin jauh saja.. Walau dgn segala daya upaya Kalau Allah tak merestuinya Semuanya akan sia sia
ULAMA MEMANG CONTOH YG BAIK, KARNA KLAU ENGGA ULAMA ITU SENDIRI YG NANGGUNG DOSA UMATNYA, BEDA SAMA NABI ATUHHH		
Nasibmu hoax... Karna mulutmu itu adl nasibmu		
Manusia angkuh, nkri bukan hukum rimba.		
Kita lihat saja nanti,,,  Siap pemenang pilkada Dki,,  pastilah orang sdh ada hasil kerjanya,,,  bkn WACANA		
aktornya siapa ya?
Sudahlah  pak Antasari, iklaskan saja. Semua akan ada karmanya. Bapak sudah sepuh perlu menjaga hati agar tentram dihari tua.		
Hehehe.....jd malu sy, ketahuan.....!!		
Muke loe ja gk jls..		
Keluarin dalil-dalil nya aa biar manteb, jgn nornatif terus ceramahnya
Knp gk
MANTAP,,,,,, FPI, JANGAN HADIR ACARA KAPOLRI TSB, ITU HANYA PURA2 & JEBAKAN, KITA BUKAN ORANG2 LAPAR		
PangLimaaaaaaaa    ???     Ngak SaLaH aduuuuh Capeeeee  deeeeeeeh  .    GARINDO		
kurang ajar ini ahoker g da adab sama ulama kj makruf amin		
Maksudnya nasibnya siapa gan?		
Suudzon..		
pasti itu...		
Katakan benar klo itu benar...yg hrs di lakukan Katakan salah klo itu salah.. jgn di benarkan.		
Puas kamu ten.
Setujuuuuu mass bro!! LEBIH berdosa lagi orang yg membohongi UMAT!!		
Fitri..  Haah..! APAAAA .! mempertimbangkan rasa keadilan bagi orang bnyak..he..he....ya mana bisa gitu neng..! Hukum tidak mengenal hal beginian..ini sama saja kita menekan pengadilan dgn massa..		
Mimpi lu bib
Ayyey		
Kembarannya kali mas bro Hahahahaha
Lho kok sekarang lain ngomongnya.
Kaum provokator smakin brani melecehkan muslim hrus sbr truskah kita sbg umat muslim melihat seorang ulama sllu di hina...		
Kau yg mulai kaulah yg merasakan, kau yg konferensi pers kaulah yg digeruduk.  #tarikmang
Prihatin sekali..
Sudah mulai berani, karena merasa ada yg melindungi.		
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....		
Laki laki binal yang doyan demo...Kpn belajar ngaji kl saban hari asik demo		
Glarny j prof tp kok pngtahuaanny sgt doang.  Cek dprovider jg bs prof slain pnydpan		
Terlihat di semua media Satu persatu semua pihak yg kontra dr rezim ini dihabisi trmsuk para pesaing pilgub dan para ulama yg satu demi satu dilemahkan..!!! Apa lg mnjelang  tgl 15 bsok dan pertanyaanya "Siapa lg yg akan jd trsangka."?!! Mari saling mendoakan untk kebaikan negri ini. Amin		
Hahahahaha manusia licik juga nih bandit berkedok...
Benar hrs diklarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
Puji Tuhan sampai hari ini....belum pernah tuwh...n gk akan pernah karna bagi org yg dinaungi oleh roh kudus...roh kegelapan tak akan berani mendekat apa lagi menampakan diri..... Kasian bagi yg takut roh.....ALLELUYA....Bagi kristus Tuhan...😄
Acta...nggak jelas...! Sipatnya dengki....itu aja....!
Gak bisa dipisahkan gus..kekacauan dinegeri ini memang sejak kau mencalonkan diri di pilgub dki..mungkin ada yg komando ya..telpon2an gitu..mungkin gak gus..??
Katanya ulama ko kaya iranf gendeng ya yg milih jd ketua mui siapa		
Terang benderang sekarang		
Ngeles lagi. Sdh jelas terbukti nyata terjadi dimuka umum dalam pengadilan.		
Endorse		
Bukan pemerintah pro ahok bib......tetapi karna fpi sangat benci sama ahok....
Gemetaran gak ya
Udah lama kalee		
Kalau memang benar menutupi order si kuda jingkrak silahkan dibela? Buktikan aja di pengadilan kuda jingkrak sumber masalah ini. Jgn mau diadu domba.		
Seharusnya Pemerintah membantu untuk menangkal sentimen negatif utk produk sawit, toh hasilnya juga utk kesejahteraan rakyat indonesia.		
Jgn dikit2 kerahin massa pak yaqub...mo jdi apa indonesia ini...anda hrsnya kpala dingin...jgn malah bikin situasi mkin panas...		
Malas ikut2an
Aneh nih anak gagal paham banget....		
Proses hukum, biar kapok tuh Kamerad.		
Bohong!... orang tua pembohong...		
Yesus adalah Tuhan, Dia adalah Alpa dan Omega .		
Kita semua cb berfikir dgn tenang...INDONESIA tanah air kita semua,tanpa membandingkan suku,agama,&ras.!
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.		
Mungkin ini doa dari orang yang pernah anda rugikan.... " kalau ngga nabrak,ya ilang...."
Bener bgt gan,  jangan mudah percaya gitu aja ma negar yg satu ini...
Ingat perkara ahok bsa dibwt pembelajran kita.. jgn mudah menghina agama. Agama mngjrkan kebaikan dan yg bejat itu manusianya bkn agamanya.
mantap demokrat!! sapu bersih duit rakyat!! eh nalah nyalonin anaknya pula, masih kurang??
Amanah sih amanah tapi klu ikut nilep dana masjid itu namanya perompak pemerintahan mpok ihik		
Salam dua jari ,...sukses 1 putaran
Kesimpulannya bidadari 1 sudah tau gerak gerik RS yang mencurigakan sejak agustus (tanggal chat) makanya HP nya di SITA		
Maju terus bib...masih bnyk org" di belakang ente,amar ma,ruf nahi munkar,		
Hahahahha 2 jari 1 putaran		
mitos itu yohanes di sorga		
orang yg menghujat orang lain apakah anda merasa benar? sy ingatkan hati2 berkomentar ttg Ketuhanan, kata2 anda akan dicatat diAtas. benar tdk ada hasilnya, salah anda akan tgg akibatnya. satu kata menghancurkan semua kebaikan yg anda buat.		
Biasa bagi polri tapi bagi sby luar biasa.
Doa dan dzikir bersama sebaiknya selalu dikumandangkan agar kemunafikan dan kemaksiatan serta keserakahan duniawi tidak merajalela sehingga indonesia terhindar dari azab Allah.
Sebagai muslim...saya biasa aja tuh		
Babe
Coba nanti kita lihat tindakan apa yg dilakukan aparat polisi jika rumah pribadi pak Boy atau pak Tito atau rumah pribadi Jokowi di solo di demo ??!!?!
Jgn2 sby ndiri nyuruh demo kan doi terkenal main2 an
Skalian di klarifikasi hubungan sm Firza HOT Pak Polisi..jgn ngelees entee Rizieq..		
Baca deh,yg coment benci ahok rata2 coment gak mendasar dan gak cerdas.itulah ciri2 org munasif dan doyan korupsi wkwkwkwkk
ahok takut kalah pak SBY dlm pemilihan pilgub di jkt  lanjut kan terus pak SBY mnts kebenaran		
Gk di tanya gk apa2,yg rugi ahok sendiri,jaksa sama hakim yg penting dah mendengarkan kesaksianya itu yg penting
Mantab ini yg slma ini di tunggu oleh Mi fan yg ada di Indonesia..  Akhirnya tak lama lagi bisa memiliki ponsel Xiaomi yg kece dg garansi resmi..
Anda pasti tdk tau yg di lakukan gus nuril  saat PBM membela gus dur di monas mkin anda saat itu msh kecil  kami dari semaramg hanya beberapa puluh bus aja apa yg kami hadapi???? Ga ada istilah mundur
Bumi yg terbaik
Ancur
Bung wiranto beranin  Ngga manangkap orang2  yg demo ke rumah sby
Gransi penting kalau rusk bgm		
klo gtu tinggal d korut aja klo yg Lu cari cm pemimpin yg galak & ceplas ceplos, enak loh d sana pemimpin'y lbh galak & tegas
Sama spt anda bapak maruf yg terhormat...a		
Ahok memang sakti, Ahok bersih bebas koropsi #Penjarakan Ahok		
Akuilah kesalahanmu ahok.... Jgn memperpanjang kesalahan dab mencari2 kesalahan orang lain		
MANTAP.....😍😍😍😍😍😍😍
bubarkan demoktrat		
Jiah minta ketemuan??? Tp kalo cuman mau curhat untuk ap....
Kalo penyadapan, benar dilakukan tim Ahok.  Itu jelas pidana.  Tapi kalo percakapan itu benar adanya?.  Seremmm.		
Aku kira seseorang yg punja kedudukan di1 organisasi harusnja mengademkan suasana yg lagitidak kondusip bukannja membuat rakjat saling menghujat.pemimpin yg punja hati penuh kedamaian akan selalu dituntun oleh Allah.
Bener kata prof mahfud md
Mbah amin mbah amin
Lanjutkan Pak Polisi  Bekerja yg amanah, klo teknologi di salahgunakan hukuman lolos di bumi tapi tidak di akhirat
Coba baca media lain		
Hmmm..ternyata bener kata @ann, riyon cm bs bikin cerpen dah parahnya cerpen itu ddh dibuat org lain dua tahun yg lalu.. wkqkqkqkq...
Bilang aja kriminalisasi rizieq shihab, bukan kriminalisasi ulama lho pak. Apa dikira ulama hanya 3 orang?.		
Asik,mantap, tulisannya
Stlh ketua mui diganti br semkin merosot kredibilitasy. Msh bgus dan ber martbt sjk di jbt psk Din		
SUDAH JELAS RIZIEQ SEPAKAT MASSA 212 NANTINYA BISA DIBELOKKAN KE GEDUNG DPR/MPR...INI YG SULIT DIBUKTIKAN TAPI SUDAH ADA SAKSI...PERLU 1 BUKTI LAGI....		
Imannya saat ini yg menuntun ahok.
Muak gw bacanya...		
Paling banyak koruptornya
Islam yang mana ?		
Ahok kampreeet		
Nnti pk SBY di bilng bermanuver,manja,Cengeng dll,bangsa ini di gembar gemborkn mnghormati pemimpin ,"yg saat ini jdi presiden ntar jg jdi mantan",klebihn dn kekurngaan pd saat memimpin psti ada,yg memimpin saat ini dn pndukung2nya kayaknya gk layak buat cntoh"mentang2 blm jdi mntan makanya cuek2 aj
Ini ahoker y?
Nyampah...
Main keroyokan👎👎		
Jakarta butuh ahok . Tapi tidak butuh kamu zonk.... coba sebutkan apa prestasi mu???
Hanya manusia yg mampu dan mau introspeksi yg punya kamus "kapok"...		
Maksud Lo?		
Dasar totol		
Haha..saya setuju bu yeni...dan itu kelemahan pak sby.
Pak prihatin pak prihatin.sy jg ikut prihatin kalau benar ada fakta percakapan ketua MUI dgn pak prihatin		
Kayak yang benar aja anda
nama sih musdalifah
bagus itu buktikan hok hok		
Wuaaahahahaaaaa....		
Takbir , , ,  ALLAH HU AKBAR,,,,,,,, ALLAH HU AKBAR,,,, ALLAH HU AKBAR		
Lihat apa yang di katakan jangan melihat siapa yang mengatakan ! Janganlah mencaci orang yang kita anggap rendah bisa jadi yang kita cela lebih baik dari kita sendiri ! Jangan berburuk sangka terhadap saudara kita muslim, karena buruk sangka adalah sedusta-dustanya perkataan !
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Kacau balau		
Bhineka  You lupa  Piramida di mesir itu adalah fakta dr sebuah master plan yg hebat  Master plan yg hebat adalah buah dari sebuah teori.  Maklum kelapa kejemur ya gk paham  Tidak ada praktek tanpa landasan teori yg kuat		
IYA KLO GA BNR MANG DOSA...KRNA FITNAH....TRUS KLO BNR  KAN DOSA JGA PAK...		
ribut melulu .....ga ada habisnya semua mau menang sendiri saling menyalakan gak mau dikalahkan.....malu maluin aja		
Hmm.. bener juga ya..wkwkwkwk		
Kucabe mulutmu nnt ruhut, buritmu juga tak cabbehh... Mau ?.. Pembohong.... Dulu SBY kau puja skrg joko ahok besok mereka kau jelek jelekan. Manusia gk bisa dipercaya mmg kai.. Kucabeeehh mau ??
ahoker pada seneng klo jendral gatot diganti
Setuju sama mas mulyadi		
Celana dalamnya ketinggalan...		
Di balik ini sy yakin ada manuver politik  Pak beye yg klihatannya sepele tp sbetulx ada hal tersembunyi yg sgt besar.... ya beginilah politik
Mantanku lebaaaay
Beo ...
Preman amat.. Pokoknya orang luar gak boleh deket2 gnpf ya..		
Oaaalaaahhh jago nyadap menyadap ternyata		
Pingin nyocokin sama yg di video ya pak?		
lakinya gak bs ngaceng kali???		
Iya begitulah pendukung Ahok islam tapi ga ngaji ga sholat . Calon penghuni Neraka
bisa dipercaya opo ?????meragukan skaaaleeee....		
berharap something nih yeee,,,
MUKA TEMBOK.ISLAM ISLAMAN(ABAL ABAL)
Ambil yg byk cel. Kurang nambah
Emangnya mas agus pernah mimpin DKI Jakarta ? Wong kerjanya kan TNI apa hubungannya sama Pak Djarot ya ? Aneh namun nyata. Ya saya sih yakin yg terpilih no. 2. Thx		
Hr gini dah g heran lg siswi berbuat kaya gtu		
Yang pnting nggk ABS pak polisi pasti smua aman n lancar		
gaji pendemo kira2 ikut UMR mana ya....??
Sesama umat Islam itu semua bersaudara dan anda dgn senang hati saudara anda difitnah bararti keislaman anda perlu dprtanyakan dan jg Yg anda maksud radikal itu siapa..		
Jenius
Hahahahaaà R 1... Coba keyakinan.y jangan pasti menang melulu...x x keyakinan.y psti kalah...biar nanti kalau kalah lgi d 2019 bisa legowo
BB		
Sampai lebaran kuda ngga bakal ketemu orang yg kirim SMS		
Kebongkar jg akhirnya, maruf bermain mata dgn SBY. Maruf sih bukan ulama tp pembohong besar.		
Hari gini masih ada KTP ganda... Udah ga jaman bro... KTP ya satu aja kali
Hahaaa slahsatu laknatullah ni
jendral kok jd lebay
Ketika orde lama pemimpin adl Presiden hingga orde baru dan reformasi Namun saat ini Presiden hy jabatan yg dikendalikan RATU yg tak kesampaian dipilih Byk yg tau tp sepertinya mrk tak peduli atau pura2 tdk tau PENGUASA, Mrk lupa esok mgkn tak brkuasa lg dan saatnya nti menunggu giliran DIOBOK OBOK.
marah kok baru skrg ngomongnya... lha dulu pada ngapain. trus kemaren ahok disambut meriah dikepulauan itu apa.... fakta yg berbicara...		
Bos Dhani mau cari apa disana??? Ada barang yang hilang????
POLISI tidak tegas untuk menindak orang-orang FPI yang arogan. Apakah POLISI takut ?		
smua karna uang bulsit....loe hok....		
Hahahaha asli lucu
Ngeri2 kalau pengacara bisa ngelacak percakapan orang.. hebat bener pengacaranya....		
Urus in jandong2 sudah tamat gim!		
Banteng ga mau kalah
di depan hukum semua orang sama ,yg penting jujur.
Om nie tulalit deh..
Stju pak		
ahok kan punya teman konglomerat bayar demo anti islam/ fpi/mui bayar brapa aja oke		
beda versi.. perumnas bergerak dlm peremajaan rumah...tp jakarta menggeser utk pelebaran kali bkn bagusin rumahnya...salah tafsir ni org...klw cuma utk bagusin rumah mah..ga musti ada gusuran x bos..ini penjegahan banjir...		
ngaku2 anak. bapak kandungmu saja kau biarin
Kyai NU klo sprt kyai Agil Siroj, Gus Muh, sy yakin gak akan bohong, tapi klo ketua MUI koq ragu utk bicara jujur.		
Antasari yes
Tunggu lo pada. Ahok jadi presiden gusur tuh jongos2 keluar indonesia. Tau rasa lo		
Saiya sangat PRIHATIN dgn bangsa ini.		
Semoga ulama palsu segera diberi azabm amin....		
Gagal faham aku sama bapak satu ini..Ngaku nya pinter..Tapi kok ga ngerti ya..Aneehh..Maaf pak..Situ sehat ????		
RIEZEQ : BUKAN ANE YANG MELAKUKAN ITU,SOALNYA ANE ORANG YANG PALING BENAR DI SELURUH DUNIA
Itukah perlakuan terhadap ulama kami???? Astagfirullahaladzim......... Ya Allah, hanya kepadamulah Kami tempat berlindung.		
Jangan pernah minta komentar dia lah...payah...
kenapa kalian mau demo...kok skrg mengadu..?
Si riziq maksud lu??  Gak lama lagi....Lahhh		
Ketauan belangnya...
Cacing.....kok bangga????......
Hoax nih...		
BEM sekarang harga pada naik, aset negara ke tgn asing tdk ada kontrolnya sama dgn makansisa
Gak ush di pikir coy,, pikir aja dirimu sndri
gara2 sering demo fpi.maka kesmpatan di rangkul dan ditunggangi aktor2 makar !
Ah permainan...spy punya alasan pd massa bhw sy tertindas.
Hahahaha ternyata ada boneka yang mau di peralat kasihan deh		
Oh mungkin bantal buat tidur dipenjara mabes.bgtu juga sprei		
Nasi bungkus udah abiiiis om
Waduhhh... ada apa lagi nehh...		
Drmua berdasr hukum tiada pesanan.
Pak mentri Agama...jangan ikut ikut ngibulin umat Islam...bpk jadi mentri paling 2 th lagi.. Islam sampai dunia kiamat masih hadir pak..!!!
Harga harga apa.ahok yg cwgub aja gak parnah hargai orang lain kok kita.disuruh menghargai.soooorry yaaa gaiiiis.
Pret prot
Mari jangan munafik ulama akan di lindungi oleh Allah jika jujur dan jika sebaliknya nista akan di hadapi..		
Ayo adian napitupulu ambil sendiri tuh mobilnya yg ketinggalan kalo berani. Jgn suruh org lain buat ngakui itu mobil mereka.
jd gubernur medsos aja..ga da yg protes suaranya 1000% malah
jossss top markotop
AHOK MASIH YG TERKUAT MESKI DIGULINGKAN DENGAN BERBAGAI CARA
Hidup Pancasila !!		
Biarin aja...
Sudah tangkap aja ahok biar mulut combernya kertutup		
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...		
e ktp yg cangih aja bisa di ... tipu !😈
Bener setelah pilkada aja....mending tgl 21 feb aja, kan cakep tu bisa sama dgn demo sebelumnya 212..
fpi pada ke mana nih, kok nga demo buat si habib nya,  klu mmg benar pelajaran buat si habib dan fpi ingat anda semua manusia bukan tuhan jadi jgn munafik dan ingat manusia tempat nya lupa salah dan dosa		
Maap gak berbobot
Bpk  Rafli  jadi lah  polisi  yg benar  ..Tdk benar demo  di depan rumah  BPK  SBY .RUMAH  AHOK  DIJAGA POLISI  PULUHAN PAK .  MASA DO IZIN KAN .TANGKAP PAK  TANPA IZIN  .MASA BPK  BILANG TDK  APA2 .POLUSI  NETRALLLL
Lebaran kuda...maksudnya...???
Saksi apa lagi nie...aneh2 aja saksinya
Demokrasi diperlukan utk menyingkap kebenaran bukan menyelimuti kebatilan...		
Jenput pak jempuuut...
Asek bakal nambah lagi yg dilaporin sbg saksi palsu. Kmrn udah 2, besok2 kayanya nambah si irena dan si ibnu nih.		
Kok lu ngak ngomong...ahok yg cagub kok si mbok ikut repot		
PENGACARA MACAM GINI GA TAHU MALU GA INGAT DOSA GA INGAT NERAKA GA PUN YA MUKA KELAKUAN KAYA RAHWANA
RASA KAU		
Klo presiden jelas ga boleh disadap... KALO MANTAN PRESIDEN knp ga boleh disadap??		
Dari pada perang sesama umat islam,lebih baik kita smua berdoa,smoga hari kiamat lekas datang,hilang perkara dunia
Di bidik oleh kekuasaan, sabar
Hebat negara ini pemimpinnya sudah pada keterlaluan  Katanya krna foto eh skrng krna makar Skrng seorang firza mau makar kek gimana? Semoga di era kepemimpinan nya dapat balasan dari Allah  Sabar Habib dari fitnah fitnah yang ada
JGN SAMAKAN  CARA PIKIR DAN SAK WASANGKA BURUK DAN SEMPIT KPD ORG LAIN..."KALAU ANDA SYATAN JALAN LAH DGN PRILAKU SYAITAN YG ANDA JUNJUNG TINGGI  ITU"...
Kalau memang itu benar sgra dibuka. Jgn mmbuat tuduhan yg blm benar		
Haram ga yah?		
Culun
berita gak nyambung, perushaan as hebat bukan karena imigran muslim....		
Modus,,,pamor hilang...kayak selebritis ckckxkck
Oooo....gitu???, ok lah.....???		
Bhin  Gw malah masih respek sma @bunga melati.  Dia benci fpi , tapi dia gak sok pintar..		
Komentmu keterlaluan,kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta agamamu tanpa alasan yg jelas.		
Semoga loe disamperin sama die ye...		
Rif kamu islam ktp, bkn islam krn iman....seharusnya namamu bkn arif		
akankah dunia berakhir...dunia hancur ulah manusia sendiri
Berani bubarin...berak dulu kali..???
Berita gak jelas
Emg ngak bolih olaraga.. Trus diri loe sendiri urus kluarga loe okey ngak.. Jgn sampe kluarga loe mau makan loe ngutang sana, sini..
Indosat...SKL BLBI...tangker Pertamina...itu nilai nya berapa Trilyun...plus bonus lepas nya Pulau Sipadan & Ligitan...aduh2 Eyang Putri kok lupa ya...JASMERAH...Jangan Sekali kali Lupakan Sejarah...
Kalo saya pasang lampu hazard trus spion tengah saya tundukan...emang sok sip orang2 spt itu...		
Dedy Nurafandi masa senja lu jga pasti akan tiba
Masih mending dari pada mebghilangkan orang hingga tak tentu rimbanya makanya sebelum ngomong lu cuci muka dulu bowo
Ngapain edit2 , udah jls video sbenarnya itu
Masalahnya ketua MUI itu bkn pejabat negara krn MUI bkn lembaga negara.		
Haaa ha..kacau..
Blh main kog tp tggu lebaran kuda....
Hahhhhhhh,cpek deh
No tlpnmu mana!!
Hahahaha kalo kangen cium dong
Harusnya "Kok mereka bisa tau sih?" Wkwkwk		
Klau mau ibadah ya di rmh bisa np hrs ngumpul massa ujg2nya  ga jelas jgn kasih ati ...ujg nya ke jtg
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..		
Hhhhha pura2....modus kampanye gratis hhhhhha pretttt....gaya Anak kecillll..
Maksud mu apa?! bukan PKI,,, tapi DI/TII mau dihidupkan lagi,,,
INDON MEMANG GITU ??? ngak bisa diajak maju ??? senang gaduh  & senang aduh domba ??? aduh program dong ??? kapan negara maju ??? cape de ????😈😣		
.lambemu min...min...indonesia tidak ada kamu juga tdk apa2....
Gak kaget blass
Mudahan kamu yg mati dluan scra perlahan lahan dan merasakan azab Allah dri Dunia ini sampai Akhirat kelak. Amien ya Robb...		
Maju terus MUI jgn takut membela kebenaran		
Seorang ulama seharusnya berkata jujur..kl sebagai ulama apalg mempunyai kepercayaan sebagai keyu MUI...seharusnya bkn kebohongan yg diucapkan...tp kejujuran..dgn jujur orang lbh salut dan punya rasa hormat pada beliau. Semoga beliau sadar bhw kejujuran adalah cap yg dimiliki oleh orang yg beragama.		
BRISIK... APA YANG KAU UCAPKAN KAMU JUGA YANG KAU LAKUKAN. .....
Sby & maruf sdh melakukan konspirasi jahat bagi bangsa & negara		
Sudah lumrah		
Hahaha....bikin ngakak aja ini orang.		
Mat malam semua. Riyono, singa babe Gw lamar jd chealenger aj Soalnya edisi biasa, bukan edisi khusus zaman bahuelah. ha...2
Mau pilkada boos, sabar boooss 😂😂😂 ntar aja nunggu selesai pilkada..
Kalau memang Om Ahok & team kuasa hukum punya bukti yang lengkap..., sebaiknya di buka aja sekalian ... biar semuanya menjadi jelas ...		
Bner kata pak JK kacau negara ini kalau d pimpin Mr J
Umat yg mana UBM ? klo umat kelompok andah benar,klo kelompok majemuk kayak nya jau ya,maaf UBN jangan takut kena periksa dan andah pakei payung Global Ulama.		
Riyono tampaknya anda suka sekali dgn pocong.. mau saya belikan kain kafan buat anda..??
Hayo mulai gelisaah..		
Hahahaha ini berita lucu banget...
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....		
coba kamu bilang gitu ke habib, berani ga loe!
Kalau Rois Am nya mau dipolisikan apa masih dingin??? Ambil sikap dong		
Pak2 hati2 kalau buat pernyataan inget anak istri cucu jangan smp mulutmu harimaumu
Sekarang udah zamanya lapor melapor ke Polisi kan sdh dimulai ya diikutin aja dgn sabar. Jangan takut kalau gak ada bukti aman aja, tenang aja.		
Itukah ajaranmu, manusia munafik.		
Krisna, kan membela yg benar...yg benar menurut anda siapa ya ?		
Biar adil cepat penjara ahok
Barisan sakit hati sebar hoax... Putar balik fakta, jelas rakyat marah dimana mana atas ucapan dan tindakan rizieq, kl utk sby itu karma dr omongan dan perbuatan. Rasaan pemerintah tenang2 aja. Polisi jalankan tugas proses hukum krn ada laporan masyarakat,.jd masalah dan salahnya dimana???		
Anda skluarga brhak tinggal di indonesia....cm gak pantaslah ngomong yg tdk patut sbgai mantan presiden hrus mmbri contoh yg baik...kayaknya anda  mnghalalkan sbuah cra agar anak anda bs mnjd cagub....
Penghuni bonbin dan penghuni septic tank diumbar disini buat komen.
Itu salah paham.." bos.." coba teliti jgn pake pikiran kebencian..."
Udeeeh...Jotos aje booooooos		
Maaruf mirip ikan kerapu.. 😀		
Alahh..paling org2 FPI jg...supaya cr simpati...
Ohh lu ini sbgian dri pd kapir yaaa		
Lanjutkan panglima bravo .
Ngomong apa tho orang ini...kayak baru keluar dari hutan saja		
ISTIMEWA....		
Oh pak Dien ternyata doyan duit jg yaaaa
Morata ???
Sudah kuduga bang... muka aja surga tapi hati neraka pemimpin negeriku...!!!		
Waduuuh gmn ini, hukum tdk berlaku u' org tua? Org tua tdk slalu bnr. Gmn nanti jalan anak cucunya?		
emang ga sadar Silvi duluan yng nyerang ahok bilang KL ahok tempramen suka marah2.		
Yaa mulai lg		
semoga yg benar menang dan yg salah dan bermuka dua atau lebih dapat azab yg nyata secepatnya! ikuti yg nyata dan jng dngarkan hoax		
Jakarta bukan cuma punya dki songong...
Ojo we di bib , umat islam mendukungmu
Mohon ya Ida tembem..Kl Lo mati buang ke laut AZA ya...
minta maaf terus, tapi lisannya nggak terjaga		
Memangnya pemberian duit 1 M & BLT gak membodohi masyarakat ya, gus ??		
Jadi pingin maka fitsa hats sama kak firzha nih...
Itukan komentar Anda sepihak.yg jelas sekarang Demokrat sdh ditinggal
saksi harua netral, kenapa FPI jadi sakai ahli? aneh sekali..		
ahok pemecahbelahbangsa...		
Ga masalah sih... lo aja semua pada lebay...!!!  Itu buat menarik pelanggan... contoh model.. aduh ..pada norakkk semuaaa!!!!!		
Duh. Hobby bener
Namanya adoel pembela domba
rusly jgn malu2 klo suka no 2 dasar muna lo
Datang lagi satu kelompok seniman. Buat ramaikan Pilkada DKI,sehabis Pilkada pd hilang entah kemana		
Makar di tempat tidur		
Harga nasi bungkus udah naik.Budget terbatas
Tuan Rizieq shihab mungkin Muslim... Tapi belum Mukmin..apalagi Muhsin..		
Dinartgo kmu pki		
Sedikit demi sedikit ketahuan belang cikeas, allah maha tau, allah maha besar,		
Betul itu romo sby mulai bermaian panggung
Ahokers tiarap klw brita gini" coba ttng rizik mnggonggong dech hihi
Kemarin pada menghujat mbah mijan krn ramalan dia ttg perselingkuhan seorang habib. Trus siapa yg bener jal?		
Kalau Sopir Truk Pantura Bilang "Lali Rupane Eleng Rasane" 😃😃😃
Lagi cari panggung......
Lha bapaknya yg TNI udah ga ada, anaknya masih tinggal di rumah dinas?
Ah pal taufik memang dendan ma ahok
Hahahaha4		
Ga semua lah jokowi ga khan ?
Hahaha kroninya muncul dah
Norak, gentlemen dikit donk pak, jangan dikit2 curhat. Malu pak malu. Apa2 selalu dikait2 kan sama presiden. Kenapa? Mau mencari simpati dengan memojokkan orang lain. Ah lagu lama. Saya prihatin sama bapak.
Meskipun masih belum disahkan, dan itu rancangan pancasila pak soekarno, ttp aja menghina namanya.. bisa ngga bib bikin rancangan ideologi negara seideal itu?		
Kekacauan ini ulah media dan campur tangan banteng
Blg org islam teroris,pdhl mrka2 itulh teroris yg sbnarny
Hukum cambuk aja bagi yg ngaku ulama tp berbohong		
agus sekolahnya banyak tapi kok ga keliatan dan kedengeran pinter ya, heran		
Ahok kena batu nya deh...kalau mau jadi pemimpin...pahami dulu isi Republik ini...		
Pedhet2		
Pilih yang terbaik dan terbukti kinerjanya,'Salam 2 jari"		
Revolusi sdh ,tp gagal krn tak didukung umat islam mayoritas. Apalg yg kamu tunggu.		
Kuncinya satu..jangan pilih paslon nomor urut satu di DKI ...pasti nggak curhat lagi...
Asyik tambah satu masalah lagi hahaha....kasian riziq itu sdh tua....coba tolong biarkab di masa tuanya di bisa tenang...kasian dia...tp dia juga yg menabur..hasilmya dia tua juga. Ukuran yg dia pakai menilai org, di ukut lagi berulang2 utk dia		
Ditunggu episod selanjutnya..
Mau diapain lagi klw Ahok terpilih itulah kenyataan bagi masyarakat DKI.
Ya iyalah berkelit		
Kapan ahok di jebloskan?		
Knp negri ini jd sprti ini diera pmrintahn skrg..		
Pak Ma'ruf, bucaralah yg junur, bicaralah dari hati, jgn bpak ttupi kbohongan demi kkuasaan sseorang, hidup ini hanya sementara		
hmmm...pertanyaan ininmuncul krna "ada sesuatu"..hmmmm		
lu yg komen nggak bener pengikut pki ya		
Akun palsu.. akun palsu		
Langsung jeploskan k penjara pk
geser dikit tanpa menggusur.. Gagal paham gw ama ni boca agus.. Hhahaha		
Yang repot kan situ		
Lain dimulut lain dihati....
Dagelan politik...merendahkan diri hanya utk politik		
seharus nya bgtu,,		
Poli tikus.....!!!
Siaaap itu baru namanya NU sejati membela yg benar		
Siapa di balik semua ni..		
Km anggap pengh1na an agama sebagai candaan. Jangan begitu lah, itu menyakiti mayoritas umat muslim.		
Qt sebagai umat manusia tidak boleh sujon dl qt cari kesalahan dan kebenaranx baru qt tau yg sebenarx..		
oh..amin rais kamu memprofokasi agama..mau islam ap bukan yg jelas dia pemimpin yg jujur..bukan korupsi...ngapain kalo seiman tpi korupsi...negara hancur..
Itulah kelebihan menang pemilu
Kena batunya,,,,,loe,,
Hahahaha,,,,,,,,,,,,,,
Suatu saat kalian akan memohon....
Nii klo si rizieq d musnahkan negara bs aman..		
Koq Wowo lagi sih?
Nah loe.. kog bs ya apa salah ketik ?
Pak presiden dan pak kapolri, kapan saya akan disidang?...
Panca sila kan digunakan utk menohok ormas tertentu...seolah anti.panca sila, klo ngga begitu ngga ada bahan utk menarik simpati rakyat lainnya pak....
Mulut sama hati aja beda.. !
Barisan patah hati...,kwkwkwkwkwkwk
Lemah lmbut tpi nusuk
Bakalan ada yg sport jantung nich.. Prihatin ajaaa dech 😄		
BOOM? IYD?
Pembohong apa kah masih pantas di sebut kiai? pumaka agama harus bs jd contoh taulan buat umat nya tuhan tidak bs di bohongin tunggu pembalasan dari tuhan		
Siapa tau ada jejak perselingkuhan..wkwkwk..		
Buat tidur di tahanan kali...kwkwkw.		
Kasian anies yeeeeee  ... jd mentri aza di pecat apalagi mo jd gubernur. Jd hansip mau nggak
BETUUUUUULLL !!!!!!! MANUSIA DIHARGAI BUKAN KARENA KECERDASAN,JABATAN DAN HARTANYA. TAPI KARENA MULUTNYA. KEPADA ULAMA SAJA BERANI MENGHARDIK & MENGHINA ..... BAGAIMANA DENGAN RAKYAT JELATA ....... ?????		
Anjirrrrr ayam nya...wkwkwk
Petrus cara berpikir kamu bloon bangat...skrang gini sy bikin vidio mesum/ pornografi kamu dg perempuan...apa km bisa ditangkap apa tdk???? Kamu sekolah lg deh biar pintar...semua itu hrs proses dl scra hukum terbukti pa tdk...klu terbukti baru ditahan...katanya pengacara tp tdk tau proses hukum.
Definisi ulama apa ?		
nyali ayam sayurrrr		
Deteksi kebohongan sebenernya cmn alat gertak sambal karena tdk teruji secara ilmiah.		
Emang kalo ngomong gampang bgt kayaknya ya
Hati2 politik adu domba sdh mulai berhasil. Tulisan Sdr Parsi sdh memprovokasi umat.kita hrs cerdas dan sabar		
Beckham rakus
Tegasnya ahok kalee mas. Liat aja ngga bakalan berani hahahaha.  Ngomong doang gede.  Liat aja ntar kalau dihukum nangis bombayyyy		
Atut,,
ntar massa fpi dateng pd kabur lu semua dol...
Hahaha...sakiit
Cuma sayang roketnya jatuh bebas saat pilkada. Ha ha ha ha		
Apa anda2 ini kgak bisa brfikir ya... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
Cie cie yg ngakunya pinter padahal goblok
Jeaned etes pukkimaiiiii... dasar mamamu perempuan sundal		
Emang berani nembak
Demo d jkarta ,, oon Baca sampe habis ya
Indonesia yang kacau~ tanda akhir jaman semua serba salah, yg salah dibenarkan dan yg benar disalahkan. Astaghfirullah!
Komentar jgn mengeluarkan kata2 yg tidak pantas krn bisa membangunkan GP ANSHOR yang cinta damai tp tak akan diam kalau diinjak-injak.		
takut om....udah main telolet aja.		
logika aja .. klo gak dklaridikasi..brarti bener toh..gt aja kok repot		
Setuju ungkap semua. .😁😁😁		
lucu dgr ulah ne SI KPK..OTT tp yg di OTT cm org nya.wkkk.wkkk.wkkk.		
Takut kehilangan dukungan lalu hilang kekuasaan ya Hok? Kan katamu, Kekuasaan itu milik Tuhan...		
Hahaha.... Dagelan		
Lebay...mestinya djarot...ngomong..iy juga sih kok nga dibui..tuh si ngohak...		
Pesan		
Lambemu ?		
Josss
Orang tua kok Curhattt....apa2-an konyol....harusnya berjuang utk Negara dong....Hambalang hambalang!!!
Ya beginilah hukum indonesia yg salah dibela yg dak salah dihukum...		
Rakyat demokrak x,, hahahaha		
Capai jg y mengikuti perkembangan politik di negeri tercintaku, buktikan klu smua elit politik cinta NKRI..agar rakyat senang dan tdk saling menyalahkan..maaf y klu sok tua..
Istighfar pak....istighfar....ini sudah bukan jamannya bapak....serahkan pada yg berwenang....
Kalau memang seperti itu, kenapa dia dan pengikutnya tidak dibubarkan?..... Bukan umum saja sudah Nasional dibikin ............. Wkwkwk
Cocot nya habiburrohman yg blg zon.
Kerennnnb
Cie cie .... firza ama habib lg puber ...
Inilag ustad yg aku kagumi Teruskan dakmu aku mendukungmu semoga di beri pnjang umur dan banyak rexeki amiin
Makin banyak aja mantan pejabat diadili memang msh banyak tempat yg kosong.
Hidup sengkuni beye, bikin kacau terus Jakarta supaya anak lu bisa mencapai tahta..
Yang penting udah nilep duwit yang lebih besar dari gaji nya		
Pirman utina mana ke kuatan mu ayo maju terus kami dari bobotoh slalu medukung mu
Ga ngerti  yaaa??		
Slmt dn sejahtera NKRI dg adanya NU amiiiin		
Bisa bgt... Delivery order malah... 😆😁		
Pak Ahok sama Pak Djarot aja deh .....
Haha ini menurut gua pribadi itu bukti pencocokan di foto-foto hot mirif firza ada tv segala..		
Betul pak ... sesuai dgn apa yg pernah bapak sampaikan di kuliah umum bapak yh saya ikuti di ugm ... hukum adalah produk dr politik jadiiii kalo mau hukumnya baik ya politiknya diperbaiki duluu mgkn gitu pak ya kl boleh saya simpulkan		
2019 Prabowo for Presudent
Manusi begini lo helain		
Benar bingit ente nengah sujana		
Betul tuhhh
gitu doang bisa aja kale ganti 10x ^^
Kentut
Coba tunjukan satu aja , alat agama yg bagaimana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik.?  Apakah itu pertanyaan bodoh ?  Atau ente terlalu bodoh dg tdk bisa menunjukan nya ?		
Skrng d blk joe kalo fitnah gmn jngn sllu memancing umat islam dh trllu sbr boz...		
jgn percaya maafx slalu begitu ocehanx maju trs mui jgn takut pk kyai pantang mundur km siap medukungmu people power pst akn bergerak		
Ada om. Cuma 2 orang yang milih prabowo pas pilpres anis sandi		
Rizieq....kalau ulama ngajaknya utk kebaikan, kedamaian, bukan ngajak ganggu hak org lain. Jgn dijadikan agama utk alasan pencapaian keinginan duniawi.
Basi
Coba diselidiki pak,,, jgn2 itu org2 suruhan sendiri,,, biar terkesan dizolimi wkwkwk....
Kalau seorang militer saja curhat bukan mengeluh, lalu gimana seorang sipil
Ahok tdk beradab. Gak punya sopan santun sm yg lbh tua. Ketua mui yg dihormati sm org islam.stress tuh si ahok. Benci bgt gw sm ahok👎👎		
Ayoo makin tunjukan taring mu.....wkwkwkkwkkwkwkwwkkwkwkkwkwkwkkw Kok minta maaf ujung"nya....hahhaha		
Sabar pak sby..........
Marianus sini kau biar ju sunat
Om , BETI (beda tipis), Kesaksian palsu dgn lupa ( pikun).		
Wow ....seru ...deh....klo mrmang benar ada yang nyadap, pembicaraan antara ketuaMUI  dn Sby ....apa kata dunia ....hmmmmm		
bagaimana dengan pengurus MUI yg menemui presiden Israel .... aoakah mereka juga pantas untuk  masih timnggal di indonesia......???		
Insyaalloh RI satu thn 2019
menyesatkan dr mana ?justru bgs . aneh ahoker nich .		
Kalau bingung belajar pak, ngaji, tanya sama yang ga bingung...
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha		
Skrng bingung esbeye ini lg rapat gimana cara nya ngeles wkwkwkwk		
Boleh minta alamat nya orang ini ?
Ktp ganda ? Itu saya dengar sdh lama, itu yg buat kan orang biasa pakai percetakan. Jgn selalu dikaitkan dg pilkada
Emg lo peduli apa am masyarakat tae.
Maklum aj fans beratnya
Wah kalo bener pak ahok punya rekamannya bahaya nih nasibnya		
Laknatullah..		
Ngapain jga minta maaf, klu gw akan blas dendam klu nanti demokrat jd presiden kerdil kan pdip, biar perlu org org yg gak kena korupsi di usut sampai ke akar ya,  dana yg pake td kemana lari ya
Manusia tempat salah Dan baik lagi orang yg meminta maaf Dan memperbaiki kesalahan. Semoga pak Anies Dan pak Sandi sebagai orang /pemimpin yang tepat untuk menggantikan sipenghianat alias ahok.		
Biar rasa.. sby komentar dong		
SI ANJRIT MULUT BESAR KAU FAHRI HAMZAH		
Misalkan beliu bohong.. gmana... apa kalau kiyai itu gk ada yg bohong		
siapa sih si maman ini sok2an mengkritik mui.
Kasihan prabowo masa 2x dipermalukan pasti kalahnya
Hahaha,emang ENTE bahlul		
Maklum dulu khan RYAMIZARD NGA JADI UNTUK MEMEGANG PANGLIMA TNI, Keburu DIPENSIUNIN...Sekarang AJI MUMPUNG menjadi Menteri Pertahanan BALAS DENDAM NGELUARIN KEPMENHAN, untuk MENGEBIRI PANGLIMA TNI, eeehhh...JOKOWI MANAAAA,,...BEREAKSI DWOONK, BAHAYA INI, BAGAIKAN API DALAM SEKAM...!!!!
buktikan aja klo palsu ngapain ribut..klo asli tegakan hukum syariat buat pelakunya rajam .. #om firzahot om		
Emang yakin semua ulama tau agama...
Kalo bini mida asli kan pak heheheheehhe		
Olah raga futsal badan jadi sehat, fikiran tenang tidak gundah gulana....hahaha
Wkwkwkwkk maklum broo dia kan mau numpang tenar kl begini kan nama dia sdh banyak yg tau  Berbahagaia lah dia wkwkwkk		
Haha pengecut....!
Orang bijak lebih baik diam & bekerja dibandingkan cuit krna merasa dizdolimi.  Mr. Prihatin menggonggong Pak Jokowi berlalu.
Hoaker sok suci......		
Best frend.. Jdi bilang ny ky gtu
Berat banget??? Tenaga cuma segitu ut 400 cc???. Mending bore up Satria 200 cc.		
Bukan lapor polisi, malah lapor ke media. Lagi hang x nih
Gak ada lagi fpi, ketua nya riizeiq sdh di lempar ke neraka
Orang bekasi masih mau pilih tuyul begini?? Kata cak lontong... mikirr mikirrrr
Kalau ndak ngerti hukum jangan bicara masalah prosedurnya bang..		
Yg sensara cm para koruptor,,apakah ente dan anak buah ente sensara? Hahahahaha		
Sok kali ksu agus, untuk spa kaget di telpon olehmu..		
U play drama u get KARMA...		
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??		
Preeeettt...		
Kemeruh.....!!!!		
Caranya???
Kasiin ke nikita aja
Lihat mukanya makrup ni...! Pasti orangnya  nggak jujur.....! Saya berani bersumpah lo...?		
Uang buat pembangunan rumah allah juga diembat. , tunggu saja balasannya nanti		
Lebih buruk lagi perangai orang yg ngomongnya		
Betul g pantas berada diindonesia		
Penakut juga ya.....
Pada saat hari itu jga polisi seharusnya tau, kan platya udh ketauan, apa lgi blang cmn 2 huruf
Ulama y g mana dulu klu nabi tu baru		
Memang msh punya malu ?		
Halloww AA apa khabar pak dengan kdua istri nya...? Hehee.apa mau nambah lagi jd tiga,empat. Msh boleh tuh paak.		
Dimana bumi dipijak...... Disitu langit dijunjung.....
Jiahaahaha
Ahoker sdh ketakutan menghalalkan segala cara....kasihan
Rindu akan kekuasaan
(Mungkin) ada maksud tertentu		
Malu....org ini urat malux dah ptus. .		
Anak maju,  bapak ngerecokin dibelakang,
Jiah @jojon sm Bhineka baweel nya bukan main Nanti Bang Bhineka..ane bantu		
Seniman2 abal2 dan karbitan...		
Bagaimana kalau isi REKAMAN ITU BENAR ADAnya....APA MSH DI SEBUT FITNAH....????? ATAU SEBALIKNYA SDH TERLANJUR BASAH KUYUP  ketahuan belangnya. Jd mendahului mencari simpati masyarakat....Dgn mengadakan  siaran pers.  ????.
Ikutilah undang2 yang berlaku. Jangan sampai seluruh masyarakat indonesia menilai yang tidak2.
Hadeh iye jalma ges sarakah ku duit sagala cara dilakonan !!		
Ciri2 orang mau koropsi selalu salahkan kpk.		
Sangat ironis manusia2 sekarang ini ! Mereka sangat membela mati matian agama nya tapi kebenaran di kesampingkan . Perlu saya luruskan , Tuhan kita tidak mengenal Agama Islam. Kristen. Katolik. Buda. Hindu. Dll karna itu hanya sekte atau organisasi pemeluknya		
Matamu picek itu
Pendeta khe,biksu khe.kalo ngak bener yah ngapain di hormati.kalo ngak bener tetap di hormati,mau jadi apa ini negara.gelar tidak pasti sejalan dengan kelakuan.		
Kasian matan yg gagal move on. Kasian anak dan kasian bapak
Neraka itu panas Mbak! 70 x panas api dunia. Gue amat takut dg Neraka. Maaf, Mbak gimana???       Kasian  . .  kasian . . demi popularitas dn duit!!!
Ahhhh.. Secara pribadi sy gk percaya sm pak luhut.!!!
Ingat juga hutang kita Kuwi. Siapa yg bayar nih???		
BENER NYEBELIN SARU TIGS. MUN  AAAA.   GIEK		
Emang bisa samsu ngaji.
Rachland, kalo punya bukti, silahkan laporkan ke polisi. Jangan ngoceh di media
Oh iya...FIRZA HOTS ya novel???		
pak tua sudahlah..engkau sudah terlihat lelah..istri manis menunggu..istirahatlah..di luar bnyk angin..wkwkwkw..		
ORANG JUJUR PASTI DISAYANG TUHAN..PERCAYALAH..MAJU TERUS PAK AHOK !!		
Ngawur		
Betul itu sebaiknya gak perlu ketemu...
Dan dibelakang yg benar itu allah....yg iseng ya satrti iseng		
Kok boong ya?
Sama gw aj kalo mau duel smpe mati gw jabanin		
Ketua MUI kok gitu ya ? Ada apa nih.		
Gara gara lisan tidak dijaga, berapa duit persidangan terbuang..
Anaas urbaningrun(ktum demokrat) nazarudin(bndahara demokrat) aulia pohan(besan sby) Angelina sondakh, sutan batogana,ketua skk migas, fadilah supari(menkes) Andi malarangeng, patrialis Akbar(yg ngkt sby) anaknya sarif Hasan, KL ditulis semua ga muat... ITU semua KORUPTOR orng demokrat		
Perang yo...klo udah pada mati baru tuh nyadar		
Masak tidak ada yg menunggangi ???@neh...musuh politik nya kalee...pdip
Biarkan rakyat yang menilainya!
Jadi cacing pitah..
Copy paste
Ha..ha.. kompor2
Hargai orang lain klau kamu pingin di hargai.
Sumpah pocong. Aja		
Bersatu mengganyang Putro sasak....asyiiiiek...		
Langkah berbahaya yg dilakukan akan menimbulkan dampak baru berakibatkan balas dendam dan sparatis baru apa lagi ada penunggangan penunggangan tambah parah ni Negri.		
Lagu lama lo hook sambar kanan kiri, kaya orang pling suci aje semua lo salahin.,		
Maklum, ciri2 org yg tidak open minded, mungkin pendidikannya tidak tamat SD		
Podo pak utk jadi pemimpin tipe kaya ahok ngundang musuh...ngomongge raenak
ngetiknya jngn sambil berlinangan air mata gt tong, ngmg2 gmn nih rasanya di gebukin sama satpol pp. wkakakak
Laskar tampanganya kayak KIWIL KIWIL,  kurang gizzi		
Gak malu....cengeng......memalukan
rayat sngt kliru kalau selalu tergiur ke agama,,di banding  pembngunan memajukan rayat.
JANGAN CIBA2 SALAHKAN PENDETA,ULAMA,USTAD,KYAI,BIKSU, KARENA MEREKA ADALAH ORG YG PALING BENAR DIMATA UMATNYA....MANTAP		
Nah ketahuan deh yg akhir-akhir ini sering berkoar koar.
Hai Farida...jagalah mulutmu utk tidak sara. Mulutmu harimaumu. Ucapanmu sdh kena pelanggaran UU. Apa anda tau saat di Malaysia mrk sebut org Indonesia dgn Indon dn itu menyinggung? Ahok adalah WNI.		
Tukang kompor mulai cuap cuap		
Prabowo sdh ditunggu untiuk menjadi presiden masa depan. Oleh rakyat indonedia, Satukan NKRI, berdayakan bangsa sendiri  untuk menjadi sejahtera dan gunakan SDA dgn bijak, pelan pelan tapi pasti
Wkwkwkwkkk... Bisa kloojotaan si Rizieq di sepoong Firza 😃		
kurang kata PRESIDEN harusnya Dua Tiga orang larang Presiden Jokowi ketemu saya itu kalimat yg pas Pak		
Nnti pejabat pd korupsi eh pemimpin diam aj nntinya pilih yg agk galak dikitlah
Embeer jolang gayung...		
Presiden jg manusia, btuh refreshing jg keles.. lgian cma main futsal 5 mnit, bukan jalan2 ke luar negri.. yakelaaah 😒
Ikut ""prihatin "" sama tingkah lakunya...biar prihatinnya tambah mantpppp....!
Keren,,,,
Lebaaay
Pengacaranya Ahok hebat... Dpt dari mana transkrip tlpn sby-mui ? Polis bantu atau pemerintah? Wah ada penyadapan mantan presiden neee.. tapi kereeeen pengacaranya		
Gak perlu bertemu dengan si jenderal terzolimi ini, gak ada nilai + nya.
Itu bukan fitnah. Memang fpi itu munafik. Sok suci. Pdhl tukang hujat, fitnah, kotor, hina,  nista & pendosa. Ternyata imamnya tukang zinah.
Tidak perlu di persoalkan , dari mana Ahok tahu , yang penting : ya / tidak		
Tambah terkuak semuanya...lanjutken pak polisi....		
Kalian berdua sama aja, turunan PKI
indonesia tanpa FPI masyarakat damai.. NKRI tak butuh FPI		
Buka aja....dan perdengarkan di pengadilan, biar terang benderang. Jaman sekarang, ngga ada yang bisa ditutup-tutupi.		
Lanjutkan...........bela ulama bagi umat muslim jgn di eming2 dikit2 minta maaf
Nenek udh tua skl hidupnya juga ga bakalan lama lagi masak sampai hati dititipkan di panti jompo, seberapa sih merepotkan.		
Ah sudah tua...ngomong apa saja bolehlah, wong setelah ngomong jg lupa kok..		
Bkn presiden pak tp mantan ingat pak MANTAN		
Hepeng nya udah kagak ada boss.sy aja pribadi kalau disuruh ngak ada hepeng mana mau,masi banyak kerjaan yg lebih manfaat nya.
Pengacara pasti laris manis
Pernah mimpin brp orang? Hahaha		
Buldognya udah aktif lagi jagain apbd,kering lagiiii 7 bulannn
elo mah ga punya masa sirik aja loe tong.		
Laporrrrrrrrr...... Gitu aja kok repot..... Lebay loe......
Rony gelisah donk haahha
Lumayan sekel...😂		
Adu program bos ..gak perlu black campaign..ndak keren + udah basi..rakyat sdh cerdas...
Alah sooo loe		
orang sinting kebanyakan mengeluh,muka kuda.
Dunia lain kali pak.
Pa pikir sama umur suda tua		
Di samping siapa cepat, dan juga siapa yg kuat itulah yg dapat....		
Manusia ini ngga takut dosa....		
Kalau benar fitnah, berani sekali orang itu bikin fitnah keji ya? tapi apakah senekat itu ya? mungkin kah ada ruang/kesempatan Habib Rizieq melakukan hal hal seperti yg di tuduhkan???biarlah kebenaran berbicara.		
Polisi udah gk bs di pegang lg, hancur udah negara ini		
Laporin aja .....  Biar kita lihat.seberapa kuat sih  Ahok ini.dengan para pendukungnya.		
Hebatnya org2 demokrat masi ga ngerasa salah dan ngerasa dizolimin, pas ahok didesak proses hukum padahal plg getol zolimin org lain. Demokrat oh demokrat, mmg jagonya munafik.		
Mantafffff ....
Hormat dgn ortu memang harus tp bkn orang tua spt ma'aruf		
Bijak,,		
Minoritas klo buat nama jangan salah hurufnya...
Buktinya kyai dikriminal
Coba kita tanya pada rumput yang borgoyang
Betul pak.gara2 ahok..negara kacau
Ingat makar merugikan kita bersama  tunggu 5 5h gk suka jg pilih jangan memaksakan keehendak  contoh dah ada bokaharam suriah irak gara 2 ada yg mkr bung  sampai lebaran kuda gj kan beres		
Belum juga naik jadi gubernur udah korupsi, apalagi jadi gubernur. Apa kata dunia mpo'		
ganti aja dengan hazard
Kumpulan manusia terkutuk!		
Hukum kalah dengan pengerahan massa ... Hukum akan hancur jika spt itu..
Naaaah itu baru namanya gentelman ...coba dari dulu .... memang betuuuuuuul sangaaaaaat banyaaaaaaak yg lebiiiiiiih baiiiiiiik dari ahok
Berita keddab....bin bohong
Hebaaat pasti menang
Artis super leebaayyy....		
Ini manusia yang punya pandangan sempit.. apakah seseorang yang punya kedudukan atau apalah itu.. seenaknya bisa bersaksi dusta... anda di gaji oleh rakyat jangan berdiri di satu pihak... jadi politisi yg santun. Jgn munafik.		
Gak sadar......lu .....cacing..enak dimakan
Semua ini hanya ingin menjatuhkan ahok sekedar cemburu sosial elite politik agar ahok tidk lgi jadi gubenur politik kampung tidk gentle		
Candi hambalang gmna pak?!
Ahok pemecah		
Yang membikin di air  keruh ini orang yang  bekas jdi pemimpin, , dan  nama islam di korbankan,,, uang,  uang,, ya uang msk kantong,,  pk de,		
Sungai nya yg di pindah..ke angkasa....		
Cakep		
munafik		
Sok atuh laporin buktiiin klo punya rekamannya.....wkwkw		
Justru dengan sertifikasi tu malah melindungi umat islam, karna jama sekarang tu banyak ulama abal abal berkeliaran
Dalangnya sd ngakuin sendiri.....haha		
Allhamdulillah semoga Timnas indonesia semakin sukses menjadi juara, disegani diasia dan dunia
Apa maksud koment anda mati semua jin n dedemit penghuni ka'bah,?
Di lanjot secepat nya biyar msrkt tidak ter kecoh.benar ( salah) msrkt butoh penjelasan yg pasti.!!. Slmt bertugas..Slm.
HARUS DIPROSES HUKUM YG TERINDIKASI KORUPSI,,  APA LG DANA BUAT RUMAH ALLAH		
Sekarang kita di indonesia di ambang kehacuran kalau gak bersatu..sbb saat ini mirip sekali di jaman pki ingin mengjancurkan islam dan indonesia..bersatu lah kita islam pertahan kan NKRI..		
Belajar lg kl mau ketik atw komen, kya anak kecil yg baru bljr menulis & membaca		
Said Agil jg KYAI....... Taat Pribadi jg KYAI...... Gatot Brajamusti jg KYAI...... Guntur Bumi jg Ustadz....... Ahmad Mussadek jg.......????? Yg mana panutan kalian.......?????		
Ilmu lo dangkal berarti..
Tangkaaaaap........adili Rizieq....secepatnya...biar indonesia aman....Bhineka Tunggal Ika tetap utuh...		3
Ngomong opo wiro ngelantur lu??		
Ga ada yg percaya kecuali ott		
Putra presiden teralay
mana almaidah keadilan.. orang lain salah gak ada tabbayun.. kalo teman yg salah orang lain suruh tabbayun..  mudah2n allah kasih rizieq penjara biar sadar gk fitnah sana sini terus		
Ehmm Oh yah!!!
SLAMET SLAMET,KOWE KOK MENAMPAKKAN KESOMBONGANMU SIH JIKA MERASA DIRUGIKAN KELOMPOK ORGANISASIMU MBOK YA MLAPOR KE POLISI,WONG DIA SIAP MLAYANI MASYARAKAT YG TERSAKITI. APA NDAK ADA DALAM AJARAN FPI YG KAU ANUT ITU RENDAH HATI,KLAU ISLAM YG SPERTI INI APA TDK MEMALUKAN ORNG ISLAM YG LAEN. JGN SOMSEK		
Mangnya meong kagak mau makan ikan
Saksi abal abal alias palsu		
ahoker atau tidak, lbh hina mengucapkan dan mengumpat orang lain.		
Coba pindah ke FM  aja deh ...		
HIDUP ISRAEL SIKAT AJA HAMAS		
Salam GIGIT JARI jilid DUA
Mestine selaku mantan, SBY ngerti dan paham sekali kemana harus mengadu. Bukannya curhat di media. Aneh bangat
Kapokmu kapan		
Golongan sakit hati semua		
Alhamdulillah pak@kotenembong narglek, d lingk tmpt tggl sy, mayoritas chineese, tp kami sangat toleran..cuma, mereka mulutnya ndk spt ahok, ndk pernah bikin gaduh, alhamdulillah, mereka sangat menghargai sy, jd maaf ya@kotenembong narglek, sedari kecil s/d skrng, sy belum pernah d anggap jelek.
Betuuuuuuuuuuuuuuuuuuulllllll		
Janji niye
MENDING YANG LAMA DGN PERIODE BARU....DARIPADA BARU DGN TRADISI LAMA........MENDING NO 2 DARIPADA 1 KARNA NO1 MIRIP DGN NOMOR 3
Dia ulama bro.. kalo dia sopan dan jujur gak gini kan.		
AGim numpang tenar ya...ulama itu mendinginkan, malah sebut nama Allah sembarangan..		
Cermen ku kok bisa pudar ya ngak bisa terang melihat diri ku sendiri lihat mukaku kok ngak jelas besok aku mau beli cermen yg kecil ngak apa 2 biyar jelas lihat mukaku sendiri.? Wassallam.
Hancurkan sj jkt hanya gara gara pilkada tersinggung sedikit lapor yg penting kita di daerah tetap aman,lihat mukay sby ingin sekali anaky jd gubernur		
Bagus lah klu gtu
Hahaahaaa semangat akan hancur ada jga nasdem
Jangan..
NU DAN GP ANSOR BARU SADAR....KETIKA ULAMA DI HINA....		
ok. sudah ada ya.. aku Islam yg butuh kedamaian. hanya tdk mau MUI terlibat politik praktis... mudah mengeluarkan statement. terlihat jelas kok arahnya kemana
BOCAR BOCOR.....Jokowi bocor 1000 trilion swkarang ahok bocor lagi...... ni banyak cakap... yang jelas anakbuahmu dah ketanglep tangan nggak kamu singgung hah?.... sebentar lagi si opic  Capress DONGKOL..... banyak cakap!!! Wkwkwkw		
Laporin aj jngn kau pandang remeh umat muslim kami sudah siap		
Psling enak cari uang dan tidur broo..!!!
Zri Cindy elo juga keluar dari Indonesia		
barca pasti treble lagi didalam negri barca 2-1 ATM yang udah tersingkir duduk yang manis ya! hahahahahaha
Kalo yg no 1 dan no 3 menghadapi hal ini paling paling tindakannya ......... bekerja sama alias win win solution alias ente untung ......ane untung .....
Akeem loe bisa jamin perkataan loe g????		
Memang bagus , tapi kesannya agak berlebihan :(
kashan habib satu ini, mgk bermimpi jadi presiden,,
Marmud md kokean ngomong,, diem ajo mud.
Dan banci zizik brisik
Bukti rekaman telpon sby ke maruf sdh didengarkan oleh pengacara ke hakim dan jaksa. APA BUKTI ITU TDK CUKUP. dan masih dianggap fitnah???		
Ini baru orang yg xerdas
Apakah segampang itu nglaporin orang
Cape mendengarnya. Pembodohan masyarakat.		
Pas untuk ibu ibu untuk antar anak ke sekolah		
Jaman modern seperti ini, kok masih saja ada Raja.  Seharusnya Raja jadi simbol saja seperti di Inggris.		
Tunggguuu lebaran kuda aj kalee yee pak. Kikkk.kikkmk.kimkkllllklkkk		
Saya siap jihad fi sabilillah kalau ulama dilecehkan semacam ini, Allahu Akbar		
Muka lu jg Udh Kacau kliatanny dr sini... kbanyakn Makan Fitsa Hats y om jd dongo gtu
Tunjuk Rizieq jadi saksi sekalian aja dengan Firza Husein biar indehoy di pengadilan....		
MUI,   NILAI ISLAMMU SANGAT DANGKAL....KLU MUI YG BNAR2 ISLAM YG PENUH CINTA,TENTU MUI ITU CERDAS DAN BERILAH DULU TEGURAN LANGSUNG KE AHOK,DAN LIAT AHOK BERUBAH ATAU GK,KLU GK,BARU HAJAR SI AHOK ITU, NAH INI BARU BERHATI ISLAM		
Ok		
Sabar ahok.. anda org jujur.. sdh byk terbukti.. salam ✌jari		
LO BILANG PKI,, BIANG PKI Y YG MENDUKUNG ANIS SI MENYRI BODOH		
Antasari neh jg aneh2 aja hoby curhat jg . Pngin exis lg .
Jadi kyai memang berat. Umat datang itu biasa utk minta doa restu dan nasehat malah dikatakan gak gak.		
Buka semua kl ada bukti... Biar jelas siapa sebenarnya biang keladix... Biar se indonesia tau siapa yg benar siapa yg salah...		
Iya gatot udah mau pensiun ya bilang berani di copot,!!!!!!!? Ini orang kaya sby mengeluh biar rakyat simpati ,trus nyapres, bener kata australia
Klw pemerintahan jokowi bersih tidak ada yg korupsi ini jelas beda dgn pemrintahan jaman SBY..		
Baju hijau minat disate dengan kulit hitam?		
Ahli agama dan ahli fitrza hotz		
Emang yang merasa sengsara karna ahok siapa ya pak?		
Pak Redim ini pintar... Pintar menghubung2kan yang tidak berhubungan... Jangan kait2kan pribadi ketua mui dg nu. Jangan mempovokasi orang nu. Bersikaplah bijak..		
Klo merasa benar y silahkn lapor balik atas omongan ahok... Gw yakin pengacara ini gk asal ngomong tnpa bukti... Gw yakin 90% maaruf berafiliasi dg beyek demi agus..		
Ada kaka angkat kambing ga???
pak mahpud..pean skrg nganggur ya..? bapak mau incar jabatan apa lg pak ? presiden mau ? aneh bapak ini semua dikomentarin..lucu pean pak..mending beli pancing unt hibur diri ..
..gmna mau malu pak..lhawong urat malunya sah putus...liat sja mukanys...bikin muak...		
Celakalah mereka yg mempermainkan kebenaran... sebab Tuhan adalah Raja Kebenaran.		
Klu mau berdo'a di mesjid2 z biar lbh khusu dan afdol... allah maha segala nya. ..
Paslon cagub jangan diundang cucup dari hati kehati karena dikuatirkan nanti terganjal dengan peraturan KPU.		
Jgn rasis lah udah gk mempan.
makanan telah dihidangkan oleh babe siahkan disantap...! wkwkwk
Gatot ott.
Ohh ternyata heboh bongkar2 tu ini?wkwkwk
Syok berat karena foto asli Kalau foto sotosop mah woles aja Ya kalau si rizeq mah rajanya ngeles jadi pasti tenang		
Lha ini si by knapa yg ini baru ribut,...belum juga terbukti. dulu yg sudah benar pasti di sadap ame inteligen australi diem aje, kagak berani tu.		
MUI identik dgn NU-identik Ummat Islam, mengulangi ngulangi minta MAAF sama hal mempermainkan MUI, NU, UMMAT ISLAM.		
Udah tua masih ngebohong aja pak...mending ngurus cucu di rumah ngapain ngurusin politik.		
Para ahoker carilah nafkah yg halal buat anak istri kalian....karna anak yg di beri nafkah dgn uang halal akan menjadi anak yg patuh pada orang tuany		
Kalau mau ajak ribut, jangan di jalan Raya, MACET!!!!! ; Mendingan kalo mw demo di kolong jembatan aja, sepi lagi...😂		
Sono gih.. Emang ada yg mau..		
Umat muslim saatnya bersatu...		
Yang penting laporannya ya,bener kgak belakangan...		
Bagi Polri masalah kecil tuk membuktikan itu mobil siapa...?? Babe update trus itu mobil siapa dan foto mobilnya juga di perjelas....
Fahri lbh baik lho mati aja.
@Yth risyshafiza suatu nama yg bagus tp tdk sesuai dgn apa yg kamu tulis....astaghfirullah.....
Ayoo burhanuddin berani gak?!
Orang bayaran ahok coment Ngomong ama kentut sama		
KPK MANDUL....		
Persis film esek2 antara guru dan murid..... wkwkwk
Kalo utk demo ahok 100 kali lagi jelaslah anies senang, kalo demo dia 1x saja jelas dak mau, kan munafik namanya
pernyataan yang NORMATIF semua orang jg tau itu, g perlu disampaikan ya memang hrs begitu
Mestinya yg di salahkan HPnya . Jngn pake android biar ndk bisa ngoceh melulu
Ya  Allah Ya Rabb , kelihatannya Indonesia mau Qiamat karena ulah Manusia. Apkah Engkau membiarkan Tanah Airku Hancur hanya karena ulah orang2 yang haus kekuasaan. Kalaulah Engkau beri Hukuman. Hukumlah orang2 yang berbuat dzolim dan orang2 yang haus Kekuasaan dan menyalahgunakan Agamamu Ya Allah .		
Dia mulai lapar
Alhamdulillah ,msh. Ada yg membela yg bnar
Begini klo omonganx tdk terdidik .sama dgm si ahok..omonganx tdk mencerminx pejabat yg hrs dituruti rakyatx .		
Mknya lo jngn diem aja ksih tau tuh said agil mau kemna dia itu.... ats nm nu trs bikin malu		
Mantapppp....Makin laku aj tuh sosis.. Prihatinnnn
Besuk nenek di lapas ya cu..
Hadeuhhhh. ..kena karma kali yaa.   Hhh
Kitab Umat Islam Ya itu Alquran, tidak pernah di rubah2 semenjak nabi Muhamad menerima Alquran  Alquran itu juga ibarat Buku yg bisa meramalkan masa depan  Hanya 1 yg tidak bisa di ramalkan yaitu terjadinya "kiamat"  Klo tanda2 kiamat sudah di jelaskan di Alquran  Dibaca ya Alqurannya  Wasalam		
Allah Maha Sayang kepada manusia yang Didzolimi yang ternyata Kinerjanya Baik untuk mensejahterakan rakyat Jakarta. Jujur dalam kelola Anggran ,tidak Korupsi. Membangun Muslim Jakarta supaya lebih Manusiawi. Dan Kinerjanya sudah Terbukti
Mulut di jaga, kelakuan di jaga, gelar Haji dan Rektor pun dgn mudah di dapat kan, salut pak haji Mudah2an berkah...
Muna...harus ikhlas ..
Fadli zon selalu cari2 kesalahan org klakuan dia sndiri dia ga tau dasar manusia zon ga tw diri.
Saritem.. Cari aja		
Klo dah di bor timteng,ibarat rumah kg ada pintu nya,dah melongo aja kg bs rapet.
Ok  Gw out dulu..
Jaga mulutmu...ingat...mulutmu harimaumu....mudah2an ditempeleng Tuhan YME		
BERITA KACANGAN
Astgfrllah, kalian bisanya cuma komen sja.		
Takut juga tuh ,ajo klo jantan buka jangan ngeles ,dah pada tau ngeles tuhhhh		
Anak sndri ajh blm tentu mau tuk melakukan demikian terhadap bpk nya
Mudah2an ketidakadilan, kemunafikan serta korupsi selama ini secepatnya terbongkar
Jadi inget lagu.. ooo Kamu ketahuan..		
Demo aj ada slumniny,bilang aj nyari buat nasi bungkus,USAHA URUSAN DEMO
Kiamat mendingan.jd habis ceritanya.		
Itukan ente punya cakap...mkwkwkwkwkww
betul pak jendral, TNI dari rakyat untuk untuk jangan samakakan yg lain dari cino untuk Ahok
GANTI  CELANA  KOLLOR
Baru tau rasanya di fitnah pak??? Ahok tuh udah kenyang sama fitnah		
Iya desy bener enak soalnya sholat nya swminggu skali, mana pakaian nya bebas, keren dweh pokoknya		
Damai itu indah  Ud jgn gaduh lg,sama sama cari damai ajalah .		
ketauan juga akhirnya untung w bukan pengikut fpi
Ha ha ha ha 1000 x		
Berita hoaxs		
Semakin melebar az yaaaaa		
Jangan berkicau....tunggu tanggal mainya aja
BOAR DOBUKA AJA. U. KAN TERPSKSA HRS DITEPATI JANJI NYS. DARI PD STRESS SEMDIRI		
Bogor dl mang bgtu....
Umat islam yg mana sih mbahh?  Hadeh pean itu mbok yah mikir juga sblm ngoceh...		
Burukman diangkat jadi RT 12
Alhamdulillah...semoga diberi kesehatan dan panjang umur, Amin...YRA.
Agama islam itu agama plg muda usianya dan terakhir. Duluan hindu, buddha, kristen br itu islam. Adam uda disebut dlm perjanjian lama di Alkitab. Di situ pun gak ada disebut adam beragama apa. Karna jaman itu yg namanya ajaran agama blm ada.		
Yang komen diatas ini smua nya musuh islam ,tnggu lah kamu  azab allah akan turun ,ayo saudara ku seiman ,kita habisi yang mau njatuhkan para kyai n ulama ,sudah saat nya kita bersatu...allah maha besar....		
Apalagi yg burungnya besat broo		
Ndak jelas
Ahokers ,,, kmana
kasihan
Lha selama 10 thn apa yg sudah ente lakukan ? Meng-hambur2kan uang negara utk hambalang, century dll kan ?
Hanya menghibur diri..		
Yang buat miskin rakyat indonesia itu siopo ? Siopo Menteri Ekonomi pd saat Orba ? Bagaimana harta anak mantan Presiden dan anak mwntan Menterinya ?		
Kalo saya jadi anda, saya dekati kaca lalu saya tinju mulut saya sendiri biar ga asal ngomong		
Bagus itu klo di ganti biar gak kisruh terus.
Makanya ngapain pilih tukang korupsi he he he		
Klo dah ketemu matiin aja
Msh lebay
KPK TAKUT SAMA MAK LAMPIR		
Ya harusnya sertifikasi independen lah jgn di pemerintah,  di MUI lah		
Perang saja......!
Mau dooonk punya mobil kaya riziek		
Ga layaknya di mana ??????????  Jangan ngomong aja		
HAM apasih??? Daging babi asap???		
Lumayan fee nya...
Bukti sudah kuat dan cukup. ....
Lu coba bangunin tuh gusdur klu brani. Di kuburan..?....
Klu gak lihat video koq bisa di jadikan saksi??????? Seharus y hakim keluarkan orang ini.gak pantas jd saksi.yg pantas jd saksi itu.orang yg mengetahui masalah y.		
Setuju fitnah itu		
Harus ada upaya hukum agar jelas .......biar gk jd fitnah....		
Allah huakabar....!!!!!!!		
Mangnya ada orang asing yang ikut pak
??? G jelas		
Hanya satu kata,. ''Hancurr'''		
Ko msih ja Ribut dengan kata" br sayap, selama 10 thn ngapain aja
Mantappppp pakkk.....terutama brantassss kuropsii pak......
Ngimpi.... ..tp klu probowo pecat fadli zon kemungkinan prabowo jdi RI1 ada......
saatnya membidik emas sea games		
Reklamasi pulau g hanya merugikan nelayan m.angke...kemana jokowi,.....yg dulu saat dki 1 seringblusukan dan dialog dengan nelayan		
Emang berani Tjahyo Lolo.. mau kena semprot mami besar...
Km yg di penjara		
Ikut JKT48 aj pak beye
Kalau lg  berkuasa ya semua nganggap bener terus kalik
Ahok lbh bgs tinggal di hutan aja.		
Aamin3xALLOHuma aamin aamin3xYRA
ini baru bivara kulit... blum bicara masalah isi..
M pak SBY selama 10 thn jd presiden justru bnyk proyek besar mangkat alias macet apa itu sebuah kerahasiaan pak BY ....
mulut bisa bohong tapi TUHAN lah yg Tau		
Luhut iru siapa ya ?.
Kebanyakan trik,,,,banyak ngeluh supaya seolah2 dia dizolimi,,,padahal semua dialah biangnya..memalukan...badan aja digedein
Lebay ah..yg di serang itu pribadinya bukan NU nya..emang kalo dah ulama udah sempurna?ga bisa bohong?ga bisa maen politik?sudah paling benar dan suci?MIKIR!		
Berdalih dan berdalil		
Orang yang salah akan selalu mencari kesalahan orang lain untuk menutupi kesalahannya ...semua saksi menurut ahok g ada yg benar dan yg paling benar adalah ahok .....Tapi Allohlah yg mengetahui semuanya semoga diberikan jalan keluar yg rerbaik		
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga		
PAK PANGLIMA ANDA PUNYA INTEGRITAS KUAT..
Pasti gara2 ahok lagi nih...
Hahahhaa... pada ngeleeesss.. Pada atuuuuuutttt.... Streessss beraaattt...  Mulutmu.. harimaumu!		
banci ahhh
Ah...ga prcaya gw..sbntar lg jg mulutnya kambuh		
Makanya, jgn seenak udel nuduh2 PKI,  Pki udah kgk ada, ga jaman skrng, Yg ada radikal dlm bungkus keagamaan...
Kamu hebat Ahok...beritamu selalu jadi tranding topik tapi sayang... semua nya negatif
Contoh seorang Ulama yang mapan.
Habib politik
Begaall		
Sipp		
Pakai akhlakul karimah kalo comentar....jadi males dukung ahok...tarik lah....		
Muna' lu
Berak u ah. sok paling bner. Munafikun
KORUPTOR YA DIDUKUNG KORUPTOR		
Anak kecil tauuu apa kamu.. Baru bisa baca tulis ajaa laguan kayak pakar. Kerja ajaa yg beneer...urus diri sn keluarga..		
Macam betull aja kau
Kasian...mui...udah nggak ada modal untuk mejegal ahok lagi....! Taunya maunya bohong terus...haha...kasian...		
Kami siap tumbangkan ahok
Mantan presiden paling baper --" lembek bgt
Kunfayakun.... Tidak ad yg tidak mngkin jika Allah SWT menghendaki,,.. AHY... Yes...!!!		
Hukum tabur tuai..
Ahok yg bikin gaduh sby yg di demo,
Memang
Kalau asli gmana		
Agama jadi kedok doang. Tau nya penjahat KELAMIN.... Wkwkekwkkkkkkk...
Istigfarr nusron !!!!
Hentikan sidang  ...paksaan...anak pepo		
Paraaah kalau mmg sdh sifat..ssh berubh		
Qakakakakaka
Ngomong apaan nih manusia?
Plat nomer T 11L		
Antasi dicari keluarganya alm nasruddin tu...
PROFOKATOR TULEN , HANCURKAN SKENARIO BESAR GENERASI PENERUS TULEN BAHAYA LATEN ORDE BARU SKRG ORDE PALING BARU KARENA MEREKA ADALAH BIANG KEHANCURAN RAKYAT INDONESIA		
Kok si pari gak juga sadar ya		
kayanya galau banget sby yee
makin banyak aja nich koboi2 berseragam.... 💩		
Ahoker siap penjarakan ulama yg ikut 212 sekalian!		
Gw liat riyono@ itu tidak disana tidak juga disini.  Ngaku islam tapi banyak muslim yg kurang suka  Bela pihak sebelah, tapi sptnya mereka juga gak terlalu dukung riyono.  Hehe		
Hahaaa..
Bocoooooor....bocccccor lagi..		
gue sampai qiamat dukung habib Rizieq oke aman adil
Dah cukup lah 2 priode.....nggak ada kemajuan apa2 jg....yg maju malahan korupsinya
Mau benar atau salah ,dan jika terbukti...maka biar umat terbuka hati nya.		
Pak Hakim harus datangkan  "tuhan nya jemat", supaya bisa di konfrontir.  Betul?
Karena klu tdk ada penyadapan akan terjadi kecurangan dlm persidangan, pilih mana penyadapan ato kecurangan????		
Baru,X ini omangan km ada bernya
Islam di bali beda ya dgn islam di tivi2..
Buktikan di pengadilan kalo bersih kenPa takut.		
Apakh ansor msh mau membela ahok? Firman Allah dlm surah Al-maidah kini terbukti bhw non muslim tdk bs dijadikn pemimpin/tmn sejati		
Calon pemimpin masa depan .pejamkan mata geser semua rumah muridnya aladin. Lanjutkan.....		
ALHAMDULILLAH SAUDARAKU DARI NU,ANSOR DAN BANSER UDAH PADA BANGUN DARI TIDUR PANJANG		
Bocor...bocor.....mulutnya bocor		
Jangan bikin ulah n jangan bikin geram umat muslim dinegri ini.........kmi air diam menghanyutkan.......................		
Hei kalian,tunggu azab untuk kalian yg menghina ulama		
nyadap karet aja pak de di kebon.blm prnh kan ngerasain nyadap karet?		
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp		
Nenek moyang lu dan habib2 lu itu yg cocok dibui... pengacau nkri.		
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp ini yg di tunggu rakyat Indonesia		
betul mas Sutowo para "aseng" yg seneng...		
Namanya juga taktik n strategi,  ya jurus pamungkas keluarnya terakhir		
LMBGA SORVAY ABAL ABAL.ITU AKAL2AN.SUPAYA SBY NGK TURUN GUNUNG.SBY TRUN GNUNG AHOK HANCUR.RAKYT SDAH CERDAS.JNGN MAU DIBOHONGIN PAKAI LEMBAGA SRVY DAN PNGAMT YG BERPIHAK KESALAH STU PASLON.
Woi..ini bukan masalah agamanya tapi masalah sukunya...jgn memancing di air keruh lo ya..		
Ootd ke alam kubur cuma kain kafan doang
Guru teladan
Baru tau rasa situa bangka demi untuk mendapatkankan uang haram tanggunglah resiko		
Riyono.. Habib mesti belajar sejarah perselingkuhan melibatkan orang2 besar..bagaimana jalan untuk keluar dari mslh ini.. Saran saya..katakan saja sejujurnya.. Ingatlah  Didunia ini tidak ada yg bisa mengalahkan kejujuran total.. Marilah kita doakan agar isu ini tidak benar..		
Hebat ya ahok bisa nyadap gitu, curiga nih di belakang ahok kayanya bin		
Oke mas prass sy hargai pndpat km... Laen wktu sy sambung lgi... Bye		
Kapok dimana kekuatan masi kecil. Kamu jadi penguasa ulama di babad semua. ULAMA YG MENJEGAL BISNIS KRONI REKLAMASI...		
Astga
Agama buatan manusia, yang bener itu ikutin Tuhan		
I yaa pak betul jangan terpengaruh.rakyatpun tahu luar negripun tahu.orang2 FPI cuma di jadikan kedibal para politik.cuma tak merasa .islam tapi tak faham cuma fanatik saja.		
Hadooh.. ciloko 12 .. kena semua.. wkwkwk		
Namanya apa ya dan madein mana nih😨		
He.he.dulu bilang katanya sereng di demo sudah biyasa sampe lebaran kuda kalo ngak di jadi kan tersangka.? La kok ini Laen minta perlindungan negara apa ada yg mengancam to bos ngak boleh tinggal di negri sendiri to.?Wassallam.
Lo dah sunat blum
YG LUCUNYA BEYE JUGA SIBUK GUB KALO MAO JADI PRES BLGLSG AMA JOKO PRABOWO JGN SUNGKAN2 YA GEDE KEMALUAN NIH BEYE HAHAHA HIHI		
Gue pilih 1 atau 3, nggk ada 2 nya
Dia minta ampun kak emmaaaaaa wkwkw
Habis FITSA HATS terbitlah FIRSA HOTS.... 😂😂😂 Salam 2 Jari Jempol deh 👍👍		
Ya P SBY ahok perlu dibungkam mulutnya		
Mmg saudara galang fals pernah hidup di zaman penjajahankah....? Kok komennya aneh 2 ...membingungkan.....
Maling sialan		
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
AHok...yessss ✌
Mantap nanti jkt rumahnya dibangun yg bisa digeser		
TST siapa yg ngorder		
Memang difitnah itu tdk enak, tp sabar pa Ahok, biar tangan yang maha kuasa bekerja		
Masih aja orang2 pa prihatin tebar fitnah,,,,  kasihan deeeeh,,,,
Wajar saja...Allah saja marah		
Ijal gagal paham		
Ada saja alasan utk melindungi ahok....
Bibib lagi galau
yg ditegur personal bukan yg lain......		
Ayo siapa berani....jika berani siap siap rela hilang jabatannya, mesin politik pendukung ahok sangat kuat bro...golkar saja klepek klepek...pa lagi yg ecek ecek....tong tong .... tong kosong...
Emang kamu mau nyusup ya?
Lebih bahaya kalau dijajah sama koruptor.anak cucu pun kena dampak nya alias melarat terus.		
Apa lgi yg hrus diperdebatkan, semuanya sdh jlas?!  Jgn men-cari2 pembenaran, tdk ada gunanya, malah menambah KERUH dan SAKITnya HATI.
Dari ceritanya kelihatannya tidak ada konflik, lalu kenapa tegak racun ya??
Hukum karma sdh mulai berjalan dngn sendirinya
Aneh2 sj prof satu ini
Nahhh sekarang si Mr. Prihatin aka lebaran kuda mencoba memprovokasi org2 sekitar Jokowi dgn beliau.   Mennggiring publik agar paranoid selalu thdp pemerintahan Jokowi ....		
Msh suka bohong, msh doyan duit & msh berkomplot utk perbuatan jahat, Artinya itu bukan ulama tp penjahat.		
Ngak ada yg salah...		
Kasian su mantan uda gak laku...utk era sekarang 2017...
Haduh... kalau merasa salah/memang salah, pasti  alesananya sakit... #Hahaha #DagelanNegriKu #HadapiDenganLantangLah #JnganPengecut
Ke ilmuan tentang islam ketua mui gak mumpuni.lain kali kalau pilih ketua mui itu yang pinter,ilmunya mumpuni tntang islam.jika ada pertanyaan bisa menjelaskan.jangan pilih ketua mui karna sudah dituakan,disepuhkan.kalau cuman kriteria disepuhkan kakek saya juga sepuh		
Tuhan akan menuntun jalanmu pak polisi utk meneggakan kebenaran dan keadilan....ttp smangat pak kapolri		
Cocok benar jadi Presiden thn 2019 ..  Tapi hanya radius 500 meter dari pasar   T A N A H.  A B A N G , dan sekitar nya, he he he he
DAH TUA DIEM AJA..UANG BANYAK MAU APA LAGI PAK...DIKIT2 NGELUH..N NGELUH22 TRUS...NNTI 2019 PANGGIL ANAK JADI PRESIDEN YA..POKOK NYA SELURUH KLUARGAMU JADIKANLAH PETINGGI NEGARA...BIKIN NKRI INI PUNYA KLURGA MU...BIAR UANG MU TAMBAH BANYAK..DAN ENAK KLW KORUPSI.....KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI...PREÈT
Kesombongan zaskia ternyata kepo juga.. wkwkwkwk		
mkin ksini tambah aneh pemerintahan ni...		
SE 7		
Ini gak jelas banget sih.. maksudnya apa ya ??? Berita ini... Gak sesuai banget dengan judulnya...		
Maju terus pak SBY,  memang betul hrs diklarifikasi, klo enggak nanti dikatakan beneran.  Skrg Ahok dan team pengacaranya ditantang buktikan rekamannya.  Dan klo memang benar ada rekaman siapa yg kasih? .  Ayo pak Jokowi , perintahkan polri utk usut, biar kebuka siapa yg sadap!.		
Mui opo iki, apa tak tau Riziek tu seteru Ahok.Kan tak fair.Ulama bodoh.		
Haaahaaaahaaaa......yg ulama yang mana yaa sy bingung.....		
Aparat harus langsung ttpkn selvi untk di tingkatkan ke penyidik biar sama2. Jangan ada pilih2 mau ada tekanan mau tdk hajar saja.kita negara hukum siapa salah hukum biar siapa saja.
Bukan masalah dana om.kita cape2 teriak2 berdiri seharian bos malah enak2kan indehoi
Lulung Mubahalah gak perlu nanya prass Gw ahlinya dalil, nash, syariat, sirah, perkataan Sahabat... Pemahaman gw ttg Mubahalah udah benar Lo aja yg bebal!!
Seniman? Partisipan iya.		
Pemerintahan Jokowi Diktatur ?
Kalo begitu udah saya aja yg mengetahuinya.
Ahok dan ahoker  في النار		
Oom telolet Oom....auu aah laaaaaaap  .		
Mudah2an permintaan maaf bpk bukan kepada tikus rakyat........		
Gerindra bnyak dhuni org2 dolim...tggu ja khancuranmu gerindra.		
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
Kira2 di jamannya wktu jdi RI1, ada gak ya mantan yg sering banget CURHAT?
Ngakakkkkkkk		
Dua2nya dipecat saja dan lakinya dikebiri oknom polisi bejad memalukan korp saja		
Salah saya apa ya..?coba jelasin..?		
Apa kurang agamis tuh dari PKB & PKS
Bocooor lagi dagh aaahhhh		
Fpi selesai tamat
Mau dukung ya gus...jgn di sama2in gus...
Mau pilkada banyak dugaan yg ini itu...DOSA PAK BOS
Dibaca dulu pak baru komen,,, maksutx mas wowo yg  nyalon,,,
Wah Demokrat penakut,belum apa2 sudah ngemove macam2 Soalnya SBY udh keluar beaya banyak utj njegal petahana. Hahahaha		
Pengacara Ahok tdk bodo lgh.....yg jls kami rakyat puas siapa DALANG.KERUSUHAN....!!!. TEMPUR saja pak Hampry....💪		
MBAH MA'RUF SOK TAU KAYAK MIJAN..  Huahahaha guoblog		
Mending kerja cari makan anak istri		
Jangan lupa goyang pantura pak beye , klu sinetronnya dah kelar , lanjut audisi goyang pantura biar tambah Hot
Negara bkl hancur karna ormas" yg sok slalu benar		
joko wijayanto jaqa cocot mu itu kamu itu manusia  yq tak tau diri!!!		
Alhamdulilah pak ahok sudah mulai belajar berahlaq yang baik..kita doakan aja ya pak...karena belajar dr yang sudah sudah semoga pak ahok menyadari kesalahannya..
Knp pak beye gk mau ngundang pak jokowi,mlh maen futsal.....
Jadi inget sma gatot brajamusti....bahlul bela habib cabul....
Mrekah mremehkn dosa fitnah		
Babe kalo kasih berita yg bermutu aja.. jangan kentut pun jadi berita... nggak ada manfaaatnya		
Mau dihormati ya hrs seperti buya maarif		
Negara ini sdh salah orang yg sdh salah malah di belain yg benar di salain astagfirullahalajim.
bubarkan aja fpi		
Kita tunggu saja ending nya spt apa. Proses sdg berjalan.... sabar.... masih banyak yg hrs diperiksa.		
Luar biasa Pak Presiden...Maju Truzz..
Raaa nggenaaaaaah Broo
Ah si bapak bagian dari risieg..		
Gw pilih gubernur jokowi bukan lu.....		
Lagi tenggelam kena air ludah		
Spa yg gak tau artis bayaran ini, spa yg byr lebih tinggi ya pasti si artis ini mau. Intiny duit yg banyak.		
MALING....TERIAK MALIIIIIIIING...
Namanya juga si SOK TAU hehehe		
Mang sampean siapa, ga urus		
LEBAY....pak yg nyaman itu tidur di PENJARA TIPIKOR ....seperti para anak buah bpk yg MALING\Rampok
Kalau orang bersalah, mau jujur skan kesalahannya,,,  buat apa kita pakai penegak hukum???
Korban gusuran nih mas sunaryo 😜😜😜		
Langsung ke sel dulu pak polisi.....		
Bagus pak ahok betul itu,  doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Tuhan.		
Orang Ma'ruf udah maafin Ahok, eh orang-orang ini masih dendam aja kayaknya. Emang gitu ajaran agama loe ?
Lu pikir pohon bisa tumbang.
Pencitraannya di MAna yaaa
Gubernur daerah khusus ibukota jakarta nomor 3
Fpi mang gerombolan preman pendusta yg tidak berpendidikan
Innalillahi... mati satu tumbuh seribu		
Pantesan si bibib pindah ke bogor...modus..
Jauh" ajalah dari FPI biar rakyat kembali menghormati		
Udah @Hoax lanjutkan mempidanakan KH. Ma'ruf ketua MUI sekaligus Rais Am NU, coba  kalo kamu memang benar ha..ha...		
Betul betul betul
Judulnya seulgi, banner yg dipasang malah irene 😓
Mimpi kali yeee
Meskipun sdh terlambat tp polisi bekerja dgn sagat adil & cermat, memang sdh shrusnya orng2 FPI dipenjra krn jahatnya sdh menyundul langit, fitnah, pukul dan hina orng seenaknya dan skrng salahkan polisi pula. Loe buktikan di penga
Hanya karena duit....		
tau apa loe		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
Maklampir
Koreksi diri dulu pak baru ngomong
Ya harus di batasin kalau ngak bisa-bisa semua orang indonesia nyapres		
Ganteng amat..		
Seharusnya pemerintah beri peringatan kalau hari sabtu,minggu atau tanggal merah,rakyat miskin dilarang sakit,biar kami ga harus bolak balik kerumah sakit		
Sadis.....baru nyolong helm aja sampai segitunya.........		
Sikat n buka semuaaaa biar jelas..hehehehee		
Yah,,,,itulah orang munafik plus pengecut...bisa nya menyangkal kata2 yg udah kluar dari mulutnya.....		
HahahahhHa kasihan dirimu..hahhahahha
Sangat bahaya Ahok sdh di bibir jurang,..		
Tenang pak, yg bikin kerusuhan sdh jd tersangka kok, bentar lg pasti damai, percaya deh...		
Orang orang demokrat semua ketakutan. Gemana jika apa yg di bilang penasehat hukum ahok  benar? Kalau gak siap kalah ya jg bertarung.		
FAKTA PERSIDANGAN sudah disebutkan memiliki bukti bukti percakapan Pak SBY dengan KH, Mahruf Amin. DEMOKRAT HARUS MENGAMBIL LANGKAH HUKUM,!		
Mega ngga tahu agama dibanggakan.....
Pemikiran yg bijak.berbanding terbalik dgn Ahmad Dhani
PENDIRI JUGA PEMIMPIN BANGSA INI MENYADARI NEGARA KITA MULTI SUKU, BUDAYA DAN AGAMA, POTENSI TERHADIX KONFLIK SANFAT BESAR,  UTK ITU PEMERINTAH MENGATURNYA UU UTK SALING MENGHORMATI. INI PELAJARAN SBG WARGA NEGARA AGAR TDK TERULANG HUKUM HRS DITEGAKKAN ...KLU TDK AKAN MENGANCAM KERUKUNAN.		
Dasar novel suka ribut maklum dulunya suka tawuran....
bangga dgn ahok.....tdk mkn uang rakyat..membela rakyat malah diadili.....org yg korupsi mkn uang rakyat ditunda proses hukumnya?????
Bibib suka lendeir ni.
Ga ada asap tentu ga ada api,,ini lah istilahnya
majelis hakim tidak menegur, artinya semua sesuai tata tertib persidangan. gitu aja kok dibikin rame
Salut sama uus. Anda telah menu jukkan kebenaran sejati. Memang bingung kok riziek bisa disebut ulama?		
Ah....Yg bener.......Isu murahan
.. hancur gara2 tempe.. firza
Beye tuh yang bikin gaduh........
Alquran ga perlu di bela dengan demo...  Ajari anak mengerti,  membaca makna isi Alquran...  Pikir lebih dalam ucapan anda...  Benahi ketua FPI yg sok suci...  Alquran dari zaman nabi sudah suci jgn di kotori dengan nuansa politik.
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss...		
,Amin moga cpt hamil ya.		
Apa jadinya bangsa ini jika pemimpin agama sudah berani berbohong demi jabatan, kekuasaan dan materi. Tunjukkan kekuasaanMU yaa Allah Yang Maha Kuasa..		
Negara angkuh akan rata
Orang satu ini hedeeh..klu bbran ntar kutukan itu menimpa lo sendiri jamaludin		
Pedophil tetep pedophil ...		
Hancurr negh....		
BUKAN !!, SAMA SEKALI BUKAN ULAMA, DIA CUMA NGAKU ULAMA, NGAKU HABIB, SEBENARNYA DIA SEOARANG MUNAFIKUN		
Iyalah enak rame" makan gak makan yg penting ngumpul... drpd nganggur...		
Lue dua2 nya babi tau babi ga?? Yg di makan lue pade		
Lama lama negara ini ga punya tujuan yg jelas ini, amatiran bnr negara ini
Adja..Gw gk pinter2 amat sich.. Tapi paling tdk gw gk byk ngeluuh kayak si Mantan..junjungan lhoo 😄
MANTAP MUI,  HOAXER MAKIN KESEL NIH YEE,  APALAGI SEBENTAR LAGI KALAH...
Bukan masalah agama, tp krn pak Ahok Bisa kerjaaa jd gubernur dan tdk tiduur.. kl orang cerdas pasti pilih beliau		
Manusia berkedok agama da ga laku lg daganganny
Ga salah ini org comment?		
Bravo polda Jabar..sukses selalu....		
Aduh .. kyak gitu aja dijadikan berita ... gak penting banget kaleeee ...		
Menghayal jadi gubernur Dki,,,  hahahaaaa
Abal2
Di goreng.....
Bullshit
Lo yg orang gunung
silahkan diproses hukum. akan terbuka siapa belangnya.		
maju terus..allohu akbar
Hati2 pa ahok, klo NU sudah satu suara sama FPI		
Ya bagus kan..mengungkap kebenaran zonk		
Kyai itu hrs arief bijaksana g boleh mikirin keduniawian dan jng mau jd komoditas politik.		
Mari kita dukung Prabowo capres 2019.
nunggu buat album dulu biar dikunjungi pak jokowi....
Pilih Ahok aj dah nyata kerja a dari pada yg laen dah pasti janji doang cuman jadi munafik klo ga ditepatin broo .
Alhamdulillah
Cari popularitas ...gak patut, bisa memecah umat ....akan lebih bagus dan terhormat klu diam dan tdk menyakiti sesama muslim.
Siapa aja kalio boong ya dibilang boong...masa boong dibilang jujur.....		
Jelas gundah lahh om Ruhut, wong udh ngeluarin modal besar koq...
PDIP, ngurus shok aja ga bisa, mau ngurus ulama, tahu apa?
Gertakan ajja....		
Emangnya rlu udah sakti sampai ngajak kelahi udah berapa tahun umur ebte? Udh tua renta ngomong kaya jagoan		
Beliau ikut ga ya tx amnst
kreatif..
Menyangkal itu hak lo tp menurut agama ga boleh boong apa pun alesannya kata kak emma
Alay broo
Masa....palng ntr jg mencret bangkelona......
Lg indehoy om...telolet om...elus2 lg..hobah...
Kalah sblm perang,,,,lo mimpi
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali periode.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Mestinya polisi tangkap pendemo dan orang yg orasi apalagi tdk punya izin.  Interogasi biar jelas demo yg dilakukan,  atas suruhan atau demo jadi2an. Ini semua cikal bakal munculnya fitnah.
Benar...Jujur dan benar bila menistakan agama yg di anut umat maka akan pula DPT pembenaran berupa ganjaran yg akan diterima. Baik langsung maupun tdk langsung. Pembenaran itu memang slalu ada
Orang kayaaaa		
Dah geregetan nih sama pengacara munafik....yg ngaku islam tapi benci ulama
Dari pd itu pentung ber debu...skali2 pake dong pak polisi.......
Besok kl ketwmu mayat habib riziek diem in aja pak disungai ....
Mantap ljutkam bro laporkn semuaanusia kardus
Musim Fitnah ya sekarang		
Ini khan oleh pimpinan negara tidak memahami soal pertahanan dan aturan2 yg sdh ada seblmnya diatur olh UU. Negeriku kacau "-")
Disuruh...agar cepat terimaaaaaa janji...
Emang knp,,iriii		
No 2 dong....
Itu org demo juga bikinannya S** kok wkwkwkwkwk ayok klu berani sumpah demi keturunan nya akan menjadi penyakitan semua selamanya
Jgn kaitkan konsituen dgn agama.. itu jalur nya ud beda.. kalo di kaitkan.. itu akan menjadi petaka..
Makin asikk kayak senetron
Nafsu sangat ya jdi gubernur dki...?  Yg pilih lupa atw ga ingat yg gratis kan kjp kls kks ya Ahok-Djarot lah bapak ibu kakak adik...  Nanti klo yg bru janji blm tentu dan biasa jg lupa sana janji mending yg sdh terbukti saja...
Maling teriak maling		
Pengadilan nanti yg menentukan orang bersalah,jdi jangan meuduh orang ,klau luh lebih pintar dri hakim ,dri bicara stement nya aja kaya orang ngak berpendidikan alias ortodok		
Hanya seorang yang haus dan keserakahan kekuasaan membuat bangsa kita diambang perpecahan. Ya Allah semoga negara kami bisa aman tentram dan damai. Amin YRA		
G mau nurut ya pasti di copot
Sampai brp umurnya.... ud lah... tunggu ajal aja.		
eric@ yg komen pertama itukan yg suka tnggal di tanah milik negara..		
Rasah durusi !!
Jare sopo..		
Oooooo rupanya suka hepeng juga ini orang
Lebih takut sm manusia yg ksh bayaran gede ketimbang takut dengan Tuhan dosa ga bejendol ini n Tuhan g lihat ini		
Ndan ...orang begini jgn dibiarkan ...Libas aja .. Lebih cepat lebih baik
Pekok tenan.......
Takut di sadap dia... banyak dosanya x		
MANTAN PRESIDEN PALING SERAKAH.INSA ALLAH DAKKEL NAR
Positive thinking dong.
Hak paten bos.. Namanya hak paten..bkn ijin Ga boleh sembarangan pake teknologi org Samsung aja didenda sama apel krn melanggar hak paten
ALLAH GAAU JUGA DIPALE BIAT YG GA BENER		
Saksi itu sudah disumpah kalau dia berbohong akan ada azab dari Allah SWT.		
jelasin coba bang?
Soal pantas nggak pantas, tanya donk sama si Tersangka pennista agama		
Ngapin harus takut disadap paling pembicaan gue soal utang klo mau bsk sadap lgi
Mukeeee gileeeee!!!!!
Oalah... kupikir yg dijakarta..ketepu...		
(Hidup atau mati ikut kiai),,kata2 spt ini yg menyesatkn,,kiai manusia mass bro dan mnusia itu bukan allah		
Bambu runcing tetap hebat.....
barsa kalaah...yeyeyeyeeeyeeee....
Sing sabbaaaarrr semuanyaaa		
Lagu lama ...udah basi , kadaluarsa bilang aja  takut ga perlu banyak alasan, pengecut !!!
Ini kan. Baju merah... Mana mo Mendagri yg seragamnya sama
Kasih peluru cantik pak....		
@Bhonneka U berfikir Logis aja klo ada keberpihakan penguasa gak jauh cuma untuk mengamankan kekuasaan mereka.. Memfitnah Islam dan pemuka agama yg kritis dgn stigma Radikal dan makar..dgn bersembunyi dibalik benteng pancasilais		
Omongan orang udah gk punya kemaluan		
Bahasanya gak mencerminkan masa lalunya... prihatin ma ni orang.
Radarsemarang ... sesuai dgn namanya radarnya bekerja dgn baik
noooooo		
Makin lama makin gak beres. Masak segitunya mental seorang mantan Presiden. Stres lama2 msk RSJ. Parah.  Kasian.  Ckckck....
Makanya pikir dulu konteksnya apa? Pahami dulu, jngn asal komen..		
bwp
ahok emang biang kerok.. penjarakan ahok...indonesia damai....		
Cape...
Mana FPI, mana demo..  Ga ada bayaran
Ya Alloh ada apa dgn negeri ini..koq pd saling suudzon...hanya karena ingin berebut kekuasaan harta dn tahta.. fitnah dn saling menghujat sdh mnjadi makann sehari2..smg Alloh tunjukan kekuasaanNya mana yg bnr dn mana yg tdk..		
Rekeningku udah cukup mas, cukup untuk main foker sama main c##ek		
Kalau gk terima sini k GP Ansor atau ke kantor PBNU, kita layanin..		
Pendemo anak Nasi Bungkus (Pansus), aduuh bisa kerja sama dgn Warteg2 teman Qu nii.
Brita Hoax....		
Saya cuma berkomentar KASIHAN. Kepada ahok Dan kepada amir.		
Ada satu lagi alasan... Karena .............
Betul tuh, jgn bisanya cuma ngeluh di socmed...
Ikutin aja mau nya..., mundur selangkah majunya seratus langkah
Mulai panik
Komentar yg sopan dan santun........jng sok.pada tau !!!!!!!,....gunakakan etika !!!!!!!! Komentar kalia.menetukan "kualitas # kalian,,,,,,,,,
Tangkap penyebar fitnah		
Pak Jokowi pertemuanya nanti setelah pilkada saja....mudah2an Agus nggak jadi ..pertemuan otomatis batal mergane ngeness.
Keliatan yang nulis kaco! Babe juga!
Biasa lah mau numpang tenar aja,mau calon Gubernur dimana aja gak laku yaa di Jkt siapa tahu ada yg mau panggil mereka untuk jadi centengnya.
Garry John
Laskar pelangi.....		
Le Ha muke lo kaya lele  .......he he he he
Hihihihijihiji...👍👍👍
Islam ktp		
Melanggar undang undang..... Bos.....  Itu mslhnya..... Koq melebar kesana kemari
trus klo ga liat sendiri ngapain jadi saksi..klo cuma dpat laporan dari org namanya slah kaprah..		
Gak paham...		
SETUJU BINGIIIIIIIIIIIITS!!!!!		
Kwkwkw berita lebay, bisa panas nih di goreng di adu domba gini
Lagi berak lo panggil2
Coach indra safru benar dalam hal ini ,  masa indonesia berpenduduk 250jt tidak memiliki 23 pemain  sepakbola yang hebat  , setingkat internasional .  iya gak ....??????		
Iya  ela..mang yang gandain paslon 2 ya
Demo dan sidang ahok ada untungx jg.heee
HUKUM ADIL UTK SEMUA ,??  KLO AHOK SURUH DIPERCEPAT ??? SYLVI JUGA SAMA ???? JGN DIAM AJE BEYE ???? KARMA ??? RASAIN LO ???  KLO SYLVI NGAK SEGERA DIPROSES  !SUNGGUH 2 PRIHATIN ??? APA KATA DUNIA ?? HO. HO HO.HO.HO. SUNGGUH PRIHATIN ??????		
Pepo terusik		
Pak presiden & pak kapolri , saya mw tny " sampai kapan indonesia bisa maju & sukses ?! " hahahaha � 😄
Sangat berbahaya mengkultuskn manusia... yg hrs dicermati apkh benar bohong n minta kubu Ahok berikn bukti...		
daripada buat beli tanah yg kemahalan dan bus rongsok aseng.		
Mantap...
Ahok sumber masalah, jangan mau dimanfaatkan
Mantapppp
Auliya itu teman setia..versi nyå Si nusron purnomo da'jjal
Hahaha ketahuan
Amien... semoga mpok bisa jadi pemenang nomer 3 di.pilkada Jakarta. Saya berdoa untuk paslon yang bersih yg akan memimpin ibu kota.. Insya Allah mpok..		
Ga tersinggung karena dia ga nyadar apa yg diomongin Ahok...jd ga ada yg aneh...kaya ga pernah nguap/tidur/ngobrol aja klo pas dengerin org pidato. Ahahaha
Prass.. Rasa keadilan bukan hanya milik satu atau dua orang..piye toh sila kdua Pancasila aja bunyinya keadilan sosial bagi "seluruh rakyat Indinesia" Klo yg dirugikan lbh byk org hrsnya konsekuensinya lbh berat..apalg mslh sensitif		
HAPYSLAH  GAYA  AROGAN  . KRN JALAN INI MIKIK  UMUM .  GARINDO.
ini indonesia dul, kami beragama, agama kami dilecehkan kami tidak terima, tidak suka disini sebaiknya buat negara sendiri aja.		
Mbaah. Ngpmongnys udh mutar2. Ktnya d minta polri bwt fatws. Keturs hdil investigadi. Udh sepuh mestinya yg jjr bukan aebaliknya. Mau cr apa udh tinggalenuju kubur????		
Ternyata doyan jg...gue pikir kl dirinya suci enggak doyan....ternyata doyan bahkan rakus.....		
Dasar jagoan unyil pas ditangkep nangis ha.ha..sm kaya anak buahnye si rijik pas mau tangkep pada ngumpet wkwkwk		
KALO UDAH IJIN UDAH...AYO.DEMO .......KITA SERUKAN PILKADAL YANG BEBAS DARI KECURANGAN DAN JANGAN ADA YG MAU DICURANGI. GITU AJA REPOT
asal ngomong anda.....emosi ya???		
Terima kasih bro...ane mau delete tuh...mohon terus di share ke teman2 di babe...		
Iya kita dah tahu cari pemimpin yg seiman.klau yg ngglanggar ya tanggung sendiri akibatnya.wong udah jelas .kita yg bs ngukur seberapa iman kita
Kyknya perlu diajak refreshing  jalan 2 ke hambalang  sama bpk as ini...biar fresh
ada pildacil  ada pilkada dua2 ada perbedaan pildscil d pilih melalui sms tp pilkada ada melalui ktp  arti dr KTP  ( kecurangan  tiap pilkada) bkn kartu tanda penduduk lg.
Sabar Pakk.. 2019 kita Balasss :)
Rizieq juga..manusia...		
Yg komen negatif telo godok		
Wesss great words fatih👍		
Ini kumpulan orank2 galau, lebay, en banci2,,,,, hnya bs mengeluh2 cari simpati rakyat, wktu sutan batogana meningal kq gak ad yg ngelayat, dl kn teman loe2 pade......bung
Maju terus polri dan tni jangn kalah sama ormas atau apa pun nkri harga mati.		
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap		
Kapokmu kapan... manusia SOMBONG...		
Laahh itu yg bikin gambar dari kaumny sendiri bkn umat islam..klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Repeat kalimatnya: saudara Ma'ruf makan PAKE tangan, saudara Ma'ruf makan tangan. Perbedaannya JAUH sekali. Belajarlah untuk bijaksana.		
Loh jelas.Islam.diperangi.k
Pada mikir 70t di terap 10% aja di bagi bagi kan wenak tenan.		
Bubarkan FPI
Nasi bungkus buat sore blum di kirim kali ya?
Endasmu mo kaga di brodong..pake rudal ngomong asal aja		
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ?		
mestinya namanya es campur, karna org ini ga ngerti asal koment aja		
Ulama MUI seharusnya gak ikut politik. Jadi gak ada yg netral.		
Itu namanya polisi alias preman.... makan duit haram kelihatan dr perutnya pada buncit...
Knp lo yg sewot		
Sabar pak tetap semangat klau bisa minta bantuan uya kuya biar meluruskan.. Hehe
Berita bayaran...
Ada upaya apalagi untuk membebaskan satu orang, ha-ha-ha ada yang pusing untuk satu orang .		
Kalu merek BIG BOS asli ga akan sampeati..itu yg bajakanya pantes aja koit..		
Melanggar kepalamu peang		
Mbok tanya itu yg relevan dgn persidangan pak...kl nanya nya yg gk intelektual justru kelihatan bodoh nya pembelaan nya		
Demo itu tidak dibayar, krn anda bayar jutaaan umat muslim pun tidak akan sanggup d indonesia ini. Coba terjun dan liat demo nya spt apa, bukan hanya ilmu mendengar, ilmu menghujat, ilmu memfitnah. Tp liat n terjun lgs, baru anda bisa bicara yg tidak layak dan tidak berilmu. Jadilah manusia yg baik.
Padahal mah Jambore cuma ked
Asal tw aja...idiologi asli Indonesia yaa Pancasila. Ajaran lainnya itu pendatang..Slamat berdemokrasi.
Maka Ahok-Djarot pilihan tepat.
Inilah revolusi mental		
Blm pernah ke Jakarta ye boss ??? Wkwkkwkkwk
Lumayannnn...
Alkhamdulilah moga sehat anak dan ibu y.
BUKAN MILIK ADRIAN TETAPI MILIK ANAK BUAH ADRIAN YA..HAHA SAMA JUGA BOHONG..
Ahhh....teu langkung Jang Nanang Sumardi anu pinter....!!    Salah sing katempo salahna....atuh lamun ngarasa bener sing disalametkeun.    Allah anu langkung uninga....!!!
Bikin masalah lg usut dl yg jelas jgn cuma curhat ditweet aja yg gentlemen ,
Punya hak .maju terus Inza Alloh kebenaran akan menang		
Pak Pangab memang oye...namun sayang ....masyarakat kita mudah sekali diprovokasi kayak gak punya prinsip,   khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
Kita lihat kebenarannya,siapa yg bermuka dua?  Penonton penasaran		
Pengecut mn pernah per		
Harusnya sby mencontoh pak Habibi  Biar gk jadi olok2an rakyat indonesia
Nach lho malah berbalik
Demokrat emang lucu..katakn iya  melakukan korupsi..hehehe		
I L,  riyono itu kembaran prass tp beda gereja.. heheee..		
Tolak ormas radikal fpi di mana2...agar tidak bisa memecah belah umat..! Bubarkan saja ormas ini....		
M nuh nga bilang vidio buni yani asli, baca yg bener dong, org kayak gini ni, yg bikin hoax..
Ha.ha..survey kga da yg bner smua punya kepentingan masing2 ..hasilnya mah nt pemilu siapa yg bnr2 bsa terpilih jwbanya ada dhati rktyt jkrta itu sendiri..mereka tau pilihan yg bemar dan ga salah pilih lagi.		
AYO NOVEL ATO MUNARMAN TUH DITANTANG.....PENGECUT...MUNAFIK.		
@dar, pengembangan diri manusia bahkan dalam hal kehidupan beragama, ttp butuh yg namanya alat atau prasarana, jd bs berkembang dgn baik
Kyai memang manusia, manusia yang dekat kepada Allah. Ahok juga manusia yg bicaranya kasar dan plinplan.		
Ikut-ikutan gerindra "prihatin"!!
Ini negara hukum mas ronny, kalau g merasa ya harus dilaporkanlah. Kita punya harga diri		
Aduh jgn jd ribut dong kita nih saudara setsnah air kalau gini mau kemana
ketahuan dehhh....		
Hasil audit DKI WDP, hasil daerah lain yg gubernurnya ditangkap KPK,  WTP..... BPK dodollll....		
Udah deh hok, jangan semakin memperkeruh. Bagaimanapun dia adalah ketua MUI, dan mayoritas muslim di indonesia berpatokan kepadanya.		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembaba apa,hukum harus di tegakkan gak boleh ada yg melindungi,ini NKRI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalo moyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Ilmu agama lo cetek bro malu tulis comen y blm btul...bljr dl sono		
Katanya jendral ko takut sama org ga pake senjata
LOW INI KONYOL NYATA POLITIKNY ORANG HAKIM JUGA BLUM MEMUTUS TUH
maju trus sikat yg salah.klu yg ini gw dukung sby lah biang permasalan yg ada di NKRi.
Haha silvi ini panik cari muka ketahuan nggarong uang masjid dasar preman berhijab		
Ahok mulutnya tak dijaga sih.....Nggak berubah.. menyedihkan punya cagub seperti itu... Umat Islam pilih yang seiman ya.		
Org ini kayaknya lagi sakit....		
mulut kobokan		
BABEH kalo bikin berita ga profesional...tim perlu pendalaman ilmu
Arifuddin kau munafikkk
SALAM DUAJARI pasti menang ya mas Djarot
Masih lom kapok jga dukung si risik... Wkwkwkwkwkwk....		
huss sal mi mikir tengok menteri2 era mantan bpk kita di balik teralis gara2apa tu?
Perlu Penataran P4 ulama2nya
NU PALSU....
Kemarin-kemarin gak ada sertifikasi khotib Jum'at gak ada masalah. Kok sekarang khotib nya mau disertifikasi. Ada apa?
Buat kesan terzolimi biar laris bosss
SALAM ✌ JARI BOSS...		
Rasany pngikut nabi manapun tidak merangkak utk bertemu dgn nabi..btw,anda tau cara merangkak itu gmn kan?cb donk dpraktekkan..mdh2n ahok bs praktekn jg...mnusia pd dsarny dciptakn sma wjudny.tp pas kluar mgkn bru kthuan..ni ank spa n spa..bntukny gmn..kelaminny apa..g d yg bs mlih jd ank spa2..
Hahaha. Munarman kena batunya skrg lihat hasil dari perbuatanmu fitnah bukan rekayasa
Meroketttttttttttttttttttttttttttttt
Ini kyai model apa ya...?		
Ahok diem saja salah...		
Pengurus NU Jakarta harusnya kepondok dulu. Belajarlah pada kisah Rosul...
Namanya juga manusia munafik		
Habib Rijik akan sengsara sbb telah menghina Gus Dur, buktikan..dia akan jadi hina sehina2nya..
Orang itu paling mudah berbohong...karna ndak pakek modal...		
Pusing		
Katakan tidak .....hahahaa		
lagi ngelus ngelus paha si firza ditahanan om		
Betul		
B A H A Y A NIH.
Itu Kan Sama Aja Karena Ulah Kita Sendiri Lalu Seakan Kita Yg Ditindas Sendiri
@asep rahmadi .. ruhut lagi nyari tempat makan
ayo   demo....biar seru!!  nu di ajak ya?
Siiipp		
Gordon bank adalah salah kiper terbaik dunia.dialah kiper yang berhasil menggagalkan aksi  pele di piala dunia tahun 1970.		
Jon, sblum ane lanjutin, udah clear lum nih, mslh tuduhan ente, sertifikasi dgn ahok ada hubnya...
Mau mecah belah ulama malah blunder sendiri makan tuhhhhh mulut babi...wkwkkw Said aqil sama nusron mana yah...hahha		
Ini orang gak bisa diajak kompromi, harus dilibas sekalian.
Oleng ni orang..wkwk
Bhin  @tak mampu udah ijin pamit ..  Kok masih penasaran ? Ente gak takut nih ceritanye ?? Hehe..
bubarkn j fpi pak...bkin petisi j bubarkan fpi bkin g tenang j negri ni2
Mengalihkan perhatian...ntar saja ditangani setelah pilkada beres...aman ...dan terkendali....
Mantan yg Satu ini,Lebay dan Kepo'nya KeBangetan. Hanya Demo Biasa,Tidak Sperti yg itu tuh yg Demonya Selalu Anakis. Yg Tidak Anarkis..Ngoceh. Yg Anarkis.. Justru Diem aja. Gimana Toh Mantan..
Parsi set*n ...		
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.		
pd kurang ajar sm  pmpinan trtinggi PBNU, bliau gk brpolitik, tp mmbantu proses hukum. Fisik boleh tua, tp mau adu hapalan qur'an dan hadita sm beliau kalo brani..		
Pras, setuju bro, yg kt bela isinya bukan chasingnya, ahok salah kita hujat jg. Teman atau saudara slhpun kita marah, palagi hok bkn kita punya siapa2		
Eggy kurang kerjaan.  Pengacara sial
Hati hati, ada yg sudah "main kasar"??? atau ada yg panik????ha ha ha ha		
Benar atau salah Ulama tetap benar		
Ayo ngumpul  Buzer 2 ahoker.....
Yang bener bro ?		
Emngny ulama gk prnh berbuat dosa.. ulama jg manusia..		
Mobil kamu ketinggalan adian..di ambil ya
Demokrat jadobparti pendiribtukang koropsi malah bagus...sudah nyata kerjanya hambalang ...aduh duit berjibun insaflah pak janhan sok suci ngaca ambisi bpleh jalan yang kurus
Halah .....Baper lagi ....biar apa ya ?
jgn pura2 bgok polisi
IP NU gagal paham kayaknya...!!?		
Bocor ya pak...
Saya setuju pak mentri biar ada rambu  x2 nya		
Keren emang pemain2 bola luar, rata2 usis 20an duitnya udh bs ngalahin si tukang curhat di twitter :)
Tim pemenangan paslon satu ya ...kelihatan tambah panik.wkwkwkwk		
Maka nya jg menyerang klo gak mau diserang...
SAKSI NGAWUUUR TUH		
Mas liat konteks dong..Pak kyai itu jd saksi ahli sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU..Jd kl dia dilecehkan di pengadilan bukan sebagai pribadi tp sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU		
Gak dimana2 wong gak puny muka hehhe
Biasalah.anak bangsa tak dihargai.akhirnya dipaksi negara asing...nanti jika berhasil pura2 tdk tahu..
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri		
Lho kok pake kerja sama dgn negara lain... orang kita bnyk pintar2 tinggal buat aja... coba berguru dulu dgn pk habeibi biar kita bisa berdiri di kaki kita sendiri. Ngapain pake amrik juga
Ha...ha..... Orang parno semua. Rakyat makin tahu kenapa ente-ente pada nolak ahok. Gak kebagian proyej semua.
Ya TUHAN sadarkan lah orang orang yg haus kedudukan ini dan yg mau dikambing hitamkan demi tujuanya		
yooo		
Aduh mau diselamatkan malah buat blunder sendiri....kepedean sih mulutnya ngablak pun selalu dilindungi gimana ngga gede palanya....		
Myanmar perlu bantuan...jgn ngobok2 dlm negri bikin gaduh nkri aja
Setujju deh... Si nyinyir dicopot aje		
Ahok tumbang Indonesia tenang
diusut tar iya lagi.. hahaa		
Dah habis pulusnya kali...emang enak sidang ahok selesai sampai juni...hahahahhaaha..
Namanya saja pengacara,siapa nggak tahu pengacaranya ahok tuh.
Prestasi adalah buah dari pekerjaan hati .....jangan memutar mutar bahasa pak....		
Metro		
Klu diganggu Masa diam. Mulut loe tuh yg harus diam,
Cuma tau fitnah macam kaya lu najiiiis		
betullll		
Jangan campur adukkan agama dengan politik.
Manusia gobl		
Sepertinya dibayar nih si raffi		
Nggak perlu mintaa maaf, skr banyak masyarakat mencuri apa presiden suruh minta maaf karena nggak bs mendidik
Kenapa loh juga mau jadi rakyat indonesia???
Nirfan kalo ga ngerti politik dan ekonomi sebaiknya  jangan komentar, kelihatan banget
ULama jg Manusia,smg jd Introfeksi buat kita semua..		
Betul sekali ,dulu saya kena pilih pemimpin gagal ( di copot jabatan nya) sekarang Uda nga lah yauuu
Codot kelez
Salam 2 jari.."
Harus adil ya bu yeni.		
Sampai sekrg fpi diem aj gk koar koar		
Panasbung.. Panasbung... ambil 1, ya klo 2 bayar... wkwkwk		
jls tu keturunan
indonesia ini juga negara ahok...bukan negara lu aja....		
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...		
