Semua org juga sdh mendengar di sidang dan di berita2 tv ...apakah org sekelas Mahmud MD tidak mengerti ucapan mereka ? Mikir!!!
Berkomentar yang jelas,tak akan lari gunung dikejar,kenapa buru-buru, pembaca tidak mengerti komentar anda.
nmya juga dajjal berkedok agama,, klo gk menghina orang y mesum.  tpi aneh bnyk yg tertipu dengn aksi so bela agama .
Sebaiknya anda pun harus adil dan tidak menjadikan suasana menjadi tdk kondusif. Kacamata yg anda pakai berbeda dengan kacamata umumnya.
HATI2  BICARA,INI SERIUS... SIKON POLITIIK SDG PANAS....DI DKI.JGN MENGOMPORI .KALIAN MASIH MUDA MUNGKIN  BELUM PERNAH MENYAKSIKAN PRISTIWA2 KONFLIK MASA LALU YG BANJIR DARAH DAN API DI TGH2 NEGERI INI..INI SAYA INGATKAN AGAR HAL2 YG MENAMBAH PANAS TDK DI LAKUKAN .NKRI INI WAJIB KITA JAGA BRSAMA.
Masalah mendukung siapa ya hak dia, cuma sayang jdi orang tidak konsisten... bebebb gigi jangan unjuk gigii donk... netral please...		
Si ramli ini prof koplak yg angkuhh kayaknya dia aja yg hebat .sok pinter pdhl kayak anak sd...		
dangkal amat pikirannya,  bukan tidak.menghargai ulama, tapi ini PENGADILAN ...bos, harus.mengungkap KEBENARAN, jadi misal kalau anda sendiri  dituduh mencuri.oleh Ulama,  pengadilan.ga boleh cecar saksi karena.dia Ulama , gitu pikiran anda ?		
Nama doang m abdul..omonganya amburadul..yag haram itu punya gubernur kaya hoak...paham...ente...kitabnya gak pernah di baca ya ente...		
2000an orang..?? Pada ga kerja..??		
Gk akan fahamlah...orang dungu mana bisa faham...!!		
Biarkan dia ngoceh biar makin bnyak yg menemani di  bui
Perang politik siapa menang dia bertahan		
Ente diem2 suka kan boss, ke kamar mandi gih pakai sabun aja hahahaha *dengki kok menahun
Lelaki misterius....hati2 dengan ucapan anda...dengan account palsu anda ini justru sy perpikir andalah provokator yg mau cb menghembus isu pki...oleh sebab itu anda bersembunyi dgn memakain nama palsu ini...
Silakan saja berkelit masyarakat gak bodoh dgn cara cara kalian
Ferdinand...ferdinand...opini lu ga mutu...udah tau Tuhan sendiri yg mendukung Ahok, tangan Tuhan beserta dia oon...makanya diterjang badai sekalipun Ahok tetep berdiri...bodo banget lu!
Jk TIDAK merasa AKAN DIGANTI maka bapak akan diam2 saja ?
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi pedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
Hidup FUI...Hidup gnfp...Hidup Islam...Hancurkan musuh2 Islam...Islam pasti jaya...Hidup NKRI...Kalian cuma sewot dan iri kalau umat Islam bersatu...allahuakbar
Sudah mulai terlihat, BIN bermain di kondisi saat ini dan kita tahu BG orang siapa, penyadapan hanya legal bila di lakukan oleh BIN dan KPK, di luar itu berarti pelanggaran hukum, so bisa perang intelejen dari yg sebwlum nya san yg sekarang, dan bisa saling sadap, saling bongkar..		
Sok suci bngt itu orang, make ng'test orang segala
Coba aj minta/doa supaya cepet2 d panggil sama Tuhan klo emang merasa paling bener mah!!! Niscaya lu ga bakal mau kn...
Kenyataannya tim kuasa hukum ahok dah punya bukti percakan pepo beye dgn ma'ruf,terus si habib riziq yg guanteng banget juga mesum,cabul,jadi apa yg mau qt percaya sama mereka2 ini,siapa yg bela mereka berarti mereka juga hobi mesum..wkwkwk..
Kerjaan loe fitnah orang mulu..ngaca diri deh
Hehhh....enak aja mengatas namakan muslim. Itu namanya  pencatutan. Aku jg Islam gak kaya ente. Dasar Majenun. Baiknya gue lapor nich....!!!
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI" GA SADAR KATA" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN		
Dari pada kamu. Gus.... Blm punya pengalaman , dari TNI kok balik kucing,. Apa yg mau kamu cari....Cuma KEKUASAAN semata.
mrk menghabisi dirinya sendiri dgn ulahnya ngaku ulama tapi tkg fitnah tukang zinah pembohong masih kau bela? berarti sama lu		
Jadi ustad jaman dulu sok hina? Gimana sih? Gagal paham ane sama kalimat ente..
Pasti ga bukan ga pernah mondok nih orang, kayaknya ngaji juga ga pernah sih bahaha		
Nanti nak... Nunggu lebaran kuda kamu boleh main....xixixixi
Nah ini ney nambah lagi orang oon di Indonesia. Komentar di iringi dengan perasaan benci.		
Neraka n surga melik dia.. jd bisa memilih gtu wwkkwkwkkk
Mafhfud sebelum anda bicara dan mengeluarkan statement  orang sdh ngerti kira2 apa ocehanmu. Pepatah mengatakan diam itu bukan berarti " BISU " so manis2 sj biar ga jd gurauan kayak si lebaran kuda.
Nih pngacara ahoax gayanya udh kaya yg ngerti & buat smua hukum, smua org mau diproses hukum.. yg bikin rame tuh si humprey kan dia nyebut jam 10.16 ada telepon dri sby ke maruf.. kok mlh org yg nanggepin yg disalahin..
Hanya orang2 yg ingin menghancurkan islam yg melemparkan isu hoak ini
Alahhh si ibu juara ngeles		
Pertanyaan gue selama ini: sebenarnya mau si rizieq apa sih?? Dlu jaman pemerintahan SBY dia baek2 aja kok (gak bikin gaduh)
Ingat pak maaruf.. anda bersaksi dusta.. Tuhan mendengar dan melihat.. perkataan dan perbuatan anda... ingat karena lidah badan binasa...		
Ciri orang jujur ya begitu,kalo ga beres/bener ya sikat saja ga peduli apa pun,siapa pun
Cara gitu orang pengecut,main dibelakang,
Orang islam benci orang islam.  Berarti tidak merasa satu tubuh. Malah mengajak perang. Apa tidak ada yg lain caranya.
Wkwkkwkkwkw PEMAKAN KOTORAN))))JELAS ULAMA ENTE BERBOHONG DI PENGADIKAN )))))AJARAN ENTE BOLEH YA ULAMA BERBOHONG HAHHAHAHHA MEMALUKAN ))))
Diem hok gara gara lu negara gaduh
Bandor2 ga ada ubahnya lu sama FPI kelakuan ulama kok macam gini ya. Sudah segitu umurmu blm jg faham mana benar dan salah. Memang yg paling bubarkan mui dan pilh ulang karena skrg dipenuhi munafik dan fitnah.		
menuduh orang berbuat mesum harus dirojam kalau g Alloh g mengampuni kecuali  jika dimaaflan oleh yang dituduh.
Bagus lu Ahok mundur......itu lu kena hukum karma dari Allah saw. Telah berbuat tidak baik sama banyak orang dan ibu sylvi
Sudah jelas dan terang benderang siapa sebenarnya biang kerok kegaduhan NKRI??? Dialah Ahok si mulut Jamban. Berfikir yg cerdas jangan krn satu orang Ahok  NKRI dan kebhinnekaan dipertaruhkan.....
Gt aj pun dilaporkan..memang mau menkriminalisasi mereka it, brarti ngajak perang.
Orang ini kok hatinya panas terus ga ngerti aturan..mbok menyejukan suasana pilkada..apalgi hr tenang..
Orang yg ora nyambung,,ya ga nyampe ,ya tenang2 aja 😆
Orang kaya belinya 4 5 milyar situ 300juta ya jelas to palsu neng 😂😂😂😂😂		
Ampuni mereka karena mereka tidak tau apa yang mereka perbuat..
Cerdas ..!!!!   Tul mereka  belain habib  mesum
Mulailah satu persatu terungkap, betapa parahnya kelakuan orang yg sok suci dan sok alim ini, terima kasih atas petunjuk Mu ya Allah, kini saya semakin yakin dan mantap u/ meninggalkan riziq sihab sebagai panutan... Skrg mulai pilih panutan ulama yg murni mengurus agama saja lbh baik...		
Kalau memang benar, saya tidak nge-FANS lagi sama anda Pak SBY... :(		
Betulan itu semoga Nikita  di kasi peyakit 2 kali  lipat,orang sakit malah dikasi tau main2 dasar!!!!!
Hanya karena satu orang, akhirnya semua berantem,sangat menyedihkan
Gwe tau.. umat non muslim 100% pasti milih ahok. Makanye lu pada nyoba pecah bela umat islam.. yg jauh lebih banyak 70% dibanding non muslim di jakarta. Jdi biar elu menang kan??.
Jon, apa hubnya serifikasi sama Ahok? Coba ente jelasin, kalo kgk bisa itu namanya FITNAH
@akun palsu : ------------- tak perlu lu diladenin, gak ada nilai +, secara nama lu aja gak jelas
Kalian kalo ga tau apa2 soal MUI udah diem aja. Memang sudah sebesar apa ilmu kalian tentang Al-Qur'an?? Apakah sudah melebihi MUI?? Sudah berapa ayat yang kalian hafal?? Klo ga da MUI, perut kalian pasti udah ke isi sama makanan2 yang haram...		
Semoga niat mu tulus... kalau tidak tuluss... ente taukan... Tuhan tidak diam saja... liat saja sama teman korupmu silvi n rizik sihab... sebentar lagi beliau2x sekalian kena karmanya lol		
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA		
Ahoker itu bikti yg terjadi di negri ini banyak rakyat yg dizolimi .keadilan hukum tidak berlaku buat orang kecil.		
KAMU JADI PRESIDEN 10 TAHUN GAK ADA PRESTASI APA2 KOK MAU NGATUR JOKOWI EMANGNYA SBY KAPASITASNYA SEBAGAI APA EKONOM YG NGGAK MAKIN KOPLAK SBY GAK BISA DIEM MULUTNYA PADAHAL RAKYAT UDA GAK PERCAYA AMA YOU SBY LEBAY
Benahi semua pak Ahok..biar kelihatan siapa yg malas kerja dan mental korupsi pecat langsung..orang2 yg ingin korupsi aja yg tidak suka dgn kepemimpinan Bapak..alasan nya menista agama...!!!
Nenek tua udah hidupnya skl ga juga lama bakalan masak hati laho sampai di panti dititipka. jompo, sih merepotkan seberapa		
Hoi..pusing mikirin kalian ribut terus.Sudah lebih baik diam dan pikir sd mau coblos.Pilih saja semua calon biar dki punya 3 gubernur supaya aman heee..heee.
Kalau politik dan Agama di gaul ya seperti kata pakSby sampai lebaran kuda terus ada aksi apa mereka tak ada kerja ya pak? Masa damai kok ada aksi
lanjut kan semoga cepat menjadi tersangka, orang2 ini terlalu banyak munafik nya,,		
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE CABUL ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???		
Bagi aparat pemerintahan jokowi apa pun juga...jgn terlalu arogan menjalan kan tugas...harus tahan satu dlm bertugas..karna pemempin kalian suatu saat di ganti..pemimpin baru lg...berati lain lg kebijakan..anda td nya arogan pasti akan di sakiti juga..
Kalau benar ahoookk punya rekaman  penyadapan, menyadap dan merekam pembicaraan orang, ahookk dan tim nya  bakal kena UU UTE dan pastinya  akan terjerat hukum pidana lagi		
Namanya juga orang ga punya kerjaa. Pengangguran
maka itu klo omong itu yg apa adanya , enak ... ya klo ahok meng iyakan apa yg disampekan mui ... kan bisa dipenjara utk hal yg ga dia lakukan ... ahok TIDAK SALAH
Klo perang kamu siap pa gak....ayo brani gak tio...perang sama banser		
Jadi bung ahok..jika ente tetap maju silahkan saja...toh lo ga ada manfaat bagi etnis lo dan juga keyakinan lo..wong minta izin bangun gereja saja lo bentak2...untunglah mereka tidak sakit hati.. Mgkin lo kualat sama mereka hok..he..he mereka membela lo habis2an tp apa blsan lo.. Tapi yg lo bela .??
Islam apa kalian ini......giliran kalian caci maki dan menyalahkan seenak perut kalian aja, giliran kalian di salahkan...kalian mencak2.....!! INGAT. ..JGN LG SEMBARANGAN BAWA2 ISLAM, TIDAK SEMUA ISLAM SEPERTI KALIAN....!!
Ansor ga sperti FPI...beda. Kaya bumi dan langit. Mereka cmn ingin pernyataan maaf. Sungguh bijaksana.
AlA. Gk uda sok emang siapa ygau nyerang ulama kok pakai siaga segala dsar karbitan loe
Saksi pelapor semua pada palsu,kebanyakn cuma nonton video ha-ha-ha saksi abal2 diluar sana banyk jug yg nonton tapi mereka gk lapor Krn mereka cerdas gk sama satu ini si Ibnu bloon saksi palsu		
orang ini siapa sih? ane kok ga pernah lihat muka nya di tv tp sering nongol di babe.
Orang pitar harus patuh hukum, jangan takut klau ga punya salah.
Pokok ya pk sby mau di hancurkan, sm nenek yg lg kuasa, krna sakit hati 15 thun gk ada rakyat yg memilih ya
Kaya demomu kemarin kan bayaran? Makanya loe bisa ngomong karena udah ngalami kan?pantes ...... pantes!!! sirik
Silahkan anda koment, tp berita itu blm tentu benar .. .....dan tidak mempengaruhi keyakinan umatnya....		
Ketahuan lu polisi jg ya ?? Jeruk ga akan makan jeruk
Orang yg picik pikirannya..tidak tau bhinneka tunggal ika...hrs banyak belajar ttg kehidupan.hh
Loh,emangnya kata kata pancasila keTuhanan yg di P*ntat itu pantas yak di ucapkan sama seorang habib?ap situ habib palsu(orang sinting yg di kasi sorban)?		
Jgn berprasangka dulu ,dosa besar lu kalau ternyata hanya fitnah. Kalau benar artinya emas berubah jadi pasir.
YANG GAK NGERTI FATWA, JANGAN SOK KOMENTARIN FATWA...SAMA AJA YAH KALIAN...ANAK KECIL...CUCI KAKI..TIDUR SANA
Hasmi Pak ketua mui, ummat ini jangan dibohongi pak, ada konspirasi p Politik anda, SBY dan habib selingkuh dlm Pilkada DKI.		
Mau main licik si gendut.... Kamu ketahuan...
Gk bakal ada pak ahok cuma omong besar asal ucap tujuan dia cuma penggiringan opini		
Orang mau ngademin suasana ko dikata ga elok..ga elok itu kalo mecah belah...
Masinto kau bodoh sekali ngomong ketika km di sada seperti pak sby ap km tdk melakukan hal yg sm seperti pak sby jg...mentang kader PDI membela ahok yg menghina agama...
Blajarlah dr ibu mega, jgn dikit2 buat statement yg bs bikin gaduh. Bu mega dihujat sampe gmn pun, blom pernah sampe konfrensi pers ato curhat di medsos Sy sungguh prihatin....
Bayaran dari loe kodrat hahahha
Mien, pertanyaannya, kamu sama golongan mu kemana aja puluhan thn kok bisa bisanya tertinggal level kualitas sama itu orang? Itu berarti paham isme mu tidak kamu lakukan full makanya tertinggal, jangan cari kesalahan orang, salah kan diri n kaum kita sendiri
Pak Ahok yg ku sayang dan kebanggaan. Betul kata Bu Yeni. Matius 6 : 15 Tetapi jikalau kamu tidak mengampuni orang, Bapamu juga tidak akan mengampuni kesalahanmu.		
Kampanye Prabowo semakin orang takut memilh No. 3
SANGAT BANYAK YG MEMANFAATKAN CELAH KELEMAHAN TSB UTK TERUS MEMKOMPORI SUPAYA TIDAK SELESAI...KARNA BAGI MEREKA 15 FEB SDH SANGAT DEKAT...
Ah ga juga,pemilih ahok orang2 pinter,cerdas,berpendidikan,yg ga milih ahok perlu di pertanyakan kecerdasanya,
Orang yg paling suka mencari cari kesalahan org lain hidupnya ga akan pernah tenang...		
Ga jelas bgt nih babe..judulnya ada tujuh..tp isinya cuma 1..parah lu be..
Mantap pak kyai aqil sirodz NU memang garda bangsa anti radikalisme  saya rasa bapak layak jadi menteri agama RI dan sy percaya negara akan ayem tentrem amin		
Rafi penjilat isis, hengkang sono ke syria biar loe puas..
Bijak dari mana nya ....kalian ahoker jg sm klu komen ga pakai aturan ,fitnah sana sini ....mau nya bener sendiri aja ....hormati jg pilihan org lain ....
Si bapak....kl emang mengada ada kan pasti di sidang ketahuan n bebas. Jalanin aja melalui jalur hukum. Aneh bngt si bapak satu ini. Kan ga mungkin tanpa bukti bs naik ke pengadilan. So pasti juga di tolak jaksa. Yg pasti kl pengacara kan tau cara2 penegak hukum melaksanakan tindakan hukum bung		
Kan ahok sudah minta maaf kok ribut melulu... Kh ma'ruf aj dah maafin... Bikin gaduh aj ne orang
Anda klo tdk mengerti arti kata jihad jgn sotoy bro
Kalo mati matanya gak bisa merem alias melotot dan jari2 tangannya gak bisa diam terus bergerak kaya orang ngitung duit. MasyaAllah...
ga perlu stress lah saya rasa kalo itu bukan anda		
Klo.jaraknya plang 25 meter ya keburu motor2 pada balik kanan bro..... Kagak dapat tambahan dong....jangan sok bodoh deh lu....		
Hanya orang bodoh yg mudah terprovokasi..
ANEH TAPI NYATA.ITULAH ISI DUNIA,MACAM2 KEJADIAN DILUAR AKAL SEHAT,KITA HARUS MENDEKATKAN DIRI PADA ALLAH,MEMOHON AGAR KEJADIAN2 SEPERTI ITU,TIDAK TERJADI PADA KETURUNAN KITA GITU AJA BROW,.KITA TDK PERLU ME,NGOLOK2 MEREKA,YG UDAH TERJADI  BIARLAH TERJADI, MEREKALAH YG MENANGGUNG AKIBATNYA.
Hahahahah...2 periode jd RI 1 baru skrg ngomongin hal ini....seharus dr dl bapak sdh tau trus..knp ga bertindak....
Ahok ..juga najis ngeliat lu.....uweeekk !!
Sok tau loe
Mata loe katarak ya abu???? Yang bilang gk lihat video itu dia sendiri njing... Baca yg bener beritanya baru komen.. Dongok loe..		
Kalo hoax kenapa ga ente laporin ajja		
Hmi, fpi, gnpfmui, dan sejenisnya bukannya anti polisi? Secara berjamaah hina, demo turunkan, serangan di aksi demo, dll, skrg dg galaknya nuntut utk bela boss besar mereka Ckckckk... Hebat sekali ormas agama saat ini.		
Punyalah... masaq dia terbang n mendarat di bulan aja mampu koq masag  di bumi ga bisa.		
Jangan sombong pak antasari ,Allah tdk suka orang yg sombong seperti anda.sekarang banyak bertaubat dan berbuat yg baik saling memaafkan ken kita tidak tau umur kita sampai dimana.
Ente kayanya orang luar ya,,,,? Pantes komentarnya aja ngacoooooo,,,sD aja ngak tamat,,,berani ngak ngomong di luar,,,,,???
Jangan sembarang bicara, kamu tidak tahu yg kamu bicarakan...
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu		
ahok ma pengacaranya tu djalim allah tidak akan salah akan firmanya.alma iddah 51 klau orng muslim mengikari akan firman tu.berarti tu golongan mereka.titik
Sebenarnya komen bos hakim itu bagus kan?  Kenapa tanggapannya jelek?  Jadi yg jelek itu bos hakim apa kalian to?  Sesama orang jelek jangan saling mengejek,  apalagi kalau yg kita ejek itu ternyata lbh bagus dari kita.		
lebih tepatnya tausiahnya dihadapan orang" fpi mbah !...
KALO TERNYATA FITNAH   SI PETRUS YG DITANGKAP..!!! MAU ENTE??		
Pembuat dan penebar berita hoax/fitnah(kejahatan serius) sotoy LOE, kayak tahu rencana seorang, loe dukun tukang fitnah,ya menuduh orang berencana sesuatu berkonotasi buruk, dan hak apa anda utk melarang wni mencalonkan sebgai kepala daerah, adakah undang2xnya agus tdk boleh mencalonkan		
Semoga kalian yg berdosa di dor di persimpangan jalan. NKRI harga mati!!!		
Mati kau effendi
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???		
Astagfirullah Lukman nur hakim cara bicara anda menunjukan kan anda adalah Lukman yg ""tidak punya cahaya keadilan""
Mank ga da kerjaan mas makanya ikut demo. Coba kalo ada kerjaan, bisa di pecat bos fitsa hats dia,hahaha
Yg rendah hati sedikit aja apa enggak bisa sih. Jgn terlalu sok,ini malahan menunjukkan sikap yg aslinya spt orang tdk mengenal agama aja.
Ormas fpi tinggalin aja,,jd tukang kibul,,,manasin org,,,itu yg sesuai buat loe
HNW provokator,, jgn mau di adu domba sama HNW. Dia punya kepentingan politik. Politisi ngga ada yg bener. Semua punya kepentingan.		
hajar aja tuh ahok. biang keonaran, emang siapa dia??		
Maaf.. tapi jika orang tuaku sendiri salah... Aku tidak segan untuk menegur dan membenarkan...  Justru aku akan berdosa jika membiarkan orang tuaku merasa benar dengan kesalahannya... Itu ajaran agamaku...
Makanya bib jgn kayak sok jagonya sendiri kalau udah bagini baru nyahok lu. Makan tuhk mulutmu sendiri		
Frd ky, rumah tangga lu bakal bubar sebentar lg... Percayalah...
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Intinya yg harus di perangi adalah "kebodohan"  Karena orang pintar tidak bisa ditipu dengan propaganda kelompok2 radikal demi memuluskan tujuanya		
Puaslah si rizeq.. Fpi gimana apa sperti ketua lu juga lu
BAPSKE....MERTUA.  .ADIK...DAN KADER KORUPTOR...DIA LAGI CALON KORUPTOR		
Iye, ente suka ama orang koruptor		
Bosan dia mlu yg d urusin. Klo ga terbukti ga ush dpaksain pak!!
Anak SD juga tau kalu hitunganmu ngambang bro gus...  teruskN aja kalo mau dipenjara.. kamu kira rakyat jakarta rela Duitnya dikelolah tdk benar...  ? Penampakan sekarang sdh jelas kulaitas no 1 seperti apa...		
Ini lah golo ngan orang2 munafik
Betul bgt pak sitohang saya setujuh, dia ma dr dl gtu baper mulu...
Bukan hanya Rizik yang menolak tapi setuap Islam yang mengerti dan beriman memang jelas dilarang dalam kitab untuk tidak boleh bersekutu sama orang non seiman		
Hahahaha Hahaha hahahaha Orang2 yg tidak tahu tentang Islam ikut2an komentar. Di Islam itu sdh ada aturan&syarat serta rukun orang2 yg naik khotbah Bos. Jokowi dan menteri agama ngak bklan bisa membuat aturan yg lbh sempurna dari ajaran Islam yg sdh ada. Sertifikasi hnya trik membatasi syiar Islam
Kelihatannya penegakag hukum memcari terus kesalahan pemimpin Islam yg tdk memihak Ahok. Kenapa ya ??  Siapa yg prrintah ya ?? Kuat sekali Ahoj ini ? Dari mana uang dia bayar penegak hukum ini ?? Berdasarkan pengalaman bapak2 ber hubingan dengan penegak hukum paksi bayar tidak ?
jauh lbh lebay dari banci, jauh lbh lemah dari ibu2 yg sdg ngidam, jauh lbh konyol dari si pemburas. Itulah yg tepat kpd orang yg cepat2 curhat, ngeluh, pencitraan dan pembohong. Sgt memalukan.
Ni orang (musdalifah) kebanyakan mesum sama ahox. Dari namanya ketahuan kalo dia banci
Elo org FPi ya..
Munafik tanda orang orang berkhianat..
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?		
Orang indonesia bodoh dan malas semua
Kalian itu iri, dengki liat org sukses.  Klo kalian jd agg dpr/dprd sy yakin kalian paling rakus,		
Zonk kau terlalu lihai mulut n tanganmu,biar ALLAH yg akan mengHUKUM MU DIAKHIRAT.Percayalah pada karma
Hoki Tan.anda itu nulis apa..Anda menghina.ulama saya..Memang orang macam gini tambah banyak sekarang..Tangkap Ahok beres..		
Bukan seolah olah lagi tapi memang kau bersalah buni yani tapi tidak mau ngaku
Islam kok seperti ini...???  Apa gak malu sama dunia yg lagi nonton kalian...?   Penuh dengan angkara murka,  fitnah dan arogansi...   Jangan mempertontonkan arogansi kalian di dalam NKRI,   UBAH DULU NEGERI INI JD NEGARA MUSLIM baru kalian bisa semena2 berkata begitu...
Memangnya JK ga dianggap bantu Jokowi Yaa Pak.... cuma bapak doang yang bisa bantu....
Makin jijik aja lihat statemen beliau ini..anda bukan yg dulu lagi yg saya kagumi..benar kata ahok. Ingin menguji karakter seseorang beri dia kekuasaan..ne msh calon karakter aslinya sudah kelihatan  berarti sikap yg dulu saya kagumi itu palsu...terimakasih karena anda membuka mata saya...
ente kalo diam ga keliatan deh ompongnya novel
Pemirsa Yg Budiman. Kalau elit politik saling menjegal diluar nalar yg berkualitas universal. Maka rakya akan saling menghancurkan juga diluar nalar orang beradab. Waspadalah. Diri orang dijegal tdk hanya ada disitu tapi ada diseantaro dunia. Maka sadarlah hai manusia yg budiman.		
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir		
Dan mereka ga merepotkan orang, soalnya pihak polisi kan jg sdh membagi "lapak" antara anti ahok dan pro ahok, jd ga merepotkan orang, justru ahoklah yg merepotkan orang..coba dia ga ngomong macam2, aman deh
Riyono, org/organisasi yg anda sebut semua itu maksudnya dibelakang ahok utk mendorong ahok ke dalam neraka.. masa anda gak "ngeh" sih..?? Hehee..
Wkwkwkwk..........! Gw orang islam, dan tidak merasa terancam kalo ketua MUI merasa terancam di sini....hehe...sekian..
Kenapa harus malu yg ribut siapa kan yg ribut orang orang yg ngga puas,jaman p suharto mana bisa asal ngomong tapi sekarang dikasih kebebasan. malah kebablasan.
gua heran kenapa orang kaya ahok tukang bikin gaduh masih aja banyak yg suka
@chepi ya jelas dong ga bisa ngelak mereka dengan kebenaran kitab islam .. coz di kitab mereka dunia itu datar yang memiliki 4sudut		
Hahhahahhaha lucu nih pasti ayah amel ga di kasih jatah ntar malam sama ibu nya si amel.
Minta ampun ama Tuhan aja krn sdh fitnah ahok. Skrg 1 per 1 bangkai kalian sdh terbuka ya terima aja. Krn apa yg km tanam itu yg hrs km tuai		
gw bakal biarin lu beresin satu topik @bhin.. gw masih nyimak
dia bkn kutu loncat tp dia tau mn yg benar, yg tdk suka ahok ya blg bgtu, kasian
Mikir dong mikir, kenapa pake ahok ngomentarin al maidah 51, emang dia muslim, coba kalau ahok ga ngomentarin al maidah 51 pasti ga bakalan kaya gini, mikir dong mikir, jgn mau merasa bener semdiri, siapa yg mulai..bos
& klo pun ahok yg salah jgn kau bela mati²an aplg smp mnghujat semua org yg gk spihak dg ahok !		
Ko aneh orang pengacara siahok bilang punya bukti rekaman pembicaraan sby dan maruf , itukan artinya disadap . Pengacara ko keblinger sih
@Garry anda  provokator yg pantas dilenyapkan....
Inilahy  mm jahat suka jelekin org dengki munafik trimalah pembalasany semoga kamu hancur bersama pengikut pengikutmu		
Sajak buat di Padli Zonk  Hai kau tukang cibir Bibir selalu nyinyir Karena tuan mu tak bisa jadi presidir  Hai kau tukang cibir Kau tak pernah berhenti mencibir Karena hati mu penuh iri dan dengki
Kalau memang dia asal ngomong kenapa ga dilaporin aja   takut dia ngoceh ya		
Omongannya udh kayk abis dicolok matanya trus keluarga nya diapain smpe sedemikian tragis nya lalu dia bicara spt itu kayk mau berangkat perang. Benar2 menyedihkan....
Ente aja yang ngaca tuh di kubangan kebo !		
pendukung ahok di media sosial memang luar biasa...tapi kenyataan nanti pencoblosan...hanya segelintir orang yang pilih ahok. karena sikap dan tingkah lakunya yang tidak punya etika..biang perpecahan melalui ucapannya dan mulutnya yang kotorrrr.
Mbak Ika  Makanya saya bilang kau itu bengak..!!   Apakah selama ini ceramah ulama kami memecah belah NKRI..?? Kalau itu terjadi, anda tdk akan ada lg di Indonesia...!!   Kau tu dah bengak, bebal pula.. !! Hooooakakakakaa....
Lebih pantas cium kaki ibu drpd org yg merasa paling benar, lihat aja bos Gusti Allah mboten saré sp yg fitnah nt Gusti Allah yg ksh tau kebenarannya.		
Sekarang pa bin.....sadap kronco" ahok...pasti menemukan kejanggalan" ...demi keutuhn nkri...dari penjajahan, pejajahan oleh pihak asing...terutama aseng" kejahatan lateck...ingin di kuasai nya ibu kota oleh pihak asing...aseng".
Fafli song.....caka dulu bung dan buktikan kalau ahok korup....yg korup ente...ingat anakmu pakai .... hinga ente kembalikan apa itu bukan korup...
Salah pak SBY sendiri tidak tegas juga sih, nggak perlu cuit cuit, lempar saja mereka pakai telur telur mungkin mereka yg demo manusia manusia yg kelaparan,
Ini orang koment seenak perut asal lo tau SBY Presiden sama seperti JOKOWI langsung dipilih Rakyat dan dia mantan Presiden kita jangan jangan yg komen memang org yg mau adu Domba ya kalau dia salah tunjukin dong jangan di fitnah fitnah asal kaliannyau Bu Ani itu anak nya
Dan anda sendiri adalah najis		
Malu lu wiiil...bela ulama ..diri lu aja benerin dl...emang ga ada kaca dirumah lu
Pembohong ni aki,Kualat ENTE loe		
Ini lho... orang2 yg mmang snang mmbuat gaduh NKRI. Klu gak gitu, ya gak dpt byaran sih....
Lebih baik berpihak Pada kaum Muslim jadi GA tambah ribet ayo orang Islam rapatkan barisan
INI ROMLI ASAL NGOCEH SAJA PENGACARA SDH TEGAS TDK ADA SADAPAN...YG SALAH MUI...SENGAJA DORONG PAK MA'RUF...SUPAYA ADA ALASAN UTK SALAHKAN AHOK LAGI...DASAR PIKIRAN ORANG LICIK...APA ADA DLM QURAN DIBENARKAN SPT ITU.
NU jangan mau terpancing sama orang2 politik yg mau memakai nama besar NU ya. Setelah FPI da gak ampuh skarang mau pake NU?? Saya yakin umat NU adalah umat yang bijak. Amiin...
Jg kata seluruh dunia kl umpama ada 1persen umat islam yg mberi mandat padanya saya salut sekali,tp ndak aneh kl pengakuan seperti itu keluar dr kelompok biang racun yg slalu mengaku dirinya yg terbaik,sam  yg bikin ressh itu orang2 speeti km dan yg di resahkan itu umat muslim dan ahok
kau lagi yang bikin ribut.sadar diri kau kenapa.		
Orang miskin ga tau diri,bikin kumuh jakarta tinggal di kolong jembatan ,di bantaran sungai, payah
Betul P Anis langsung laporkan ke polisi, wong orang bayaran saja biar kapok, kalau butuh uang suruh kerja yg benar		
Ya jelas beda la, artinya ga netral karena sby dukung paslon 1. Sedih jg sob gitu aja ga ngerti. Air mata gw keluar ini ngeliat kebodohan lu T_T		
Aku orang islam tidak mendukung orang yg bohong berkedok agama...
Saat nya bersih2 rumah pak Ahok..saat anda berlibur rumah anda menjadi sangat kotorrrr...tolong dibereskan lagi seperti sebelum bapak liburan ya....supaya Jakarta manis kembali....yg menurut bapak ga pantas lagi...TOLONG DICOPOT DAN BUANG SEJAUH MUNGKIN YA PAK....UNTUK DKI PEACE....✌
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..		
Mba tata kamu apa ga sadar kamu lagi di nikah mut'ah atau nikah kontrak Ama Mehdi orang syiah Iran... hahahah		
Kalo udah begini baru ngemis2. kalian ga akan mampu tanpa ulama,
ilegal atau legal ga penting. tp anda selaku mantan presiden yg sdh tua kenapa masih spt itu kelakuanya.apa msih blm puas 10 thn berkuasa pak?		
Ga ada yg terluka, cm loe aja yg BAPER!!!!!		
Mksd loe nikita mirzani..?  Di kasih juga ogah.... Takut HIV... Wkwkwkwkwk...
Islam MANTAP..!! Tp! FPI tdk mncerminkan islam. Anda tau itu.
Klu kami keluarga Muslim ngak bklan mau dipimpin satu2nya calon gubernur: Status tersangka Tukang gusur rakyat kecil Tukang gaduh Tukang hina ALQUR'AN&ulama Tukang marah Kerena masih ada calon lain yang tdk mempunyai status&sikap seperti diatas
Mf ya pak....bpk ngomong gitu justru bumerang buat bpk....rakyat indonesia udah tau semua pak....mungkin mereka akan bilang....KATAKAN TIDAK UNTUK KORUPSI...sangat saya sayangkan.....INGIN BERSUA DNG MENANTU...(..saya pilih 2 & titip salam buat no 1 )
Kalo sampai bener dia biang keroknya, demo ampe lebaran kuda di depan rumahnye...		
Kalian tuh pada ga hormat sama ulama..coba liat sejarah..indonesia ini merdeka karena peran para ulama..tolong yng non muslim..tolong hormati para ulama kami		
Kalo hatinya bersih dan biarpun dia memperlihatkn auratnya kalau tidak ternodai kenapa tidak? Jangan seenaknya mengatakan orang dengan negatif yang anda katakan :) Surga Neraka Tuhan yang berhak, bukan anda dan saya
Dasar Jendral kancil baru didemo segitu aja udah curcol.. contoh tuh pak ahok didemo orang seindonesia nga pernah curcol.
Hua hua huax. . .  enak juga!!! Nantang, kalah, babak belur, fitnah dikeroyok. Berapa lu diupah, haaaa??? Geleng-geleng kepala!!!       Si dodo ini yg mesti dibui!!
Sebagai rakyat yg bodoh, heran ni, apa orang yg dihormati/dituakan tdk akan pernah salah? Mestinya kita bisa berpikir dgn jernih, jangan2 ada kekuatan asing yg akan menghancurkan NKRI, via issu Agama, cobalah pada merenung, sesal kemudian tdk berguna, kemana BIN ya???		
Di Indonesia spertinya juga ada sekte yg tidak mentolelir smua pihak yg tidak sejalan dengan mereka..		
Orang berakhlak tidak akan mudah terpancing emosi. Nabi aja diludahi orang nggak membalas tuh.
Memang ini orang tidak punya tata Krama, apakah anda mau memilih orang yang ucapannya selalu melecehkan orang lain.....? Sudah agama di nistakan......Camkan itu		
Hargai proses hukum dan ikuti aturan dalam demokrasi kita, tidak akan ada masalah baru, hari tenang jangan dibuat gaduh pasti semuanya damai. Dan hanya orang2 gwoblog yang selalu bikin masalah untuk kepentingan golongannya.
Hai saudara ku merenung lah sebentar sebelum kau berbuat takut nya apa yang kau perbuat hanya mendekatkan kau ke neraka.
bagimu ahok tidak mungkin salah, karena dia tuhanmu
Kayaknya ga takut, cuma aneh aja ahok sampai punya rekaman percakapan mereka.		
Bu saya tidak percaya....surat penjelasan ibu ..100%
Oi, mulut loe  jaga,  jahanam, ,  ,  jangan ambil kesempatan loe utk memaki  maki ulama, anti banget  dgn ISLAM,ya?.jgn jadi provokator loe??? Paham		
Ente jgn hina ulama kita eko asal lue tau gue siap mati bela ulama dasar org munafik		
Bodo amat minn...gua tetep pilih nomor dua...nomor 2.....elo mau ngomong apa  juga gua ga denger
Dimdim dah sana makan lagi kotoran ente biar tambah pinter baru coment ya wkwwkwkmwm
Kalou salah y salah jangan mangkir, yg nama nya habib seharusnya mengayomi bukan ikutan politik, emang kamu yg siapa mau jd jagoan y.klo mau jihad y disuriah aja jngan dinegara indonesia, bubarkan saja fpi.		
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. Bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.		
bapak prihatin tukang ngeluh tidak pantas menjadi pemimpin.Bahkan keturunannya sekalipun. Seorang pemimpin sejati tidak mempunyai sifat pengeluh sedikitpun.
Pak suwito saya berharap ini fitnah tp kl benar gimana tanggapan pak suwito??? Konon WAnya sudah beredar luas sy harapkan ybs jangan hanya membantah tapi lapor aja ke polri supaya semua terang benderang kasian pengagum dan pengikutnya jgn sampe mereka berpikir orang yg yg dianggap nabi ternyata.....
Lu klu jantan... berani bilang ga..pabila terbukti bersalah siap di penjara...!
Cuma orang cerdas yg pilih no 2.
Eits..jon jgn nyengol2 kitab suci orang, ane ga pernah nyenggol itu, ane kritisi cara penerapannya dan oknumnya
Kau tu orag mane babi		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembabag apa,hukum harus di tegakkan gsk boleh ada yg melindungi,ini NKTI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalooyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Kakek Ma'ruf jangan jadi saksi kalau tidak sanggup terima resiko, makan saja resikonya kenyang. Gitu aja kok repot.
Ga ngerti dia		
Orang pasti nya mau cari kebenaran kok di salahkan ya ini lah org2 egois mau nya merasa benar sendiri
MANUSIA2 BIADAP YG TIDAK HENTI2NYA MEMFITNAH ULAMA.SAMPAI KENCING DAN KENTUT PARA ULAMA DILAPORKAN/DIKRIMINALISASI.JNGNKAN PERBUATANNYA.TERUSKN AJA SAMPAI KALIAN PUAS.INSYAALLAH ALLAH AKAN MENURUNKN AZAB YG PEDIH KPD MRK YG SLALU MEMFITNH DAN MENDZOLIMI ORANG LAIN.AMIEN.3X		
Playing fictim karena fpi sudah hampir habis... logika aja polisi pun takut ama fpi apa orang sipil berani ?
Kau memang biang kerok
Memang lah akal SBY pinter (licik ) trs klu sempat dia ktmu JOKOWI seolah2 presiden mndukung agus coba aja setelah tgl 15 nanti Setelah Ahok Terpilih mana mau dia ktmu Presiden .. akal politik nya basi ..
Mantap fpi jgn mau di peovokasi karena itu yg mereka inginkan...
Keadilan seperti apa yg anda inginkan? Apakah dengan meng tidak adil kan orang lain itu keadilan?
BUAKAKAKAKAKAKAK  WOI SADAR HABIB LOE CABUL TAKBIR LOE JGN SALAH ARAH
Para ahokersss terus membela. Plis dehhh ngacaaa...... tahu2 salah.ditambah wsrga nu gak bakal ada yg milih loe. Ksian.. miriss
Seluruh petinggi Islam, Kenapa ya saya tidak percaya akan sama ucapan kalian dgn hati kalian. Ibarat pepatah berbaris ikut panjang bertepuk ikut bunyi. Paham kan
Semua anak muda berlomba menyatakan dirinya paling benar dan hebat,  Sayang mrk lupa,  pengalaman hidup mereka msh teori saja,  maka  selalu merasa bodoh bila menghadapi kenyataan.. Hahah		
Mendingan km tidak pilih AHOK. Bikin pusing presiden Bikin pusing keamanan Bikin pusing masyarakat Bikin pusing penegak hukum Bikin biaya negara terkuras Bikin orang2 saling hujat Bikin orang saling bermusuhan Bikin suhu politik makin panas Hanya kerena Seseorang AHOK. Ingat2 lg dan bayangkan!!!
Yaelah, akun kloningan palsu ngaku-ngaku orang NU. Bisa aja asal ngomongnya. Dikira kita kaga ngatri yang kaya beginian apa. Hehehe
Indonesia tidak punya rakyat miskin ... ga ada tempat lagi tuk orang miskin.
Setuju dengan penyadapan  Salah sendiri  tlepon disalahgunakan demi hasrat untuk merugikan orang lain. Kalau tidak disadap tidak ketahuan karena tidak ada bukti.
Ahok dan pengacaranya pasti dan harus bisa membuktikannya...mereka pemimpin dan org2 hukum yg hebat dan sangat paham....jika tidak, konsukuensi hukum harus mereka terima !!!
Karna ulah ente semua yg ingin penjarakan Ahok.....!!
Pak ahok laporin aja, orang ga pernah kasihan sama pak ahok, mondar mandir  minta maaf, ga pernah dimaafkan, sekarang kalo pak ahok ga ada bukti otentik, pasti pak ahok runyam, sama manusia2 kardus ini, teruskan biar diproses hukum, saksi2 palsu ini!!!		
Mencari keadilan???.. Ah yg betul... Liat tuh org2 yg kau gusur..mrk jg mencaru keadilan..tp malah kau lecehkan... Seorang ibu yg menemuimu di balai kota utk mencari keadilan..tp malah kau bolang maling.... Jgnlah merasa sok berkuasa.. Saat org meminta keadilan darimu..kau bilang kau dizalimi..
Bp sby yg sy hormatin tolong jgn buat gaduh semua rakyat sdh tahu dalangnya .jgn mentang" duit loe unlimited itu juga duit dari rampok uang rakyat seharusnya loe berpikir koreksi diri sendri jgn mengeluh.allah tdk suka lht umatnya mengeluh pikiiirrrr.balikin uang rakyat
Borok lu lagi ngayal kalau prabowo jadi peresiden lu jadi menteri keuangan mantap bro
Kalau begitu, Halo orang-orang Jakarta : ramai ramailah pilih No. 1 atau No. 3 saja.  Karena No. 2 sudah merasa kebanyakan yang milih
Kalo bapak ibu ga drmh anaknya sorak sorey...Kalo bapak ibu sdh drmh anaknya ngadu semua itu...Kecuali yg pd nakal takut ketahuan di aduin sodara nya...Siap siap disetrap ahok-djarot lgi yg kmarin kelayapan dukung paslon lain nya...Nah resiko ditanggung sendiri dah...
Anies belum jadi gubernur terkaget kaget lihat ciliwung menghitam, nanti kalau dia jadi gubernur bukan lagi kaget tapi langsung mati mendadak, begitulah harapan sikura kura, amin ya robbal alamin
Egois bgt lu sby maunya curhatnya didgrin aja, gih curhat ke mamah dedeh😂😂😂
Diganti pala lu melocot pinter banget mengarang survey ganti paslon. Provokator
Hanya orang bodoh yg medah terprovokasi..
Mahfud MD seharusnya netral saja, jgn spt yg lain, beraninya hanya sama yg " lemah" yaitu Ahok krn dia minoritas! Coba klu mmng anda netral & jujur, hrs berani juga komentar2 ttg FPI & Rizieqnya yg selama ini selalu bikin onar!
Elo kira jagoan lo lolos ga ada revolisi, bahaya klo ga ditegakan hukum		
Pak jokowi tlg ciptakan lapangan kerja buat mereka yg nganggur  dgn ada nya kerja sy rasa ga ada yg demo lagi.
Ahok memang tidak punya sopan santun dan tdk tau toto kromo ntar lagi dia disambar petir .		
Mulut lu nusronn????????  Msh mau bela si pekok ituuu???
Sampai segitu jauhnya menggunakan fitnah hanya utk meraih kekuasaan,ironisnya pake nama orang lain.
Rupanya ketua MUI hrs byk belajar Bahasa Indonesia, sptnya anak SD sj tau beda kata pakai & tdk. Yg menganggap ahok bersalah ya karena gk senang sj pdhal klw mereka bisa berpikir yg jernih & tdk membohongi diri sendiri, mereka tau sdh keliru, org spt inilah yg dianggap MUNAFIK !!!		
Pengamat dadakan pasti ditampilkan oleh media anti Ahok. Harap maklum, pilkada sebentar lagi. Mantapkan pilihan kalian pada yang sudah benar benar kerja jadi jongos rakyat DKI Jakarta !
Sdr armyn gultom, menurut sy anda jgn mengeluarkan pernyataan yg bakal memperkeruh suasana, ini bukan panggung untuk mencari popularitas, sy adalah pengagum, KH Mahruf Amin, KH Said aqil sirajd, KH Buya Syafii Ma'arif dll pernyataan2 beliau sungguh amat menyejukkan bagi ummat contohlah beliau2 itu
Anda tidak tahu atau pura" 2 tahun mega korupsi merajalela, obral asset, LNG tangguh, mega skandal blbi, tahanan kpk penuh dgn kader pdip, korupsi era 10 thn SBY tdk ada seujung kukunya korupsi era 2 tahun mega
ngeri krna sbntar lgi Karier ahok tamat dan kamu kbingunan mau jilat kemana lgi kwkwkw
tegakkan hukum, kalo orang kaya ahok ga bisa diberantas, gimana mau berantas koruptor? demo menyampaikan suara sih sudah adaptasi sama cara demokrasi, maunya apa? apa harus menyampaikan suara dengan pulang? ckck
Ahoker kalau berita seperti ini tidak berani komentar mungkin malu kali ya karena ketahuan sifat asli mereka atau sudah sadar karena dapat hidayah...wkwkwkwkwkwk
PANJANG BETUL OCEHANNYA SINGKAT SAJA BILANG...ANDA SEJAK AWAL BENCI AHOK....SELESAI.		
Jangan Gara2 1 Orang Bangsa kita terpecah belah,bukan krn sukumu,rasmu,Agamamu,klo mulutnya nga bisa di jaga berbicara bukan ahlinya ya jadi begini,andai ini jaman pa.Harto,,manusia yg bikin ribut melulu uda di ambil..		
Baru dua orang, jangankan dua orang seluruh FPI juga mendukung Ahok diberhentikan.
Insha allah setiap kebohongan dan fitnah dan penghinaan terhadap ulama dan islam akan segera terbongkar seiring dengan lengsernya pemerintahan saat ini. buka mata hatimu, kamu boleh membela org seagamamu tapi bukan berarti kamu bebas menghina yang lainnya.
Sajak utk zonk : Kau seenaknya mencaci sudahkah mengaca apa prestasi diri???
Bang Ruhut, sepertinya Paslon anda bakal terjungkal ( kalah ). Biar dibela bagaimanapun.
Orang paranoid seperti ahok dijagokan. Yg jagokan dan pendukungnya saja yg bodoh		
Justru orang yang banyak godaan dan tantangan tapi dia tetap tidak terpengaruhlah orang yang kuat iman. Dan   dia bisa tetap dalam keimananya, orang itu hebat dia bisa  untuk mengendalikan dirinya dibandingkan orang yang cuma biasa-biasa saja. Dan masalah ibadah mah masing-masing
Haha... klo yg ngomongnya jelek trs kau pikir ahok omonganya bgus ya bray hehehe...
yg pd konen ga ngerti agama apakah anda islam ktp apakah orang2 munapikun		
Jagoan sekali kau manarman nantangi POLRI Penjarakan klw sdh menantangkan apa lg yg ditantang aparat NKRI		
Org ini dari dulu benci bgt sama ahok, emang ni dosen lebih baik dr ahok gitu. Byk yg tdk suka lu malah.
Zaki..zaki gak abis-abis oon loe
Tangkap !! Gara2 ente negara kacau..
Knp ya kita sekarang2 ini selalu ribut melulu, kemarin2 ahok sama FPI sekaramg ahok sama.NU  pinter ya yg memgadu.dombanya  Ya Alloh.tunjukanlah mereka yg jahat.kpd.bangsa kami
Jgn harap kl wowo bs jd presiden kl kader2ny spt anda, apalagi zonk...hancur negara...
Kl orang udah benci apa aj jg dikomentarin jelek.. dasar heters ngga ada kerjaan..
Bud, kalau ente gak suka Pancasila hengkang dari Indonesia, goblok amat ente,
Aryo & Ananto. Anda berdua sama" Benar. JANGAN RIBUT. MASING" MUNDUR 1 LANGKAH. LANGIT MENJADI CERAH.  Terimakasih
dari pada Zinah loe munafik loe. smga loe		
Saya setuju seribu orang jujur dan berani, tapi bukan seperti Ahok. Walaupun seribu artis dikumpulkan, Ahok tidak terpilih lagi.
Pak jk kalau pemimpin itu banyak salahnya  dia harus banyak banyak minta maaf  , jadi pemimpin jgn sombong harus bisa mengahargai dan sopan terhadap rakyat indonesia ....
org jujur brni buka kebenaran vs org alim tpi munafik  yg mana anda pilih ??????
Dpd ga berhak menyayangkan atas tersangkany sirizieq semua orang dimata hukum sama mau ulama pejabat klo bersalah yaa bersalah. Pengadilan yg memutuskan		
Karna kalian sok agamis tp munafik,itu lho mksdnya
Kaga ada kerjaan z ya.cari cari kesalahan orang terus...dasar munafik		
Ini lah bodoh nya pejabat di negara ini, gara2 satu orang jutaan orang ribut msh dibelah jg.
Masa bapak memang damai tapi gersang. Malah yg subur itu koruptor... Mknya masa pak joko ini seakan kurang damai krn sikat habis para pungli dan koruptor..tunggu 5 thn lg ..sy yakin  keadilan sosial pasti tercapai. Papua satu bukti keadilan sdh dirasakan...
Kalo omongan orang gagal yaa.. sprti itu deh.. ga da sopan santun... Ga kenal bangku sekolah yaa? Sekolah lagi deh mumpung sekolah masih gratis..
Berita babe ini buat orang bisa salah pengertian, krn kebanyakan gejala diatas ga ada hubungannya cancer cervic...tolong diralat lah
Ngeles kayak bajai   ..sekarang bela diri ..deeh...masih aja dibelain orang kayak begini...mulut mu harimau mu...		
Gak heran sih , mayoritas pejabat dan penyelenggara negara yang saat ini ditangkap kpk orang dekatnya sby ,  apa masih.mau nambahin satu orang lagi kalo  cagub dki no urut 1 terpilih...???
Ente g pilih g ada masalah, Ahok pun tdk terpilih lg g masalah juga,tapi ente tutup mata dgn apa yg telah di lakukan mereka, manusia egois ente.
� �  Pertanyaan anda lucu. Islam ya islam Yg jelas tidak sama dengan kristen,hindu,buda. Anda tidak paham agama ya?
Keterlaluan. ..... disuruh mengakui berita fitnah dan hoax...semoga alloh swt  segera menurunkan azabnya kepada mereka yg memfitnah ulama. ...aamiin ya rabbal allamin...
Hahahahaha,ket palsu kok dibelain?mestinya bela orang benar dan jujur.		
Aagim ente harus belajar hukum di sini bukan antar hormat dan tidak horma ini bicara keadilan dasar kh oon kaya ahlakmu uda benar aja.		
Setiap ada maslah twrutama pernag itu berarti ada lahan bisnis buat Amerika. Dan parahnya lg mereka mau di pwralat sama Amerika. Lht timur tengah negara2 yang anti As skrg berkoalisi.
Ente okeh, knp ente ga jd pemimpin aje		
Ahok dan kroni2nya yg akan menghancurkan Negara REPUBLIK INDONESIA lihat sj bgmn brutalnya mereka menyerang terutama pendukungnya yg hura2		
Pimpin negara GA becus, bisa 2 periode karena curang. Korupsi merajalela, masih aja GA tahu malu. SBY orang udah GA respect sama kamu, kamu GA bisa apa2. Yang  ada hanya kemerosotan aja.
Karena masih ada orang kayak kamu maka fpi harus tetap ada.
Hahaha.. kali jhon doe kaya raya duit melimpah jadi g butuh duit kecil kamu cianara buat buktikan dia hacker ato tidak.. hahahaha...  Lu liat aja aksi2 team ahok di pengadilan dengan bukti2 terbaru..  Asli makin seru banyak kemunafikan terbuka.. hahaha		
LUAAAR BIASA SUKSES DEH PAK AHOK JAROT SEMOGA JAKARTA JADI TERBAIK DIBAWAH KEPEMIMPINAN BAPAK BERDUA HIDUP NO 2
Berjanjilah sebanyak mungkin karena karena anda ga terpilih
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab		
Kalau benar tuduhannya bro.  Orang yg bersaksi dusta pasti binasa		
Sotoy ya... Jadi juri nyanyi aja deh bro... Sbnrnya kalo mau jujur dia gak pede jagoannya bakal menang.
Ga ada ulama yg menghina dan mencaci orang yg tidak bersalah, yg dihina dan dicaci itu mereka yg sudah menghina islam terlebih dahulu.		
dasar munafik kau hardik ulama celaka kau detik ini		
Mereka ga prnh caci maki krn sering dicaci maki sm bininya.sm bini aj tkt gmn sm rakyat
Enang lu siapa panggil rakyatku goblok lu jatanya sekjen gaj bisa apa aps ly
Tukang cari muka gk bermutu ...Orang munafik
Hahahhahahahaha... orang kalo gk tau hukum ya bgitu.. 1) smua masalah di pengadilan. Tidak bisa di pidanankan..  2) Hakim yg notebene sbagai juri aja. Gk ada menegor / mengingatkan atas pertanyaan yg di sampekan ke ketua MUI. Pertanyaan nya sah demi hukum. 3) yg melporkan ko bukan orang tersbut.
Ribut aja loe pada...		
Kalian sudah kobarkan kebencian,,kami siap mati demi agama kami,,		
Benar kamu,, benar benar goblok.
Rico sinaga mungkin salah satu orang yg dirugikan jika ahok naik lagi jadi gubernur...yg bikin kegaduhan itu siapa? Pilkada bukan? Ahok kalau kentut aja bisa disalahin..coba nggak ada pilkada?
Plt kerjanya tinggal nerusin program aja...kenapa kamu suka acak2 ...kerjanya ahok...bukan nerusin program2.. malah CAPER DG PUBLIC...KAMU PIKIR WARGA JAKARTA BODOH YA..?
Bro..klo ulama yg bagus...pasti Allah jg ga bakalan buat dia spt ini...apanya yg bs kita jd kan panutan...penganten baru dia bro		
Berarti hati kamu yg sudah mati		
Benar pak. Mati adalah keuntungan. Semua akan mengingat nama bapak. Yang membongkar borok petinggi negara. Semoga bapak di beri keselamatan. Dan kebahagiaan dunia akhirat. Amiin
Saya jujur aja gak suka sama si rizieq, tapi saya juga gak bisa gitu aja percaya sama hal kyk begini, bagaimana pun dia adalah ulama. Jangan buru2 percaya pada sesuatu yg belum ada pembuktiannya hanya karena kita benci orangnya...		
Belum pernah ada di dunia ini orang arogan = orang jujur.. Buka mata hati cuy...
Berarti kamu memang sontoloyo.
GA penting ibu ,mau pilih calon gubernur siapa aja blh ,GA ush berlebihan klu komen ...GA akan di bw mati ,di akhirat nanti GA ada yg membela kita kecuali amal ibadah kita ...hdp di dunia hanya sementara ....oke !
ada lagi orang bodoh yg mengatakan ini gerakan membela Tuhan :D
Allahhuakbar ... orang yang sudah tidak takut dengan Tuhan ngerti agama tapi munafik malahan berkunjung ke Israel .... Masya Allah		
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk PKI aja. Halal!!!		
Umat islam yg manaaaaaa....hooyyyyyy....... Saya Demi allah beragama Islam....... Tapi saya teramat sangat benci sama Rizieq.......... Karna apa dia memecah belah kesatuan antar umat beragama........ Penjarakan diaaaaaaa.......#Rizieq tak pantas pimpim umat...		
Itu upaya cuci diri.hatinya jelas jahat kepada ulama dan N U..orang tidak dungu .mari ganyang kelompok anti ulama		
Pusing gw liat ini orang gk ada bagusnya ,koar2 mulu bikin brisik
Mksd kata "dikit2 jihad" ya membela agama tidak perlu selebay itu, mengerahkan massa beribu2 orang, melakukan pemaksaan, bela lah agama dengan elegan dan pintar, ini uda tahun 2017 masih jaman dengan cara keroyokan dan pemaksaan? Dikira keren kali trun ke jalan rame2. Pdhl bnyak minus dripada plus
Haha ....pendemo nasi bungkus... Orang2nya sendiri....najis
Maaf saya bukan orang bayaran mungkin anda yg orang bayaran bela2in ahok smpai meninggalkan agamamu. Selama ini yg selalu menggunakan buzzer kan klompok ahok bahkan tim suksesnya ngomong sendiri		
Merasa dl jd presiden bs seenak2ny perlakuanny ke org skrg stlh lengser kena batunya orang kl ga kuat drajat y spt itu ga selamany diatas trs abah
Aku dan keluargaku bukan NU tapi tetap mrnilai Ahok tidak pantas jadi pemimpin. Ahok hanya cocok memimpin keluarga saja.
UDA BIASA AS MUKA GANDA . YG CIPTAKAN TERORIS DIA YG SOK PAHLAWAN BASMI TERIRIS DIA. MASYARAKAT DUNIA UDA MULAI TAU...SIAPA GEMBONG TERORIS .		
Ini preman sejati ga munafik tapi masih bnyak yg lebih bengis dri John Kei tapi sayangnya mereka munafik lbih bengis dri preman tp tdk mengaku sbgai preman dan berdandan jauh dri keliatan preman intinya preman berlindung dibalik pakaian agar lbh terlihat suci
Gari john kita ketemu,mau liat muka dasar kurang ajar jgn2 kau ank pki
Alat buktinya super kuat dan si porno rizieq layak jdi tersangka dan ditahan. Kalo lemah alat bukti kenapa loe takut dipanggil polisi?? hadapi aja nanti ksus penitaan agama, hina rupiah, hina polisi dan hansip, serobot tanah PTPN di megamendung dan yg paling hot filem blue porno dgn firza husein
Kayanya ente kaga tamat sD ya ,,,,???  Pantes komentarnya nya ngawur alias ngacoooooo  boro boro tau sejarah Bangsa makanya jangan terlalu banyak makan kinzir,,,,, hahahasaaaaaaa,,
Baca tuh para simpatisan FPI biar kalian sadar		
Orang pan tidak mutu ketular jadi sengkuni.
Assik boleh takbiran di jln lagi....pak anis klo ada kecelakan tabrakan dan bnyak yang mati jngn lupa ganti rugi 100T ya kasian keluarga yang di tinggalin soalnya oke oje !!! Haha		
Klo liat muka anis kaya orang oon		
Ultras Kanan...saya rasa, kalo anda mengaku muslim & rajin sholat pun....sangat meragukan !!! Karena kata2 anda seperti orang yg tidak beragama & beretika.		
Yang komentar jelek pada ulama ,agamai slam baca dong al quran nya biar jelas kalou kamu jadi orang islam		
BOS, si TUHAN ga tau apa2...cari dech KTP a/n TUHAN tanya dia..dia pasti bilang ga tahu....
Priyo ulama loe cabul juga.....
Cobaan org bnnr memang banyak..ahok jamin anda menang di pilgup thn ini, tuhan tau mana pemimpin yg bnnr dan mana atau yg tidak,sabar pak.
FPI ngomong begitu kan ada yang mesan....dia terima pesanan demo kok asal ada yang bayarrr...
Kenapa  ente suruh pak SBY menghetikan berbuat gaduh ? Sementara AHOK yang berulah ga disuruh diam  😭
Kalau masyarakat DKI ingin aman, sebaiknya pilihlah  pemimpin yng bijak dan amanah, jng orang yng suka arogan yng tidak memikirkan rakyat miskin.
yang kloning notelp ya siapa... yanga ada juga edit notelp... anak sd juga bisa... sok bener aja loe..		
Sekarang masahnya bukan sekedar ahok.ttapi orang orang anti ulama.ini yg harus kita hadapi bersama umat islam.pengacara ahok harus dipolosikan.		
Fahri Hamzah itu kayak orang apa pemilu depan gak ada yg milih kamu trs kerjs apa sih jng sombong dpr yg sombong itu hanya kamu thok sok pinter copot aja pak fahri biar nganggur jadi tki		
Janganlah selalu menyalahkan orang lain ! Karena diri kita juga blm tentu benar !!! . Kl udah jadi kiyai ngga pernah salah . Kiyai juga manusia  , yg ga luput dari kesalahan . Biarlah hukum berjalan  dulu .		
Ini ciri ciri orang bodoh komenyar		
@neng fitri care sama gw Dia tahu klo ane coment cerdas atau ngayal Dia smpai bilang jijik tuh Neng Fitri sama gw kayak: Benci Benci Rindu..haha		
Ya jelas FH streslh ....klo memang itu editan  fitnah yg keji itu nama nya ...siapa sih orang nya yg mau di fitnah??		
Emang kamu lbh baik dr habib rizieq??kamu yg lbh pantas disebut dajjal...		
Mau bilang apa ga suka suka dia, mulut mulut dia...Kok kamu sewot ?
K cikupa bareng dewi sandra.. ada badak tidur mendengkur...SEWAKTU BAPAK SAMA2 DI GERINDRA....SEPERTINYA KOMPAK DAN AKUR.......perbanyak istiqfar pak....peace ...salam 2 jari
mantan presiden koq kaya bencong cengeng!! payaaaaahhhh lu yeeeeee, bisanya cuma buat gaduh gaya sinetron!!
Tae loh yg uda minta mf hrus d maffin Aallah aja bisa maf umat nya kok..ya aallah siapa yg  buat baik mka dia yg trrbaik..amin ya rBil allaminnnn 🖒
G nyangka tnyt pengecut dan penakut banget nih orang. Kok beda banget dng koar2nya slama ini. Kirain pemberani. Tnyt mental ayam sayur wkwkwk...
Mmg kau biang keladi nya....!!!!!
Bkan krna gk bs bli psk tp ini istri orng jg mw..jd suka sama suka.mngkin krna dia jg di ksih uang mknya dia mw di ajk gtu an.
Seharusnya di siksa dulu...itu baru adil atas apa yang dia lakuin...tp alhamdulillah wes mati..		
Fpi sana kl mau jihad ke miyanmar orang muslim banyak yg tertindas...di indonesia bikin gaduh aja
Lebih tenang negara ini kalo kamu mati,
Hok, lu berak di mall juga pasti dilaporin....
kalau bukan Firza tentu tak akan jd stres,.. krn pelakunya dia sendirilah makanya jadi stres,.. di akhir zaman ini memang bnyk org jd munafik..tdk mau jujur,..		
Playinh victim,berapa kali jokowi di fitnah,ahok didemo 7 juta orang,ada mereka mengeluh?itu baru pemimpin,yg gak gentar ketika di hujat sana sini?
Anda sudah tua jadi ketua mui tapi anda kog gak mau jujur,apa yang mmbuat anda jadi gak jujur jabatankah,uangkah.saya melihat anda kasian tua2 kog gak ingat akan mati.		
Kalian itu munafik tdk tau apa yg keluar dr mulut apa yg kamu ucapkan sudah melecehkan pemimpin kami,ALLAHU AKBAR mari kita minat membela pemimpin kita yang tersolimi ulama panutan kami...		
FPI sdh terlanjur jd idola Anak muda Islam Indonesia Tugas kalian yg anti FPI cuma menggonggong aja broo, hayoo lalsanaken!! Hihihi		
bapak tidak salah pilih ahok justru bapak salah pilih ahmad dhani		
@ Laisa galuh... ada bukti ? yg loe komen itu... klo nggak fitnah		
YA GAK PENTING2 AMAT MAU KETEMU APA TIDAK?DAN G PERLU  MENEBAR ISU TTG ORG2 YG MELARANG INGIN BERTEMU DG RI 1..SBY DTNG AJA KE ISTANA PASTI DI TRIMA KOK..ANTASARI AJA DI TRIMA APA LAGI MANTAN RI 1 ..ENTE..		
Bro  ,  Emang nya dia Apa .  Kan Bro Orang Yg ngerti Soal  HuKuM .  Jadi HuKuM  HARUS  TAJAM  KE SEMUA  ARAH  TIDAK ADA PENGECUALIAAN .  GARINDO
Menggangu sama mengkritik Dan teguran itu beda. Yg memecah belah Persatuan Dan keutuhan NKRI itu jangan salah nuduh orang.
Emang bener semua makanya berani tapi berani gak muhabalah tidak pernah mencela dan memaki??? Wong mulutnya yg ceplas ceplos yg buat orang sakit hati lebih bahaya....
Sama dong.  Ahok juga selesai kata rumah jokowi juga gitu hahahaha.  Selamat ya hok.  Kamu tamat hahahaha
Lama2 jadi ga respect sm ni pemain,, keluar aja lu 😡
2 dr 7 koment.   jd 5 terbodohi peng gede yg punya hajat.klo.mreka jd..apa dia ingat kita ??? pikirrr ???  jaga negeri ini..jngn mau dibodohi..jngn mau kita raktat kecil jd roda penggerak maassa...		
@Andi..@Mangdudung..yg di berondong itu muka loe..dasar akun bayaran..		
Tamat lu kong....king kong...
Kok jgn kriminalisasi ulama...klo ulamanya kriminal masa aparat penegak hukum diam aj...sungguh bodoh banget nih orang2
Udahlah.. banyak cing cong... Perang saudara aja kita?? Palingan juga ngibrit lu ahokers		
Ngomong dibulak balik, pura pura pintar Nak mintari. Siapa pilih koruptor saya pastikan dia penghianat negara		
Hai nicolas. Jaga ucapanmu. Pak sby gak prnh jadi panglima tni. Apa yg tjd saat ini dgn pak sby gak ada kaitan dgn tni. Hati2 anda jgn nuduh pak sby sprti itu malah anda yg nyebar fitnah dgn komen disini.
Mungkin Hukum arrab maksud anda ... Kalo Tuhan yg saya tahu tidak pernah tulis buku pidana dan buat aturan jenis2 hukuman ... Kecauli tuhan imaginer ciptaan manusia .... manusia s3ndiri buat aturan tapi pake nama Tuhan ....supaya lebih afdol  katanya ....
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
Pite Hendra jng munafik klau lu diksh pasti lngsung nyosor kan
Walahhhhh..  Rupanya ga menghargai ketua MUI yg sdh minta maaf..   Gmana orang mau hargai anda..  Dasar...  Turunan apa ini
orang bodoh dan sombong
Para komenmu orang yg tidak berkepintangan sekali mereka diluar dari kota jakarta pak sby agus nanti akan menang total kare kau di vitnah terus menerus tampa alasan yg jls...		
Proporsional saja menghormati ulama. Yang jadi panutan ya dihormati yang pembohong ya ... Gunakan logika anda bagaimana seharusnya!
INI SOLIDITAS....UMAT ISLAM 212 ....KETIKA ULAMA NU DI HINA...MEREKA MEMBELA LANTANG. .....TAPI GP ANSOR...KETIKA ULAMA 212 DI HINA DA MAU DI PENJARA....MALAH DIEM DAN TIDUR..... MOHON EPALUASI BAGI GP ANSOR ...CEK PARA PEMIMPIN MEREKA .SUPAYA TIDAK TERLENA DENGAN.SEHINGGA ...SALAH MEMILIH KAWAN.		
Kata siapa......?!!!! Kalo mui salah tetap dukung?!! Hahaha anda jangan berpikir jongkok. Kita juga muslim sama seperti anda tapi kalo salah apa yg di dukung. MUI itu harus independent. Ga perlu ada politik disitu.... Ulama kok berpolitik.		
Bener ane setuju sma ente fery, coblos no 2.
Kita mah gratis. Cuman kita tidak suka ama org yg suka fitnah n munafik.. apa kita disuruh ngikutin anda. Hahahah oogah.. siapa loe. ?? Ngaca		
Kamu pasti ank buahnya si MESUM itu yaaaaccchhhh?????
GA SANGKA BANSOR DARINU  UMUNAFIK JUGA. BELA DEH TERUS YG SALAH. BELA PEMBOHONG BERARTI BELA JAHAT. SAYA HAJI, KELUARGA MUSLIM BONGUNG ANAK SAYA NANYA, KOG GITU.		
Ayoo pilih orang tukang gusur pto cukong penghujat agama dan ulama.biar hidup kalian tenggelam
Orang kiri vs orang kanan, perang loe sono		
Cuma gara2 segelintir orang...bikin perpecahan...		
Ahok bekingnya pasti orang besar... bongkar yg bekingnya juga.. audit aliran danany jg		
Dosa kalian masih banyak jangan mati dulu kasihan anak istri..		
Loe fikir tuhan kayak buruh,besok kerja  besok libur. Pahami dulu tentang Ketuhanan,jgn sotoy.		
Hehehe.......tau aja ya mana ladang uangnya. Dasar matre loe, mau di endorse lagi jalan jalannya fi????		
Indonesia bkn negara islam. Produk yg anda pake kebayakan dari negara luar islam klo benci org non islam jgn gunakan produk non muslim..kaya hebat aja...
SUDAHLAH PAK !!!    DIBUBARKAN AJA FPI JANGAN SAMPAI ADA RUSUH DAN KORBAN  APA BAPAK GK CAPE.....HADEHHHH		
Gini ajja. Ente pd cek tuh nomer ID ktp nya. Terdaftar ga..?? Dan sdh dicek hasilnya resmi terdaftar. Artinya KTP ganda bukan hoax. Tp lagi2 segala berita jelek tentang ahox adL hoax. Camkan itu..!!!
Politik itu memang kejam. Tidak ada batas kemanusiaan. Segala cara dilakukan. Tuhan akan membalas semuanya melalui kuasa-Nya. Kalian umat manusia tidak akan menyangka dengan apa Tuhan akan membalas. Bersiaplah menerima segala kuasa Tuhan.		
Biasa2 saja krena mereka tidak tau tafsir surat al maidah... buktinya saksi ngaku dia ga paham isi al qur'an
Sadap ini kan SBY biangnya. Wong disidang aja ga ada sadap menyadap. Yg bs lapor harusnya SBY. KH Maaruf Aminnya sendiri sudah memaafkan. Ini malah orang luar yg kepo mau manasin politik DKI. Jahat sekali demi kekuasaan mau mengganggu stabilitas Indonesia.
Jauhin anaknya dari Neneknya ya Mbak,bahaya nanti diajarin Makar oleh Nenek Peot.
AS LU YG CIPTAKAN LU...YG...SOK JADI PAHLAWAN.
Pak polisi sebaiknya tangkap dan penjarakan....masalahnya dia tidak koperatif
Utk P Ahok.. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Biarkan masyarakat yg menilai P Amin. Perlu diingatkan saja. Mengingat beliau sdh tua. Diadakan aja pembicaraan baik2 dgn beliau dan Ibu Yenny sbg penengah. Tp kl msh ga ada jln keluar selanjutnya terserah anda P Ahok.		
kalo di demo itu tandanya byk orang gak suka tingkahnya lakok mlh twitteran ngeluh curhat sampai fitnah ke kemana2 hadehhhh
Riyono. Bener juga kata gerris.. Jojon tuh striker..nech orang mati2 ular.. Kita lumpuhkan dia..kesebelasan unyu unyu ini bakal spt anak ayam kehabisan ongkos..!
Betul Bang..orang ga punya Iman ..dan munafik....
Manusia ngk mau belajar dari sejarah.negeri ini dijarah habis2an.ada p3minpin yg anti korupsi lu ngk suka. Aneh..
Itu lah kehebatan allah jgn menfitnah orang sembarangan akhir nya kena karma sendiri...ini fakta alam ga bisa di hindari...		
Cuitan anda bikin nama  anda makin jelek di masyarakat.
Kalo mmg bener seperti itu kok tega sekali si bapak itu menggunakan agama atas dasar kekuasaan semata..ada nama mui besar banyak ulama jd yg kena.semua ulama pun jd ikut disalahkan dan difitnah.. Smg kita dijauhkan dr fitnah yg kejii
Gtu dunk bela ulama yg dilecehkan. Tp knp ulama di luar NU kamu biarkan jadi hujatan. Islam akan selalu kalah oleh kebathilan klo kita masih mementingkan kelompok sendiri2.		
Kerjaan orang-orang biadab ..		
Itu lah .......orang2 nya si Ahok banyak menyanar pakai hijab. Tapi dua kalimah sahadat tidak bisa...ahj......ah....bikin malu
kalo ahok muslim ya ga mungkin dia ngebahas al maidah , gimana sih.. statement yg menyesatkan!		
Ahk sok tau ente...hehehe...		
Ya ini orang sok pintar		
Nyoman pengecut loe		
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas		
Sederhana saja 1) pilih yang bukan terangka. 2) pilih yang tidak arogan 3) jangan pilih mulut jamban... mau kamu dipimpin simulut jamban?  €€€€
Hadeuh sudahlah pak pensiun aja dari mui daripada mui tambah ngaco gara gara bapak  sadar pak umur bapak udah deket pikirin sekarang akhirat aja jangan dunia aja bapak urusing .ngak takut neraka pak ?????????		
Bikin lagu aja pak, yg melo2 gt paasti hati bapak jd baper
Orang ini ngak cocok jadi ketua mui .ini orang ngomong nja ngak bisa dipercaya munafik pemboong .uang tanda alal di korupsi		
Demi seorang Ahok Ulama Rais Aam KH.Ma'ruf Amin orang yg di tua kan di hormati para santri dan sesepuh NU dan seluruh Ulama Islam di Nistakan dan di kata kata in Saksi palsu, betul-betul Biadab		
Sok tau lah anda itu..		
Jubir kepresidenan luhut ya? Apa2 ko dia mulu yg gacor. Udh ga mampu di maritim pak?
Berita tak bermutu selalu mengumbar kedengkian dan kebencian dasar agama... sgama... besok ada agama penyembah manusia atau penyembah nabi, pikirkan Iman kalian yg berselimut kebencian!!
Ya boleh aja ulama buat panutan dan dtuakan.. saya se7 dengan ente masyarakan skrg lbh pintar untuk menilai yg baik dan buruk.mana yg nyata mana yg ga		
Sumatera dan Kalimantan gak akan bisa kalian bubarin fpi,,, karena mayoritas rakyat asli di sana jadi pelindung fpi gua sebagai saksi ye..
MANTAAAF ENTE GAK BAKAL KEPILIH GUS.OMONGAN NYA GAK NYAMBUNG		
Komentar kalian yg emang muslim cobalah berpikir jernih dan sehat jgn dipengaruhi nafsu duniawi sj
Padahal sinetron ini sgt mendidik sekali kenapa harus tamat... Saya fans berat TBNH dan saya sama nenek saya menangis karna ini episode terakhir
Orang 2 bodoh.
Emang main sepak bola...itu fitnah bro mana bisa mau di jd kan fakta..buka pengatahuan kamu luas2..jgn hanya liat berita di babe aja
Banyak video2 yg memperlhatkan kelakuan orng2 RRC yang tidak memiliki etika dan sopan santun. Orang RRC itu cuma maju negara nya, orang2 nya ya masih kaya begini, tanpa tata krama......beruntunglah saya sebagai org Indonesia, krn orang Indonesia punya tata krama yang tinggi.		
Sekarang orang ribut Jaksa Agung kader Nasdem. Nanti orang akan ribut kalo Antasari jadi Jaksa  Agung adalah kader PDIP pasti membela Ahok.		
Ulama ada yg bilang jihad aja.. ancur negara ini. Jangan macam2 kalian dengan ulama....		
Eeeeeeeee provokator ya elu emang kenyataan mau gmn? Siapa menabur dia menuai jangan nyalahin orang dech		
Terulang kembali ucapan yg tidak baik terhadap orang tua yg sepuh apalagi beliau seorang kyai panutan umat muslim negara indonesia.
Asal kau tidak demo, semua aman; makin demo, makin kacau.
Anak punya ibu dan bapa,, yang anak sangat di sayangi dan di hormati tiba tiba ibu dan bapa di caci maki habis habisan sama kapir, sampe ibu dan bapa sok berat,, apa naknya memaapkan si kapir itu?..
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
bukan kamu yg sengaja bangkitkan PKI P PDIP
Kalo kalian lakukan sama ahok sampai ahok duduk di kursi persakitan itu tidak biadab ya..ma'ruf juga manusia biasa sama di mata hukum..
Semua bilangnya fitnah..Pede amat bilang org ngefitnah elo..lu kate fitnah org kaga dosa apa..rugii bgt tuh org yg fitnah2 elu..tinggal tunggu blsanny aj org yg fitnah elo..sm sprti elo yg sdh dpt blsanny
Kpn nenek ini mati?
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!		
SKALIAN BUAT SMUA SAHABATKU JAGALAH KEDAMAIYAN NEGRI KITA JGN JGN HANYA KEPENTINGAN SKLOMPOK ORANG KITA JADI PECAH YG MEMBUAT KITA JADI TER PURUK DI H A DAPAN BANGSA LAEN,DI SISI LAEN ADA YG TERTAWA,,BANGSA KITA BERHASIL DI ADU DOMBA, DAMAILAH INDONESIAKU.
@ika  Maaf nih pertanyaanku diluar konteks.  "Maksiat apa yg mungkin pernah ente lakukan , sehingga ente begitu trauma dg fpi ?? "  "Berapa kali ente kena sweeping fpi ? "   Klo gak pernah,,pertanyaanku dihiraukan saja ya..  Hehe..
Maafkan saya karenana pilpres kmarin ga pilih ente wo..kalu pilih ente dan ente menang rakyat indonesia akan sengsara selama 5 thn..		
Wktu qurai syihab n gus mus dhina kenapa anda tdk marah?wktu gusdur dihina sm riziq knp jg anda tdk matah?mrk ulama besar jg....munafik UBN
Kalian tu ga' tau siapa tu bambang w  sebenarnya kan? Jangan dilihat kulitnya aje bro!		
Sebaiknya dibuka saja kebenaran.tdk baik menutupi kebenaran.jika bapak ini beri kesaksian palsu,sebaiknya dibuktikan agar jelas semuanya.		
Li gazali, yen sampeyan bilang laknatulloh, emang lho tahu takdirmu nanti, yen sampyan islam lebih baik doakan dia dg yg baik, sunan kali jogo dan umar bin khottob lebih biadab dari ahok tapi endingnya lebih baik dari kita smua, masih pantaskah kita sombong menyebut orang lain laknatulloh, trus kita
Kalau begitu, berarti ada yg "memaksa" mereka agar ribut
mmg habib bukan manusia, kalu dya salah ya nga maslah kan, maka nya jagn munafik, semoga chat itu benar ada nya biar si habib bisa inteopeksi diri,, jgn sllu orang lain yg slah, dan si habib bersih dari segala nya mmg dya siapa dya sm seperti yg lain manusia biasa,		
Lebih bahaya bila gak pny rekamanya,ingat siapa kh makruf dan sby,mrk jg bkn orang bodoh		
@gerris, mereka ini semangat, sesuai dengan bayarannya.. tapi sayang kemampuannya ga sesuai dengan bayarannya :D
Oei, bubarkan MUI sama dgn bubarkan NKRI. kamu belum hidup di NKRI saat ulama berjuang mendirikan NKRI tau..		
Oh tidak apa apa kalau yang bicara anda,karna anda sudah tak dianggap di rrpublik ini.		
Ayo berani ga' ente m sanusi tangkap AHOK klo berani gw kasih nasi padang lo !!!???		
ahok gak layak jd pemimpin sekelas gubernur karena dia selalu bikin gaduh.dia cococknya jd yg di pimpin jd kalo ngomong gak ada yg dengerin.
Semua rakyat kedudukan sama di mata hukum..mau dia ketua MUI ataupun yg lainnya.dalam persidangan biasa tuh pertanyaan yg menekan untuk mencari kebenaran..mentang2 dia ketua MUI apa tidak boleh ada pertanyaan yg tajam sejauh untuk mencari kebenaran?
Bro komar itu bodoh..seolah2 dia hidup di hidup di negara islam		
Gw yakin jokowi dan sby tdk ada masalah apa2 tapi nenek nya jokowi yg ga rela kl jokowi dan sby akrab bersahabat.
Dah ketauan nyalinya orang tua ini nggak ada...sekarang malah nyebut polri...dasar kisut tak punya akhlak.....dasar konyol...		
loe jng pakai nama2 muslim ga sesuai ucapan dg namanya.		
Itulah politik, tidak pandangan orang, saat ini Ahok d buat kayak bola....Mau d kemanakan..
Coba anda brpikir lg sedikit deh... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
Karena lu orang munafik..
@ hang, dalam ajaran agama saya mengatakan seperti itu, kalau ada non muslim yg mau hijrah ke agama saya dia menjadi saudara saya, anda tertarik???kalau tidak, cukup anda jadi teman saya itupun kalau anda orang baik. Saya yakin anda orang baik.
Slama ini KPK mengihitung kerugian setelah penetapan tersangka. Padahal indonesia pya BPK PPATK, bisa minta bantuan lembaga itu buat lacak oknum terindikasi korup  Seolah olah, "yg penting dia tersangka dulu" bukti blakangan. "Hancurkan dulu reputasinya, KPK pasti didukung rakyat"  kPK alat politik		
Ya panggil paksa aja.Begitu aja kok repot.Emng siapa dia...?
Saksi orang munafik begitu tipenya		
Pk polisi trimksh klo anda bekerj profsnl.menurt sy kshn bu mega sdh nenek2 hrsny seumrn bu mega itu bkn lg ngursin dunia palagi parte dan ngumpulin org2 pki. Mending ingetin byk2 brtobt n beribdh .nggo sangu mate..
Orang bodoh pasti kalah dengan orang pinter ,,,tapi orang pinter itu akan kalah dgn orang licikkkkk,,,itu yg terjadi saat ini,,,,
Mending Antasari dp kamu Zonk.
Cabut noble aung san sukei...tdk pantas nobel diberikan ke pada mamak serigala seperti dia...jahanam laknatullah...
Pak jangan buat masyarakat bingung dengan ocehan bapak,, mending bapak kalo ada masalah dengan hukum dan perilaku tidak adik laporkan k kapolri biar d husut dan jelas kebenarannya, bukanya berargumen mengatakan ini salah itu salah,
Wkwkkwkkww omong kosong e)))))hahhaha ente lihat kan beye nggak berani bilang betul dia nelpon atau tidak wkwkkwmmammamw		
Ayoooo ahmad nurhasan kamu aja yg laporkan ketua MUI .... Tp ga tau berani ga ya???? Kwkwkwkwkw hahahahaha
jangan begitu.. kalo mereka benar niat karena Tuhan mereka bagaimana... anda sudah fitnah mereka
Ah..kamu yg yg menuduh penizta agama.adlh korban pelintiran kata2..pdhal jika kamu melihat viddonya secara utuh kamu sama sekali tidak melihat ahok meniztakan apa2.. Dia hanya korban fitnah.dan kamu mempercayai fitnah yg terus menerus ditujukan kepadanya.. Ah kamu ..cuma LATAH..
Welleh... kamu sok jdi orang. Kmu pikir kmu yg pya indonesia ini ya..!?		
Nusron??? Siapa itu nusron??? Orang NU jg bukan. NU jelas2 tdk mengakui dia. Dia mah NU-NUan. NU KW 3
Berarti ibu2 siap di no 2in dari pda di no 1in
Ni semua gara gara lo, dasar orang tua alay
Ulama emang harus dihormati tapi bukan berarti Ulama itu suci, dia juga manusia tak luput dosa. MA'ruf menyeret dirinya sendiri ke Politik. BUABARKAN MUI. ULAMA PALSU!!!!		
Bapak cengeng bikin heboh aja, kayak anak kecil takut hantu tidak berani pipis sendirian. Hadeehh...
Astaghfirullah.......manusia2 munafik mulai keluar smua ........kau kutangkap ?
Segelintiran orang saja yang mempermasalahkan ini terutama orang2 yang menginginkan kekuasaan di pemerintah...merekalah memuat suasana yg terlihat semakin tidak kondusif
Parsi Seta @ klo loe berani bicara dpn kami umat Islam... banci kaleng loe biasa mkn Babi sih..		
Mantap, asalkan beliau bisa membuktikan tidak bersalah dan siapa ACTOR yang menjerat dia dipenjara 18th
Kenapa sih sibeye ngebet mau ketemu sama Jokowi.? Kayak orang yg mau mati saja....kalo Jokowi nggak mau ketemu kenapa rupanya.... pd hal Jokowi bersedia bertemu tp habis pilkada kebo.....
Saya orang islam.tidak pernah benci dan dendam kami mendukung yg niat memajukan ngri ini.dgn tulus..sya tak berbaju putih tapi hatinya kotor penuh angkara. Maju terus yg niat baik memajukan ngri ini dgn tulus...
Kalo toh berita ini benar, statement Pak Wiranto terlihat kurang santun, rival kan dulu.. , skrg Ybs mantan presiden yang harus tetap di hormati dan tidak di olok2. Tolong para petinggi negeri jangan mengkerdilkan diri Anda di depan rakyat
Berdusta apa ga ny emang ente heryono lurah yg menilai.. artiny ente ga mau ada perubahan buat Dki jakarta maju jgn hidup jadul trus dong brooo		
mana ahok dan pengacara dapat bukti sadapan dr tuhan...jgn kau sebut2 tuhan kami..ahoker haram jadah
Gitu kan ngerasain klo dfitnah bagaimana, Nah sebaliknya orang lain pun sama....  Namanya jg pilitik pasti saling fitnah,  sebar hoax.. . Ujung2nya rakyat saling bnci antra yg pro dn kontra.. .penguasa tepuk tangan dgn situasi ini. .. Mereka yg untung kita yg buntung...  Mikir bro. ..		
Betuuuulll...ayah nya sudah tidak di anggap ayah sama anaknya.maka ngadu nya sama orang lain...ayah macam apa???
Wkwkwkkkk.. Ketahuan orang yg sok baik, sok pinter, sok beragama.. Ketika Gus Mus diperlakukan tdk adil, Ketika Pak Said & Gus Dur dimaki2, Kalian pada kemana?
Kesalahan anda adalah kadang perkataan anda itu tidak mencerminkan sebagai mantan presiden pak beye.. Mungkin anda disadap karena perkataan anda sering memprovokasi suatu masalah...		
Membantu orang sakit dibilang pencitraan..hadeuuh tong.. Itu ajaran dari nabi yg diperintah.oleh.Tuhan..tong..o tong..!!. Ahok lebih amanah daripada para haters..
DASAR.....HABIB YG SATU INI....GA...GENTEL.    .MALU DONGK...KAMU..M		
SAYA YAKIN ITU AKUN ORANG PDIP SENDIRI YG INGIN PDIP BERSIH DARI PKI. TAK MUNGKIN HABIB RIZIEK SEBAB AKUNNYA SUDAH DIBLOKIR DAN YG TAHU ORANG2 PKI DI PDIP YA ORANG2 PDIP SENDIRI. POLRI JANGAN KECOLONGAN		
maksudnya ente sudah biasa fitnah orang?		
Lakukan dlu apa yang kamu ingin orang lakukan kepadamu. kalo fpi bertindak sesuai aturan banyak orang yang menaruh hormat, bahkan umat lain pun hormat.
Huuuuu cuma ribuan  aja di banggain, 212 kemarin 7 jt orang g sombong, biasa aja tuh.
Ibu2 enak mna di no 1in pa no 2in
Pak keyai sembah sungkem saya pa yaii.jakarta darurat pa yaii.yang muslim korup dan hinati sumpah.percuma pa yaii mereka sumpah pake Al Quran tapi banyakan khianat ti janji
Kita tidak perlu sejarah dari orang yg salah
Kucing garong kau
Provider akan menberikan trasnkrip penbicaraan firsa rizik,mau ngeles apa lg kamu sik?
Gk kenal sm Ema..tapi Enjoy toch sm Habib Rizieq 😄 Kata Pak Polisi EMAnk gw pikirin 😃 Enteee yg berbuat mesum orang lain yg kecipratan Pejuuuuh Habib 😁
Agama sah sah aja. Tp agama bukan lah harus mengikuti budaya negara lain, seperti pemakaian ente, bahlul, ane dsb. Ini Indonesia. NKRI bukan negara yg menciplak budaya negara lain. Pemerintah jg hanya usut wna lain usut juga wna timur tengah banyak tuh dipuncak.		
@ jon   Tenang aja ..semoga sukses ya brad   Pendeta ini biar gua yang bante   @ riyono ...jangan ngacir loe   Gua bante loe ama bunga ampe pingsan   Sini loe.....!!!
kalau juga ibu mega bisa ngaj kalau ga bisa bagaimana
Ini sdh terlihat jelas, gamblang bhw kl ada kesalahan yg menimpa, langsung pasang badan dan tidak mau disalahkan. Ini lucu..macam apa pula ini. Seolah2 sll benar dan hrs dihormati...ini aneh..cobalah koreksi diri...kl tdk mau dikecam..jgnlah mengecam orang lain..koreksi kebenaran dan kejujuran diri.		
Emang kyk orang primitif dikasi tau sekali ga bisa
Dia blm pantas jadi ketua MUI karena blm bisa mengendalikan HAWA NAFSU nya...		
Lu ga ada aksi apa2.. diem doang... berbuat kaga, ngomong gede iya...
Mendengar keluhan rakyat yg selalu mengatas namakan rakyat, ga nyambung mpok, kalau mrasa difitnah, yah mbo keberatan..... Jangan2 nyolong uang rakyat dg alasan kepentingan rakyat...... Kasihan rakyat selalu ibu tipu		
Penduduk As byk bencong tdk punya nyali terlalu manja dgn teknologi yg mereka miliki, sama vietnam itu fakta As tdk bs menang.
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?		
Sby jg selama ini menghalalkan segala cara, dulu apalagi, sekarang kalo ada yg bales dia dgn cara sama ya ga heran. Org yg nimpuk duluan hrs siap ditimpuk balik.		
Ini dia mentri yg ga bisa krja ,bisanya cuma cium tangan sama penguasa biar dpt jabatan.
Trus yg menurut pak Ahok pantas jd saksi siapa..Dan ga ada hubungannya kali pak..Tanya hati bapa dan mulut bapak..Bener ga ngomong gitu..Andai bapak bisa menjaga mulut bapak jg ga bakal bapak repot kayak gini		
Sama kayak bapak kalau tidak amanah memegang jaabatan...inget mati paak		
Ini sudah jelas memaksakan orang bersalah. Waktu pemeriksaan rmh ortu Firza alasan cari bukti makar ehh ternyata cari bukti barang untuk di paksakan jadi bukti.   Siapa engkau sebenarnya hahaha ketahuan loh ingat Allah maha tau dan balasan Allah itu nyata Allahuakbar...
datang salah, tidak datang juga salah. Mau loe apa
Terima kasih babi......salut pada anda..		
Masa nasi bungkus x blm tau hukum dia NKRI negara hukum apa yg mau digantang provokator.
Hahaha....aneh...  mereka ga tau kali kalo orang baik pasti dilindungi Allah dr orang2 yg berniat jahat.
Mana ada kekuatan Alloh datang ke dia .... percaya Alloh aja ga.....
Blm nyadar juga ya....siapa sebenarnya yg buat semua jd ribut. Bebaskan masyarakat memilih....bukan malah melarang, udah benar dan bersih kali rupanya kalian. ..manusia2 munafik.
Ga apa2 klu di lapangan terbuka aja, asal tdk menggangu aktivitas masyarakat yg lg kerja & nyari makan buat anak istri mereka..... Krn masyarakatkan ga bs korupsi u/ biaya makan, mrka hrs kerja kerja & kerja.
Kalau kamu gak ngerti al qur an jangan sok tau		
Penguasa negeri benar-benar sudah zalim dan tebang pilih. Pokoknya semua yg menyangkut ahok dipermudah sementara sebaliknya yg berseberangan dizalimi. Apakah sudah tidak ada rasa takut kisas dari Yg Maha Kuasa? Kekuasaan anda hanya titipan & temporer........ Nauzubillah.
DAN KAMU HARUS INGAT SEJARAH... SEBELUM ARAB MASUK INDONESIA... YANG MASUK CINA DULUAN DAN YANG BAWA AGAMA JUGA CINA...
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk		
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,		
Bang bang orang naik sepeda jadi teladan orang berjuang menegakan kebenaran  di  bilang nafsu mudah mudahan allah mengampunimu saya yakin karena abng tdk mengenal betul dia pasti klu sdh kenal dia abmg kan mencium tanganya
Banyak orang pinter dri pda ngerti , banyak orang menutupi aibx sdri dri pda introfeksi diri. Manusia tdk ada yg sempurna yg sempurna cuma satu hanya nabi muhamad, nabi muhamad jika di hina apa lg di aniaya tdk merasa di sakiti tp malah di dekati untuk di nasehati. Tp ini tidak ulama sekarang
GA USAH MENDUGA-DUGA MAS JUSUF....  ENTE YG HARUS INGET AKHIRAT...		
Yg koruptor kan junjungan lu tuh
Hati2 terseret arus yang ga jelas Semua tahu A Hok didukung siapa? F P I  Didukung siapa? N U di dukung siapa? Ansor dan Banser di dukung siapa Semua orang indonesia juga kan? Waspadai ada ysng memancing di air keruh dan mencari keuntungan dari adu domba sesama anak bangsa		
Ahok itu orang indonesia pak . Lahir di Indonesia . Besar di Indonesia . KTP indonesia . Sunggu bodoh pemikiran anda
Lbih cpat lbih baik.ini dia akar masalhnya.penjarakan ahok
Orang sombong ...Baru kena batunya ... Rasain
Aktor intelektuan adalah dia (?) yg nafsu dan serakkah akan jabatan.		
Kutukan dan seruan ga ada artinya tanpa langkah nyata...... Faktanya kutukanmu hanya dianggap kentut oleh mereka yg kau kutuk!
@syarudin. Tempat anda di isis bukan NKRI		
Hahahaha begini nih gaya novel kalo ngadu domba umat,seolah- olah dia peduli pdhal hatinya bilang "Rasain lu berdua gua adu lu- lu pada,Sono berantem...Biar tambah rame"
Memang kamu hidup di singapura...kl lihat lihat pakai mata dan hati bang...jangan pake nafsu...kok balas terus tertarik ta sama obrolan ku...
Yg tau cuma Tuhan Ahok ngapain menyesal hadapi.!.kamu tidak ber bohong itu ada nilae nya di mata Tuhan maupon di mata msrkt yg tau baek dan buruk nya setiyap ucapan.. ke Satriya pantang untuk ber bohong..lebih2..orang yg di anggap panutan di msrkt .pantang untuk ber bohong.! Wassallam.		
Kau yg di basmi cocok@
Orang ga penting
di Kalimantan madura dah gak ada yg berani bertingkah lagi, dulu suka serobot tanah orang... betingkah sedikit penggal kepala...
Ga nalar bahasamu Man,,kasihan lu
HEI pasir sbntar lagi ente yg diproses krn laporan palsu.... biar nyahooo lu..
makanya loe kawin tong. sirik aja. sirik tandi ta mampu. makanya kawin loe		
Elo kali yang di kasih makan dari duit haram
Maaf pak bye, skrng udh ganti presiden. Skrng bkn jaman bapak bye lgi. Jadi ga mikirin jln untuk korup. Paham...
Sotoy lu , ngomong kaya pakar aja		
Goreng terus, dasar sundal. Inti nya mau me Legal kan korupsi, kamu mikir nggak uang NKRI kamu korupsi, akhir nya devisa tergerus, rakyat yg harus memikul beban Devisa. Sialan kamu tidak pikir Nasib NKRI.
Kadang gabungan berani dan jujur menjadi tidak  sopan santun bagi pandangan orang lain.
Jihad ente salah bahlul......lebih baik ente jihad yg lain napkahin anak , ajarin agama yg baik buat keluarga masih banyak jihad yg lebih bermanfaat ...
Iyaa bsk dia curhat karna ga d ajak sm bapak jokowi main futsal 😃😃😃
Mas Widodo kl emang yg bahas Al kitab itu punya kemampuan maaf misal sekelas Dr Zakir naik kan tinggal adu argumen..Tp kl sekelas Ahok kan dia aja mungkin ga paham ajaran agama dia sendiri kok ngurus agama orang lain		
bertaruh, nggak punya data dia, asal kutip media abal2.
Pak polisi yang terhormat supaya fisik tetap terjaga bina fisik yg teratur. Agar badan prima dan perut tidak  buncit.  Saya bangga dengan bapak2 polisi yg sudah menjalankan amanat dan perintah dengan baik.
Hmmm pak tua Amin lebih baik anda intropeksi diri Mengapa Rakyat Banyak yg Tidak Percaya sama Kamu Bro??? Dan ssstttttttt Ojo berisik Mbah kung turu....
Agus2 kamu islam atau bulan???? Kalo islam udah belajar ngaji, sholat, khatam Al quran tidak???  Ulama belajar agama tdk sebentar sama sperri org kuliah kedokteran trus kamu ajarin ttg cara operasi..aprri itulah kamu skarang..!! Sotoi!		
Tau sidik amanah fatonah lu ga jalanin
kuper kau...pindad malang juga ada...baca yg banyak...negri sendiri ga kenal
Apa boleh buat HABIB....KLO GA TAU MALU...KAU...BERARTI...KAU....BUKAN MANUSIA LAGI....KARRNA MANUSIA TAU BER BUAT. YANG BAIK..		
Emang 'isi' nya Ahok tuh apa sih ?...yg gw bisa tau isi kepalanya...spt yg keluar dari mulutnya...kalo isi kantongnya yg kalian harap..ya no comment deh....		
Halaaah...si bapak ini. Udh uzur ga blh bohong ya.		
pak prof, perbuatan  riziek itu menyakiti masyarakat, kasar, suka menghujat, sombong dan takabur, memalukan islam dimata orang islam dan   orang agama lain,		
Lha wong kamar mandi nya sama kaya di foto. Di suruh ngaku ga mau. Yang bohong mana yang fakta mana. Pada ke balik2 sama kaya orang nabrak eh lebih galak Dr yang di tabrak
Ya gitu dech pola pikirnya mereka seperti jungjungan nya.  Yg selalu ikut  mengomentari apa yg mereka ga ngerti hehe		
astagfiruloh knp ga da puas puasny cari kesalahan orang,yaa allah berikanlah seberkas sinar pada orang orang yg hilap agar beliau ingat akan kekuasaanMu Yaa Allah.aamiin		
Kembali saja ke MANCHASTER UNITED disana kamu lebih disayangiii karna di madrid semua egois dan selalu ingin menang karna permainan bukan sekedar menang tapi sportifitas menerima kemenangan dan kekalahan  serta dukungan juga ....		
Wah msh aja belain si penghina ulama, tonk sadar ente kl sakratul mau ga mungkin si ahok yg nolongin.....pd gileee smuanya ahokers		
Loooo.....dulu jokowi sebagai apa....???...kodok juga lu...
Ma'ruf bkan kyai tp orang yg pngen d sbut kyai . km brbhong ndak masalah . azab mnantimu d neraka		
Soal rohingnya jgn ragu. Sumbangkan uang kamu utk mrk. FPI telah paling sering membantu kaum muslim yg tertindas di negara2 luar
Ahok yng buat gaduh, kok sby yng jd korban, salah kaprrah ni orang, psti ad yng bayar
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!.
@ ahmad budianto..semoga tidak ada lagi foto dia pura2 sedih seperti dulu utk menarik simpati ahoke
Kl bener kiamat sudah deket menurut ente.. banyak istighfar  bro.. jgn nambah dosa su'udzon dgn pilihan org lain.
Gak apa deh, karna saya sdh yakin pasangan agus sylvi gak bakalan menang. Rakyat jakarta gak bodoh, mereka bisa menilai sendiri.		
Tunggu...    Ada yg aneh..   Dia ga ngaku ada telp ke ketua MUI...    Tapi..  Kok minta bukti sadapan   Ada yg ga nyambung nih....		
Walahhh..... mulai lagi nihh si bapak yg mantan.... Ya Allah SWT kapan negara ini damai... Kasian negara ini ga maju2 perang sodara mulu.. Ya Allah semoga provokator2 itu binasa dr indonesia
Hahahaha lucu sekali   mau cek S...... ada atau tidak di seprai ya pak polisi Di Indonesia mungkin ada atau Singapura ya ada Lo mengetahui DNA dari Seprai bekas S.....  Untuk mengetahui DNA orang Klo DNA orang lain pak  Ya pokoknya Lanjutkan Pak Polisi Jangn Disalah gunakan ya Pak Teknologi tersebut
Islam kok seperti ini...???  Apa gak malu sama dunia yg lagi nonton kalian...?   Penuh dengan angkara murka,  fitnah dan arogansi...   Jangan mempertontonkan arogansi kalian di dalam NKRI,   UBAH DULU NEGERI INI JD NEGARA MUSLIM baru kalian bisa semena2 berkata begitu...   💩 💩 💩 💩 💩 💩
Mencari keadilan tdk harus dgn melanggar hukum lagi pekok. Baru tau rasa loe ya hok!?!?
Nama manusianya sja tdk ada bg mn mau ngajak orang sadar,sadarla mr X.		
Hakim jgn smp d bodoh bodohin sm manusia bodoh saksi karbitan.. Mereka mereka pghancur NKRI..		
Sama kan donk pak cara anda k pak ahok dan ke mpok sylvie ,biar anda di nilai gentle bukan banci		
Pemakan kotoran briziek ente Rony
Orang salah dibela mati matian...ruarr biasa....		
keliatan klo kumpulan orang munafik sekarang ngeles mana ahoker kok bungkem		
Kenzol kau ini kecebong ahok dasar pakai akun palsu muhammad!!!		
Ohh.. Doi nyari kodok... Pantes buru2 cabut, baru tau ane ... Prass Bhahahaha		
Target ahok bukan jadi gubernur tapi mau menghancurkan kalian semua		
Loe pikir...umat islam bakal marah dengan kata lebaran....... Lebaran buat muslim cuma tradisi.... Sayang loe gebleg banget..
Katanya orang NU...kok minta tolong fpi....fpi lbih pintar dari orang NU ya???  Ini penghianantan terhadap NU.....		
ORANG2 TIDAK ADA KERJAAANNN
Bengak kali kau, topik utamanya bubarkan FPI. Gak ada hubungannya dengan adat istiadat orang lain
Ciara.. Ini karna ahok berkeyakinan penuh jika dia yakin tidak ada niat sedikitpun untuk meniztakan agama.. Wajar saja dia emosional..dgn tuduhan yg mengada ada .saya rasa ini manusiawi sekali .		
Din jgn sok bersih rupanya uang korupsi menkes mengalir ke kegiatan kamu. jgn sok suci.
Berharap LSI tidak ky lembaga survei saat Pilpres kemarin. Krn selama ini LSI zelalu tampil beda dan kesannya mendukung salah satu paslon. Biar netral deh krn perraruhannya adlah nama baik Lembaga anda.
Joko lu bicara jgn asal ngomong lu saring sblm bicara ap perlu gua solder mulut lu yg ky banci itu		
Anda ga akan salah kalau coblos ✌ nyata hasil kerjanya
Heran saya.sudah di tutup pintu hatimu..sehingga ulama di hardik orang non muslim dan anda tidak tersinggung..istighfar.		
Yg pasti sih jokowi ga suka ma lu jal...nyatanya lu dipecat wekekekejej
Memang si Ahok ini plat form nya kurang ajar, kelakuannya bisa menghancurkan NKRI. Sadarlah Jokowi, anda tdk bisa mengendalikan keadaan, membiarkan kegaduhan ini berkembang		
Buddha egois telah mengabaikan kebebasan ummat beragama di seluruh dunia , tidakkah mereka berpikir sejenak meliahat saudara dan seagamanya di luar negri apabila di sudutkan seperti apa yang mereka lakukan pada ummat muslim , tetapi saya yakin pasti itu ada unsur politik karna setiap agama itu baik.
Hahahahahhahahaha..... akhirnya terbuka juga kelakuan bejat mereka!!!
ilang satu datang seribu..dunia ga slebar daun kelor.. niscaya..allaw swt pasti mghadirkan pendamping yg lebi baik dr dia.. asalkan mba move on n jalani hidup dg ceria..ok
Banci tuh orang...ngambek.....wkwkwk
Itu para provokator yg katanya mendukung P Kiai, minta spy Ahok minta maaf secara lgsg kpd Bapak....
Arogan , ceplas ceplos , emosi dan planing yg acak kadut , masihkah dia terpilih diera mendatang , muslim itu punya hukum dasar yg tak dapat digangu gugat !
Kumpulan banci..dikit dikit rekayasa dan pengalihan isu ...gentle kau man
Para koruptor sangat benci pada ahok, karena Kalo ahok jadi gubernur mereka ga bisa bergerak lagi melakukan aksi korupsinya...jadi kita perhatikan siapa saja yg sangat membenci ahok beberapa diantaranya adalah para koruptor
Walopun terlambat.. saatnya bersatu TEGAKAN NKRI &SELAMATKAN.jngn mau di benturkan DH TNI polri krna itu yg di inginkan mereka2. Ini bukan mslh AGAMA, ras tp ini mslh MULUT PRIBADI.bgi yg non muslim & tionghoa mdah2an menyadari kita dah berdampingan lama ga ada msalah.
Nelayan yg ga ngerti apa2 kok jd saksi : - dia ga perhatiin pidato Ahok - dia ga hafal isi Alquran, dlm hal ini Almaidah 51 - dia ga tau klo Ahok udah minta maaf berkali2 scr terbuka - dia ga tau bhw Gubernur=pejabat=pelayan rakyat=BUKAN pemimpin rakyat (emangnya raja...???) Saksi tp ga paham apa2..
Banci lu bib
Anda membandingkan sby dan jokowi...tidak perlu berandai andai....biarlah rakyat banyak yang menilai...memang sby belum move on...keberatan mahkota...
Kiai itu tidak perlu cari panggung, dia Ketua MUI sdh dikenal umat... asir, loe aja yg coba cari muka sama cari panggung dg komen loe yg bermutu itu
Kaya nya si bram orang fpi tuh
Kepada Bapak Presiden dan bpk Kapolri yg terhormat sy mau tanya Kapan Lebaran Kuda ada diIndonesia?
Akem najib.. jika orang bermasalah trus org itu ormas tertentu apakah ormas itu tersinggung?? Hahahaha.. logika nya dipake ya.. noh bendahara mui juga org nu sekarang dihina2.. apakah nu marah?? Hahaha.. ahok juga g bakal ngmg ngasal tanpa bukti.. ntar liat aja pembuktiannya oleh team ahok..		
NU tentu tdk bodoh dan tdk mau dibodohi...'perlindungan' yg diberikan selama ini bukan karena melihat Ahok sbg 'pemimpin potential' tapi lebih untuk mendinginkan situasi...ini yg orang banyak salah 'baca'...		
eric purbakala..pasti kamu banci ya..gublok		
Owc tidak berhak kamu sibuya.pantasnya tinggal di ujung kulon saja buya
Itulah ormas pimpinan si banci, kalau meneror paling jago, tp kalau salah dia ngumpet di balik ketek umat dia yg bloom
Hehe dulu kau nih sekolah perang ya , kau ingin indonesia hancur lebur macam timur tengah, berarti kau bodoh
Jangan jangan elo budeg,zonk
Aku muslim.tp sangat tdk suka sama fpi apalagi pemimpim besarnya.karena tingkah laku dan perbuatan mereka sangat jauh dari ajaran islam.islam itu indah dan damai.islam juga tidak mengajarkan dan menganjurkan demo		
Yg memfitnah itu anda.berdua.semua dilaporkan berarti penakut.Allah beserta orang yg benar,bukan yg salah spt kalian.tunggu azab dr Allah yg berikutnya.kpn selesai persidangan kl semua dianggap salah?bekerja dgn emosi sj pasti akan kalah.yg plg enak d.neraka jahanam
Buat saya anda tidak sopan dengan ulama,		
Bodoh orang DKI, jika pilih Anies jadi DKI 1. Jadi Menteri Pendidikan saja dibikin Pak Jokowi, tidak mampu. Apalagi mimpin DKI, yg banyak masalah. Bodoh juga Rakyat NKRI ini Jika pilih Prabowo, jadi RI 1 thn 2019 nanti. Orang jadi kepala Rumah Tangga saja gk bisa.		
Kapok.lu ahok...org sombong
Esok Demo aja  si Boy... biar koplak dia
Provokator nih orang, kami umat islam cinta damai kok		
Rizieq to lahir tahun brapa ????? Kl blm lahir dk ush sok tau sejarah..klwpn sdh lahir..paling taun 45 dia msh paud..jd blm bljr sjarah..cm bljr nyanyi2 aja...smpai skrg dah pndai nyanyi si rizieq..		
Ulama itu bukan orang suci,ulama juga ada yang rakus sama duit,ada yang haus popularitas,mungkin juga yang munafik.
Babe tolong kalau nulis yg benar Be biar orang ga bingung Be ini baru bulan 2 Be blm bulan 10 diatas babe nulis trjadinya percakapan 6/10/2017 apa ga salah tahun ea Be BABE BABE...DH PIKUN YA BE😂😂😂
Ingat kalau di bumi kalian bisa membenarkan yg salah dan menyalahkan yg benar namun di AKHIRAT tidak Ingat itu.		
Praperadilan aja jgn koar koar blg mengada2. Karena uda banyak org yg ga suka sm klien anda.karena klien anda suka menghina org.		
MANTAP,,,,,, FPI, JANGAN HADIR ACARA KAPOLRI TSB, ITU HANYA PURA2 & JEBAKAN, KITA BUKAN ORANG2 LAPAR		
Fitri..  Haah..! APAAAA .! mempertimbangkan rasa keadilan bagi orang bnyak..he..he....ya mana bisa gitu neng..! Hukum tidak mengenal hal beginian..ini sama saja kita menekan pengadilan dgn massa..		
Anda pasti tdk tau yg di lakukan gus nuril  saat PBM membela gus dur di monas mkin anda saat itu msh kecil  kami dari semaramg hanya beberapa puluh bus aja apa yg kami hadapi???? Ga ada istilah mundur
Aku tetep ahok, aku nu.knp orng mencari kebenaran kok malah dimusuhi,memang di pengadilan kan tempat nya adu argumentasi,dan semua orng di mata hukim sama.jadi tinggalkan gelar kyai ,karena dia saksi.apa bisadi jamin kalo kyai  tdk pernah  boong, ahok cuma  mencari kebenaran ,jngn baper gus
Kucabe mulutmu nnt ruhut, buritmu juga tak cabbehh... Mau ?.. Pembohong.... Dulu SBY kau puja skrg joko ahok besok mereka kau jelek jelekan. Manusia gk bisa dipercaya mmg kai.. Kucabeeehh mau ??
Hai ,para politikus kotor di DPR , BISA GAK KALIAN TIDAK RONGRONG PEMERINTAHAN JOKOWI TERUS MENERUS. Kalian anggauta DPR pada gak tahu malu. Apalagi itu komisi 3 KERJANYA DUKUNG ORMAS RADIKAL TETUS.. sungguh memalukan.
Jika memang keterangan para saksi itu palsu atau rekayasa saya dukung untuk memproses mereka secara hukum.. Tapi kalau trnyata yg bohong adlh org  yg mngatakan saksi itu palsu dan rekayasa, gimana.? Jangan dihukum?
Sampai lebaran kuda ngga bakal ketemu orang yg kirim SMS		
POLISI tidak tegas untuk menindak orang-orang FPI yang arogan. Apakah POLISI takut ?		
MUI,sdh d duduki sm org org Fpi,Bachtiar Nasir,Ente maunya apa sih bikin ribut aja,demo"mengatas nama kan agama sm bw bw Ulama,
Kalo saya pasang lampu hazard trus spion tengah saya tundukan...emang sok sip orang2 spt itu...		
BRISIK... APA YANG KAU UCAPKAN KAMU JUGA YANG KAU LAKUKAN. .....
Petrus cara berpikir kamu bloon bangat...skrang gini sy bikin vidio mesum/ pornografi kamu dg perempuan...apa km bisa ditangkap apa tdk???? Kamu sekolah lg deh biar pintar...semua itu hrs proses dl scra hukum terbukti pa tdk...klu terbukti baru ditahan...katanya pengacara tp tdk tau proses hukum.
Hidup sengkuni beye, bikin kacau terus Jakarta supaya anak lu bisa mencapai tahta..
Coba tunjukan satu aja , alat agama yg bagaimana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik.?  Apakah itu pertanyaan bodoh ?  Atau ente terlalu bodoh dg tdk bisa menunjukan nya ?		
Hahaha,emang ENTE bahlul		
Taai lu. Pemgecut nama aja punisher apa itu ahoker kaum pengecut. Amit2 braninya sosmed doang
Hai Farida...jagalah mulutmu utk tidak sara. Mulutmu harimaumu. Ucapanmu sdh kena pelanggaran UU. Apa anda tau saat di Malaysia mrk sebut org Indonesia dgn Indon dn itu menyinggung? Ahok adalah WNI.		
elo mah ga punya masa sirik aja loe tong.		
Ngeles lagi ..nih orang ..main nya lagi2 agama Bossaaaaaann !!!!
ahoker atau tidak, lbh hina mengucapkan dan mengumpat orang lain.		
Alhamdulillah pak@kotenembong narglek, d lingk tmpt tggl sy, mayoritas chineese, tp kami sangat toleran..cuma, mereka mulutnya ndk spt ahok, ndk pernah bikin gaduh, alhamdulillah, mereka sangat menghargai sy, jd maaf ya@kotenembong narglek, sedari kecil s/d skrng, sy belum pernah d anggap jelek.
Kalo yg no 1 dan no 3 menghadapi hal ini paling paling tindakannya ......... bekerja sama alias win win solution alias ente untung ......ane untung .....
Apakah tindakan anda itu udah benar..apakah anda tidak mrasa bosan dgn smua ini.justru anda ini malah mrugikan org byk n dr sdri..keadaan bangsa ini mjadi huru hara krn kalian.mslah dikit demo serbu..kt sbgai umat muslim hrs saling memaafkan n bs memaafkan.
Pak Redim ini pintar... Pintar menghubung2kan yang tidak berhubungan... Jangan kait2kan pribadi ketua mui dg nu. Jangan mempovokasi orang nu. Bersikaplah bijak..		
Kalo utk demo ahok 100 kali lagi jelaslah anies senang, kalo demo dia 1x saja jelas dak mau, kan munafik namanya
Sengaja nih si prihatin ngarang cerita ada yg ngelarang pak presiden ketemu dia supaya pak presiden mw ketemu si prihatin untuk buktiin ga ada yg larang, klo sblm pilkada nanti si prihatin bilang pak jokowi dukung anaknya deh😱 dasar sengkuni liciknya kebangetan
Wkwkwkw Sby dengar ini ))) Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Mantan Presiden TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Gw liat riyono@ itu tidak disana tidak juga disini.  Ngaku islam tapi banyak muslim yg kurang suka  Bela pihak sebelah, tapi sptnya mereka juga gak terlalu dukung riyono.  Hehe		
Nenek moyang lu dan habib2 lu itu yg cocok dibui... pengacau nkri.		
Alquran ga perlu di bela dengan demo...  Ajari anak mengerti,  membaca makna isi Alquran...  Pikir lebih dalam ucapan anda...  Benahi ketua FPI yg sok suci...  Alquran dari zaman nabi sudah suci jgn di kotori dengan nuansa politik.
SETUJU BANGET GAK USAH DILAYANI DGN ORANG YG BAPER DAN CENGENG.
Komentar yg sopan dan santun........jng sok.pada tau !!!!!!!,....gunakakan etika !!!!!!!! Komentar kalia.menetukan "kualitas # kalian,,,,,,,,,
Zemoga segala yg dia lakukan tdk hanya sekedar carmuk
Ini kumpulan orank2 galau, lebay, en banci2,,,,, hnya bs mengeluh2 cari simpati rakyat, wktu sutan batogana meningal kq gak ad yg ngelayat, dl kn teman loe2 pade......bung
HOK Kita tak harus Lunak Ketika agama dijelmakan layaknya Ular Beludak Boro boro berpihak ke jelata atau Budak Mereka ramai ramai membela ulama yg Khianat Pada apa yg disebut Amanat !!!  Ini lah najis sesungguhnya Dan Tuhan Aku yakin Berpihak ke kamu Hok..berpihak ke kita!!
Demo itu tidak dibayar, krn anda bayar jutaaan umat muslim pun tidak akan sanggup d indonesia ini. Coba terjun dan liat demo nya spt apa, bukan hanya ilmu mendengar, ilmu menghujat, ilmu memfitnah. Tp liat n terjun lgs, baru anda bisa bicara yg tidak layak dan tidak berilmu. Jadilah manusia yg baik.
Kalau sudah berkuasa si AHY kan korupsi bakal digenjot lagi habis habisan seperti era BAPAK nya
Rasany pngikut nabi manapun tidak merangkak utk bertemu dgn nabi..btw,anda tau cara merangkak itu gmn kan?cb donk dpraktekkan..mdh2n ahok bs praktekn jg...mnusia pd dsarny dciptakn sma wjudny.tp pas kluar mgkn bru kthuan..ni ank spa n spa..bntukny gmn..kelaminny apa..g d yg bs mlih jd ank spa2..
Tamat sdh kau ahok, amin semoga yg menang agus atau anies....jgn yg zalim menang
Mas liat konteks dong..Pak kyai itu jd saksi ahli sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU..Jd kl dia dilecehkan di pengadilan bukan sebagai pribadi tp sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU		
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri		
Polda jabar ga maksa ente py habib aspal kok tp habib aspal itu yg da lemah krn bis buat film bolep
H h h...orang fpi/mui lagi streees..
@Bhilan Apa kamu ga punya kegiatan selain demo? Toh mau demo juga silahkan, gw juga ga melarang, gw juga ga benci.. Gw cuma lbih suka beribadah & bekerja dgn baik aja buat anak istri, & bersedekah.. Salahkah?		
Dasar bangsal mulut jamban lu hok.
Kamu itu yg fitnah...		
Gerris. Itu cuma sekedar input..bodoh amat ente mau terima atau marah2..he. he   gw ga mau pusingin.. Karna target gw jojon..yg suka pura2 bodoh  Mana tuyul itu..
Tidak jadi melapor setelah tahu umat islam murka...mulutnya suka mencla mencle dia
Betul sudah basi, dan ingat tahun 2014 sekarang dibuat lgi utk anaknya, gak gampanglah krn rakyat sdh tau orang orang dekatnya ittu dulu koruptor semua
Orang jujur pasti menang. Tuhan itu kaga tidur. Tuhan juga tau siapa yg slalu bikin gaduh.
Nah itu pinter. Jadi kalo jaksa sam hakim diem aja berarti ga ada pelanggaran. Trus nape ente monyong mulu Wkwkwkwk
Komentar lah sesuai keinginan kalian. Tp ingat, dunia kami bukan dunia maya. Dunia kami dunia nyata. Percuma kalian menghujat bubarkan FPI. Karna kenyataannya sebagian besar Rakyat Indonesia cinta dgn FPI.
Gaya dizolimi mau dpakek lagi orang udah pintar bung mana asli dizolomi dan yg palsu
emang, bisaan aja pd ngeles kaya bajaj. alesannya boleh berpartner lah apa lah ya iya kalau rekan bisnis kalau kerja itu KARYAWAN.. atasan lu itu PIMPINAN.. mau blg egp yg penting kerja halal? lu pikir gubernur kerjanya kaga halal? HAHAHA
perasaan mantan presiden yg lain ga selebai anda paaak
Masyaallah pa kiyai kl bener anda mndapat telp dri SBY, anda gak ngaku terus bisa dibuktikan, berarti anda telah menghinakan agama Islam. kl memang tidak anda hr bertahan, tp kl iya lbih baik ngaku aja		
Pengadilan di hari akhir kelak , apakah kalian akan menuntut apabila ulama kalian di salah / dilecehkan di pengadilan akherat ? #mikir#digebukinmalaikat
Kenapa anda hilangkan kata "pakai"
Kambing mati kau
Egois, hanya mau menang sendiri,  pikirkan juga kepentingan  orang lain,  kok kesenangannya  demo melulu pikirkan juga nasib  anak lo
ingat Al-Quran itu pedoman untuk semua manusia, tidak.peduli SARA, karena mereka yg non muslim tidak bisa memilih dilahirkan dalam keadaan muslim atau tidak, dengan mereka membaca Al-Quran lambat laun akan memahami Islam, In syaa Allah		
Untung gue ga pilih lu		
Wahh....dibuttikan saja ada apa tidak ada, buktikan saja kalimatnya benar apa tidak. Kalo tidak benar anda tidak terbukti dan yg melakukan penyadapan kena sangsi.		
Krn ga ada isi nya ini orang
Gara2 bapak. Semua jadi ribut. Sekarang Malah bohong...		
Setau saya seniman sejati ga pernah berpolitik!!!! Yg penting mereka bebas ber kreasi aja udah pada seneng deh.		
Haha...penulis artikel yg polos n culun. Anda hrs belajar lebih cerdas cara menghadapi mafia hsha..
bener tuh, mereka lbh ke atheis dan agnostik org2 indonesia skr
Kalo ga ngrti hukum diam aja kau lae,
Kalau didalam.persidangan penguasanya itu hakim pak. Dalam hal ini hakim tidak komentar macam2 seperti orang yg sok tahu.kalau mau jd orang sok tahu  coba situ jd hakimnya.
Lah....Pembelaan apalagi yg mau dicari, hanya orang" munafik yg masih mau membela dia. Cepat" lah bersadar diri utk umat Islam yg msh mau membela Ahok.
Sok tauuu Lu Anang ...
Dasar si kompor meledug.....orang suasana udh kondusip....dia malah manas manasin....kaya kehabisan nasi bungkus gkgkgk........
Prof  romli  juga  sdh  ahlo  hukum  tapi  juga  agak  goblok   dipengadilan   gak  ada  yg  bilang  sadap  hanya  bilang  ada  bukti....  anda  sdh  koar  di  medsos  itu  penyadapan..dr  mana  anda  tau  itu  penyadapan...
Pengacara tolo*, ngeles aj lu. Masyarakat udh tau sby di sadap
Klo orang berbuat salah , emang ga boleh di tegur  Hayoooo  Hidup tak Semerdu musik   Musik hanya untuk menenangkan hati
Mereka itu ga krja apa ya		
Bapak masih punya pendukung,masih punya "intelejen" gunakan itu Pa untuk mencari kebenaran tuduhannya jangan dulu di publis di media sebelum bisa membuka kebenarannya akibatnya bisa menyebabkan anti pati masyarakat .... tunjukan & buka klo tuduhannya benar .....
Ya kemarin bulan yang lalu sudah uu mengatur hoax kemarin sidangnya ahok siapa ya yang menebar hoak dulu ,mungkin kalau orang miskin sudah dibikin ribut.
Perasaan.. Mantan Presiden Selain SBY,Tidak Sperti ini. Tidak Banyak Ngeluh,Tidak Kepo dan Tidak Main Belakang. Cuekin saja Pak Jokowi,Kan Dia Sudah Mantan. Ibarat Masa Lalu,Cukup di Ingat saja dan Jangan di Lihat Ke Belakang Lagi.
Ente juga sama katanya romo tapi koq berpolitik...? Munafik...!
Penasaran deh liat kuasa hukum ahok akan nyerang habib rizieq..apa berani mereka??ga yakin deh!!
Hak dia juga, punya uang terus kl ga bisa melakukan buat apa? Terus harusnya punya uang ga bisa berbuat apa2 gitu?
Lu makan di tempat nasi kucing juga pasti dilaporin hok
Hanya orang BEBAL aja yg berani2-nya comment2 soal agama yg tidak di-YAKINI-nya...... #@LOMPAT PAGER
ats dasar pasal perbuatan tidak menyenangkan dan pencemaran nama baik. saya org BIN alamat email kamu akan sy detek tinggal saya pantau alamat rumah nya.
Tanya sama buniyani, ada unsur apa dia dg mengugah mslh yg buat gaduh semuanya
Ahmad nurhasan mending kamu pindah dari nkri jgn jd provokator di nkri
Lagian udah tua dijadikan saksi..koplak..lu yg ga tau diri
Orang bener boleh minta maaf, ini yg minta maaf bukan orang bener, ngapain kita terima maaf nye! Maaf mu ga bermutu,.........
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing		
Pantes dipecat dari PKS, wong dia ngomong nya kayak maling koruptor, nih dulu yg milih Fahri pasti pada nyesellll		
Islam mengajarkan suka mencari ilmu dan suka berammar mahrof nahi mungkar suka menolong sesama.bukan bilang ulama kyai atau berserban putih2...kayak bendera tapi sukanya demo mencela orang lain kurang bijak apa yg namanya alimulama hobyy demo ...sesat lagi jauh...
Ente juga ga jelas hahaha
Dr bicara nya sdh keliatan klo si Ahok kasar gk bsa bedain mana yg hrs dihormati taunya punya dia aja ..jd intinya sm aja dg para pengikutnya suka jelek-jelekin Paslon lebih lain....
@alex bandas anda jgn memvonis apa yg dikeluarkan MUI  itu mendapat bayaran......MUI tuh berdiri sdh lama tdk ada jaman dulu dan skrg sebelum anda lahir.......
@Nana Suryana. dgn komenku diatas justru ada yg ngasih tau. ga perlu malu lah bro..  tdk semua orang tau sgala bidang. saling ngisi aja. it's ok# btw yg dibahas itu persoalan lama tp ampe skrg ga byk brubah. elu mau beli motor yg katanya baru ternyata dah dipake kebut2an? he..he..
Ahok itu luar biasa , bisa membuat orang pinter menjadi mendadak goblok !!, lihat mereka para begundal UU ditabrak sani tabrak sini demi bela ahok .
Btl mas tp ahok dah keseringan omongannya ga di kontrol, mungkin kejadian ini nanti yg bikin dia sadar, klu ga ada yg negur nanti merasa dirinya ga pernah salah
Orang ini tidak ada rasa sukurnya hidup di indonesia merdeka , padahal tinggal duduk , berkarya, beribadah, dan beranak dgn tenang
Orang yang berideologi Panca Sila Tuhannya Esa/satu,sesuai dengan Sila pertama,contohnya umat islam Ruhut tuhannya berapa ?,kalau lebih dari satu bearti tidak sah berideologi Panca Sila.
Baru tau kalo dedi orang nu juga Tapi kenapa gak bela ya ketika kyai ma'ruf dilecehkan ahoak
Makanya jadi orang jangan sok tahu pake sedunia, apa si Untung nya ikut ikutan segala mendingan cari nafkah buat keluarga yg halal,
Kalian itu yg bubar. Ga ada bagus2nya
NGOMONG BAHASA INDONESIA AJA BLM LANCAR. GA BENER JG NIH ORANG.
Kl mmg ga krasan didemo balik cikeas aja...pak jkw ga tahan didemo di jakarta ... dia sampai pindah bogor ga perlu pusing laaaah... ga perlu curhat aneh2 memperkeruh suasana....
Hal ini terus berlarut....mereka2... ini ingin menghancurkan negara...dg cara tuding menuding...		
Yang Pasti 10 tahun dia berkuasa hasil Nol besar, malah koruptor merajalela
Alhamd,,,  laporkan saja manusi2 dengki ke polisi,  agar dia tau rasa nanti
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu		
Fitnah pengacara kelas teri, pak SBY itu mantan presiden 2 periode ,kamu itu siapa hahh !!!
Bukan karena ahok.itu s3mua karena orang takut kalah.maka y negara ini gaduh.roi bhasa mu itu sdh makar.kau paham itu.
Photo kamu sekeluarga dengan kakek nenek mu ada tidak kami rakyat kangen itu ditunggu2 ini kok gak di publish2
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.		
Muhammad djase.....kata kotor mu tidak sesuai namamu....bapak loe kasik nama seharusnya djase t o l o l e     lebih keren......		
Alim ulama dr mna bro... Mengajarkan agama itu ga ditarget duit bro... Ente masih mikirin duniawi bro... Mata duitan BAHLUL ente
Sdh tau terkai PKI tdk akan benar, eh lu mah malah di cari kebenarannya itu sama saja gk ada salahnya dong PKI, zaman skrg itu yg benar disalahkan dan yg salah dibenarkan. Itu gambaran penegak hukum skrg, dan uang menjadi kiblat.		
Mungkin anda tidak menonton sidang ahok x makanya anda bisa bilang begitu  Coba anda liat siaran ulangnya mungkin anda akan berpikir ulang
MUI ini siapa dan apa kapasitasnya menghukum mendahului proses hukum itu sendiri, ingat bung negara ini adalah negara hukum, dan hukumnya bukan berlandaskan hukum syariah tapi mengacu kepada UUD45 semua diatur baik KUHP dan KUHAP, kalian pikir negara akan tunduk dgn tekakan ormas apalagi FPI		
Ini sudah fitnah,,keterlaluan kau,,emang yg punya duit kamu doang,,,veronica pasti dr sebelah niich
Rama hidden.habib mesum lu bangga banggai.ente sehat?
dasar orang munafik kamu hardik ulama kamu celaka detik ini		
Emang bener dia ini....ini negara pelan tp pasti...akan jd genggaman aseng...sadar oi.....jyn ekonomi...aja..tak ada habisnya urusin perut sblm ajalmu dtg...		
Harus di akui era jokowi lebih baik daripada era sby, jokowi bukan orang peragu dan tidak sensitif seperti sby yang terlalu sering curhat di medsos dan sering menuduh pemerintah yang enggak enggak,padahal belum tentu pemerintah yang melakukannya
Kalo tidak salah ibu nurhayati ini,sebelum menjadi salah satu petinggi di demokrat seperti sekarang ini,dahulunya adalah mantan ketua KPU ? Benar atau tidak ya?
Habis itu ente yg dibui sekalian hahaaa
Pale lu zai...kalo polisi tidak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Dasar kurang kerjaan....bahlul kalian semua....
Astaghfirullah.... anda jg bakal mati bu, sadar		
Lu ngak ngikuti sidang ahok  ya lihat tuh saksi"nya pada oon srmua		
Ngeles mulu lu...		
Benar sekali,banyak orang ngaku ULAMA,ustad,kyai dan habib tapi PROVOKATOR PENGECUT PEMBOHONG DAN sebenarnya PENJAHAT
Pki kerjaanya mitnah orang Mulu wedeehh		
kerak nanas di campur kelapa...pipi kanan di gambar peta....KLO TERIAK DI RAPIMNAS ITU GAK PAPA...TAPI JANGAN DI TENGAH IBU KOTA...salam canda .....sering khilaf pasti udah tua....MOHON MAAF SAYA PILIH NO 2
Klo sudah begini msh ada gunanya gak dia di MUI? Lebih baik disuruh jaga mesjid aja. Sapu2 halaman medjid biar ga tmbah pikun		
Anda yg bersembunyi dibalik kapaknya Wiro Sableng...he he he.....		
Para nabi sebelum Muhammad memang tidak beragama islam seperti yang diajarkan nabi Muhammad tapi mereka semua beriman kepada Allah.Termasuk nabi Ibrahim dan keturunanya : Ismail, Ishak, Yakub, dll
Cocoknya loe sanusi yg di bui..
Kalo berani jangan main belakang . Itu tanda tanda orang pengecut
Zonk, kau meratapi duit yang kau keluarkan tidak sebanding dengan duit yang kau dapat. Oh....hancurnya hatiku tidak bisa korupsi lagi. Mudah2an yang terpilih bukan Ahok, yang penting bisa dapat duit berjamaah..ah..ah.
Hasan law Makruf sesepuh nu dan ketua mui Semua umat islam sangat menghormatinya Gimna umat islam gak tersinggung Orang yg dihargai dan dihormati Dituduh ahok pembohong dan akan dilaporkan polisi		
Sok tau  buktinya dia masih bersama		
Segala cara segala upaya di lakukan demi ambisi dan kekuasaan tapi rakyat sdh mengerti bagaimana anda menopeng dirimu. Kini masyarakat jakarta tdk ingin terkecoh lg oleh dirimu. Apalagi di sodorkan kucing dlm karung. Ha.ha
yg suka kompor ya ibu rmh tgg dong. Klo yg ska adu domba ya prookator. Klo ulama n habib yg kutau belakangan ska ngeles n berdusta. Kemn umatnya mo dibw, gk tau d..
Gue muslim tapi gue nga ikutan sama su asoy geboy cuuiii.siap" loe buiiii
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))		
Kan minggu tenang pa? Jadi ga ada kegiatan yg mengerahkan masa, kalo ada SIKAT aja pa. Warga jakarta di belakang anda.
Ahoax jadi panutan kaum ahokers?! Makanya tersesatlah kalian...!!!		
Jelek bangat nih orang..
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????		
Knpa ga ngaku kan udah di sumpah!! Udah jelas salah pake banyak yg mau pasang badan buat belain orang salah,yg bener di salahin..... aneh sm negri ini kebanyakan dramanya		
YAH NASIB GA SANGKA DEMOKRAT SAMI MAWON. KALIAN NGERASA GA TELEPON		
Mudahan lu d tangkap biat nyaho ..hahahha
Riyono.. Untung saja jojon timsesnys anies..he..he..dia lg sumringgah jagoan dia lg diatas angin...ga pa pa deh.. Bagi gw yg penting jgn NO 1 ..
Sepertinya yg mau menjatuhkan habib orang orang PKI		
Smua orang fpi sama mui suka pencak lidah.huuft kyk gitu ngaku islam		
Dengar nehh Din Samsudin::::::::: Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Ente ga paham duduk manis aja sambil minum racun
Lahh ente baru nyadar kalo Maaruf bos nya NU.. makanya jangan songong		
Ahok ga bisa dimaafkan lagi karena berulang kali dia menya kiti hati ummat islam oleh sebab itu bersatu lah ummat islam
John key? Anak buah?  Ga inget siapa yg obrak abrik sarang mereka?? Pada kabur coyyy
Mau jadi apa negara ku tercinta ini.. Isi nya penuh dengan orang2 munafik..		
Biadab lu apa memang lu juga tau itu  benar atau asli......  Kayak nya lu yg hobi begitu deh		
Seniman kere kreatifitas..makanya lu ga bs hidup jd seniman..gw aj yg ga mengklaim seniman,krja di bidang seni..bs hidup dr seni..		
KL GAK JUJUR DAN MUNAFIK /MESUM PROVOKATOR.. HRS DI TINDAK.. MAKANYA PAK JADILAH PENYEJUK UMAT MENGAYOMI.. SESUAI LEVEL ANDA..		
hahaha dasar kamu aja orang miskin yg g tau perkembangan media, kamu punya tv, hp android, ato radio lah??? pasti g punya dasar pengemis g tau malu
Ya klu smua rakyat sperti kamu bagus itu sperti negara dalam dongeng ga ada kegiatan ga ada politik pemerintahan..bisa desebut negara sunyi senyap alias negara kuburan..		
Masa alasanx hrs di jelaskan lagi...orang goblok ya gini ini ngeyel aja bisax
Klo ini fitnah..  Loe mau "DI APAIN ?"
memang jaman skr byk org mulai agnostik dan atheis, aplg ketika mereka mulai berpikir logis berdasar science
Boleh di Dia tidak boleh bagi Orang lain....		
Siapakah dia kemungkinan selain musuh bebuyutan...????? klo profesi yg sama gima...????? mungkin apa tidak.....????		
Ntar lagi runtu karna kamu dan fpi riziq yg briziq..ulama kok selingkuh,cocoknya dia saiton bukan ulama.		
Kalo rizik ga pernah salah bro. Dia selalu benar.
s jau lu ikut bcot tau apa lu pnya gelar jga kaga . jga bcot lu pnjilat babi .		
Anda itu sok tau.bukn mslh salah ato tdk pa maarif itu tp beliau dibilng boong ma ahok ketika bersaksi..yg berkali2 boong.itu ya ahok.mrasa dibela sang penguasa jd ya bgtu..ahlak bgtu ko mw dipiilih.pke pikiran yg jernih deh.		
Dasar panasbung kalian itu ...
Erick jgn sok suci.. koreksi aj diri sendiri jgn suka ngurusin orang. Emang situ yg menilai orang baik atau buruk
Ga semua terprovokasi tp mereka ketipu lg acara jambore di belokan ke situ, sebagian yg nyadar  malah mundur teratur
tanya pengacaranya pak jangan bikin gaduh di medsos,,anda klo begini berarti benar adanya nii jadinya panik bikin gaduh di medsos		
Ente g liat berita yah bung.banyak ko daerah"yang ingin fpi d bubarin.
Kamu itu murni saksi bayaran jangan sok suci....
Deportasi ke tiongkok aja tuh orang...
Mang klo di periksa kenapa... Ada yg salah... Emangnya klo sby di periksa tus sby yg nyadap... Comen ko ky orang gak sekolah ya... Udah stres x ya calonya tamat
Ya itu provoke pak Djarot, hati mereka dipenuhi dengki. Penyakit hati.		
Yang terhormat n mulia itu hanya TUHAN bkn manusia.  Kyai, pendeta, biksu, ato apalah dia hanya manusia yg ga luput dari dosa..  Jadi jangan sok suci!!		
Mungkin dia koplak bro Toto.,wkwkw
Mau baik atau tidak, mau jujur atau tidak, krn dia panutan dan teladan, yaa..musti diikutin dong... iya kan??		
Hai arsul sani tak cocok anda duduk di komisi 3, brg siapa mbri kesaksian palsu tak peduli umur,  jbtan, agama.  Bisa dihukum tahu. Anda ini sdg memainkan sentimen agama, menghidupi api ya		
ente pihak ke3 pasron no3. kalau kubu pdi p sama demokrat gaduh tentu senang dong
AHOK UDAH TAU NO 3 BAKAKAN MENANG MANGKANYA DIA IKUT MENGKAMPANYEKAN CALON NO 3 JUGA SEBAGAI BALAS BUDI DIAKAN BISA JADI PEMINPIN JAKARTA KARENA DIDUKUNG PRABOWO DENGAN GERINDRANYA
Kan Bpk kiyai jga me maaf kan , knpa ya mesti ribut2 aja . Se orang kiyai yg bijaksana saling me maaf kan itu ada lah Islam yg patut d tiru
Mulutmu Ahok udah buat bangsa ini hancur....Ya Alloh orng ini terlalu angkuh dan sombong. ..Kau berilah di pelajaran atau hidaya buat dia....		
si ahok itu kan urat takutnya udah putus, dan dia udah bilang mati adalah keuntungan terus bagaimana?		
Aduh masih ada aja orang yg dekat k demokrat,  bingung saya pola pikirnyA....  Kalo saya dekat, saya akan tanyakan,  knp bpk tidak bisa urua anak buah bpk yg korup...  Mreka korup ktauan,  sama saja menginjak2 demokrat.....
Mungkinkah orang tsb stres di rekrut ISIS ?
Semoga kesaksian anda benar, pak ketua. Kalau nanti ternyata palsu dan tdk sesuai fakta, saya sarankan bapak mundur saja dari jabatan yg diemban.		
YA PASANG AJA BADAN LOE JDI KORBAN ANAK ISTRI KASIAN BELA ORANG YG DI TUHANKAN DAN BERBUAT MESUM MEMALUKAN..
Deden muka loe tuh yg pembohong! Wong mukanya aja ditutup! Pengecut koe.
Orang pilihannya, banyak berakhir di penjara, karena korupsi. Komandan koruptor!!
Oalah mbok mbok sombong kali kau
Kapan kau mati pak tua. Lebih cepat lebih baik. Gak ada gunanya lama2 didunia hanya bukin kacau aja		
Lebay. Dasar keluarga cengeng. Ngga pantas jadi pejabat di NKRI.
Semua saksi di katakan palsu...hanya diri kau saja hok yg paling suci		
Ulama kok jadi provokator yg salah jangan dibenerin yg bener jangan disalahin orang punya hati, mata dan liat hasil yg paling penting
Siapa yg menerima bayaran dan siapa yg berbahong? Gak salah tuh, kalian yg menuduh dibayar dan kalian pula yg telah meniupkan kebohongan.		
Lo ngomong seenak udel aja, saya sbg orang tua merada tersinggung, bukannya lo yg biangnya pki, ngomong dipikir dulu, jangan asal krntut aja.
Lucu juga nih pengacara, kemarin ahok bilang punya bukti terkait telepon antara ma'ruf amin dan sby, sekarang bilang tidak ngancam, sebenarnya mau lu apa? Apa mentang2 lu bekingi sama orang2 kuat negara ini? Sebenarnya siapa yg membuat kegaduhan? Ingatlah "UMAT ISLAM ADALAH SATU"..		
Jgn maen paksa orang suruh ngaku, cari beritanya Dr mana asal usulnya klo terbukti benar baru suruh ngaku Anda ada bukti
Itu cuma digertak doang supaya kuda keluar dari kandang...akhirnya buktinya dia ngaku sendiri...
Jgn jgaku islam kalo atheis dan ahoker 1 orang punya 100 akun palsu
Kenapa menangis?... apa rakyat yg kelaparan krn kau korupsi tdk menangis juga?... dasar maling		
Ade Tanjung intinya ada pembicaraan, u baca berita nya dan cerna komen u juga bikin orang ga nyaman....		
Hahahaha... mana ada maling ngaku maling, mana ada orang takut dipengadilan ngaku takut.. hahahaha... logika dipake ya neng.. beberapa kali sidang berapa banyak saksi yg tidak datang ato mangkir tanpa alasan jelas?? Trus dri beberapa saksi keterangan berbelit2, g nyambung dan dilaporkan berbohong		
Gara gara 1 orang sehingga bikin gaduh Indonesia
Mulutmu harimau mu. Siapa menabur angin dia akan menuai badai. Jgn jadi pengecut......		
Kalau ahok bebas menang pil gub.fpi diam      Salat aja gitu ? Ksian kalian2 ni maunya tengkar melulu
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran Cerdas dikit sebelum demo.
MANUSIA LICIK MANA BISA MENGHORMATI ORANG LAIN
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran. Preettt dgn survey...
Para muslim yg dukung ahok ..liat kelakuan calon pemimpin kalian.pantaskah jd pemimpin?? Kembalilah pd Allah.qur'an&hadist.jgn pilih non muslim.gak malu ap agama.kiayi.ustad"mu dihina.dituduh.dfitnah.andai no1&3tdk lbh hebat dr2.Allah maha kuasa kok&punya rencana yg jauh lbh hebat dr ahoklo		
Sangat betul sekali bpk panglima apa yg anda utarakan, kalau ada yg menyela pernyataan bpk adalah org yg ga pantas hidup di indonesia .		
Ini namanya "KOPLAK ABIS !!!..... makanya kalau di suruh pergi sekolah ma mak loe, jangan bolos pergi tawuran... ini nich hasilnya.... DONGO PANGKAT 2 loe bro...
kao yg bikin gaduh NKRI kahafi ..manusia ky kao kagafi gini harus di basmi..sumbu pendek sekelas isis
Nyanyi dulu yuuu     Semut semut kecil saya mau tanya apa kah kamu di dalam tanah tidak di takut cacing ..... hehe... yg bener ya iramanya
Pas shooting pendukungnya blm datang oon.  Tonton YouTube kl gak percaya.  Ah takutnya gak punya pulsa sih kalian makanya selalu ketinggalan jaman ...
Ayo Fpi buktikan jika kalian pemberani ...teruskan berdemo..kami mendoakan kalian...   Semoga bentrok dengan aparat biar tau rasa,tni/polri kami mendukungmu...sikat habis massa Fpi yg Intoleran dan merongrong pemerintahan.
kecaman thdp ahok bukti, kalau di indonesia ulama di anggap seperti tuhan di anggap PASTI dan selalu benar dan tidak boleh di salahkan ini justru bisa menjadi titik rendah, dimana orang2 akan memanfaatkan jabatan sebagai "ulama" untuk berbuat seenaknya..		
Hahaha...kamu ini agama apa hah!!!...udah berani main penggal2an kamu ya???kamu mau lihat umat islam ngamuk hah
YG ENTE SAMPEKAN APA BKN PITNAH?  Huahahaha koplak		
@bin atang, kamu bilang saksi gak nyambung, penjelasan ga nyambungnya kenapa? kan inti yg diambil saksi mengungkapkan kesaksiannya sesuai dengan pengetahuannya atas dasar sumpah di persidangan.. kalo soal hina menghina, mungkin nanti ya @atang, saya tau kamu masih sakit :D
Bener Pengacara tidak akan berani bicara sembarangan, karena mereka mengerti hukum.		
Bagus, buktikan saja, Pak Ahok supaya orang tahu tidak semua yg berpenampilan spt beliau yg terhormat selalu tidak berdusta di pengadilan lagi dgn sumpah lagi.		
LO BUNI YANI SONO CRI DUKUNGAN TUH ORANG SALAH TETEP SALAH KEUKEUH NGAKU BENER ADA KACA GA DI RUMAH TUH,COBA NGACAAA DULU GTUU LHOOO HAHA
Iya sangat disayangkan kyai sepuh simbol nu, simbol mui, simbol ulama indonesia kok malah ikut bermain dipolitik. Harusnya dia tau ga akan baik kalo seorang kyai yg menjadi simbol2 tsb diatas terjun ke dunia politik..
Kl dulu,blm ad Twitter Pak, terussss President sebelum bapak,gak ad yg BAPER.... MIKIRRRRR
kan ada paspampres yg dibuat oleh Bpk sendiri sebelum lengser... apa pengen di tambah lg??, atau lg buat sinetron ??, makin ente byk bicara makin pusing rakyat inii... coba liat mantan yg lain lahh ga ada yg curhat mulu... anda diam kami respect... terima kasih
@fitri... singa yg kaya riyono? kucing kesiram air dia mah :D
Omong kosong apalagi kamu  ???? ....sok hebat mulut tukang klaim
Pecah âpnya justru ada yg sengaja bikin keruh.coba pikir kalau kamu jd ahok .gmn perasaan.pikiran kamu .dituduh.dan harus bela diri.jgn âsal ngômng
Yang berbahaya bagi umat beragama itu sebenarnya anda,bukan ahok. Ahok hanya korban dari konspirasi politik,sementara anda adalah salah satu orang suka menebar fitnah...
Kalau memang bersaksi palsu, kan seharusnya diproses secara hukum. Kesaksiannya kan bisa bikin orang di penjara. Kok gak fair sih lihat persoalan cuma sebelah mata aja.. hadruhh		
Songong itu orang		
aku jg orang jakarta tp ak ngk butu seniman bayaran bong		
Balada negeri doa jelek tdk didengar/tdk dikabulkan Allah krn dia Maha Pengasih krcuali kl lo malaikatx..		
Nah ini dia Panjaitan, bukannya merasa bersalah, tapi malah nantang, yg begini yg bikin gaduh, memang rombongannya Ahok yang bikin gaduh koq.
mereka siapa? gue mah ogah banget..		
Pengamatt ga  mutuuu  sekolah  lu   di mana   pekoooo		
Itu tanda2 orang yg tidak mengamalkan AlQur'an hanya mementingkan diri sendiri...ngaku Islam..percuma ente jungkir balik
Brpkir sdrhna sj, Allah psti mngasihi bgs & org2 yg prcya kpd-Nya dg tulus! Shg Dia akan bri hikmat luar biasa, kpintaran, rahmat & brkat kslmtan!! Coba neg mn yg orgx broleh hkmat luar biasa? Neg Islam di Timteng hx ribut, prang! Yg dibrkati, cerdas, mayoritas Kristen: Eropa, AS, Jpn, Korsel dll!		
Akhlas baik, santun dan jujur... Itu anies sandi  Ga kayak jagoan lo mulut kayak ember. Sapa bilang dia jujur....karna di tutupin sama yg lagi berkuasa aja...  Liat aja klu jokowi dah lenser
Bongkaran Tanah Abang tempat maksiat dekat mabes fpi di petamburan, kenapa gak kalian razia? Dapat duit dan dapat suplay pendemo dr sana ya?
Cari borok ni orang, situasi sdh panas kayak gini masih aja tebar fitnah
Astofiruloh .kok  bisa ya maksa orang .apa gk takut neraka. Itu orang
Provokasi aja dri kekuasaan seolah2 pak sby d benci sma rakyat.sebenarnya inilah kemunduran dri rezim skrang caranya tidak menunjukan sikap NKRI.saran buat pak sby hadapi aja smua teror politik dngan terbuka msih banyak rakyat yg mendukung bpak n keluarga besar TNI.bravo pak SBY
Perang saja sdh dgn orang2 kapir..allahuakbar		
Kalo yg silaturahmi ga banyak spt d monas ya kasi mkn minum sma sangulah biar pd seneng pulg cerita ke ortu ma teman" nya... Bapak itu baik deh gmn anaknya ya baik...
Sby situ bukan presiden lg jgn sok atur2 Ahok aj lu suruh cepat disodang Anak buahnya kena tunda dulu Hadehhhhh..... enak piye		
islam cuma logo bagi mereka.. bagi kebanyakan orang sekarang. tuhan no 1000..yang penting dapat apa yang diinginkan.		
Kalau sy dukung  No.3. No. 2 biang fitnah biang isu biang kerok!! Maaf yA hok, sybtdk suka Anda!!!
Arti nama AHMAD adalah ORANG SAMGAT TERPUJI, tapi tutur kata dan Bahasa TIDAK TETPUJI, TIDAK SESUAI DENGAN NAMA
saksi pelapor ga karuan? ga karuan apanya? saksi fakta ga ada, jelas power dong yang bermain.. jangan kerdil ender :D saksi ahli jelas mereka akan bilang ahok menista, berdasar pada video.. coba aja buktikan hehe
Haidar najis lu		
Kasian,anisa pohan ngak jadi ibu gubernur dki.padahal sudah kepengen banget.dikarenakan bapaknya,mertuanya,adk iparnya bentar lgi dipanggil bareskrim.jdi keluarga koruptor ni.
hahaha... bertambah lagi dech musuh ahok... emang kl orang bersalah ga bisa berkelit mencari kesalahan orang lain... ayo umat islam rapatkan barisan,satukan komando.... kami siap merapat satu tujuan,salam ISMET ( Ikatan Santri METropolitan )		
Keluarga cm 2 ga milih akhok juga ga pa2, kelurga lainnya milih akhok jarot semua, salam dua jari
Prass Kbtulan sy habis nnton you tube iseng2 buka Bbe, mksud apa ya, sy ga ngrti komn ente ?		
Orang jelek, jangan menjelekan,orang jelek!!
yg bohong itu siapa?????ahok ada bukti,mana coba??????memaksa orang mengakui tuduhannya tanpa bukti itu bagaimn menurut anda????baik apa tidak.mikir....
Pemimpin agama manapun dia kalau sudah namanya berbohong tetap saja salah, apalagi ada niat buruk terhadap orang lain, tidak pantas dilakukan oleh seorang pemimpin agama.
Wkwkwkkwkw.... yakin nih orang suci, atau sok suci....?		
Demo Buatan Maling Teriak Maling, Ya Dia Dia Juga Yang Suka Baper Pelakunya
Zonk zonk lebih baik ente jgn banyak bicara
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.		
Diamlah kalian yang tak tahu apa apa, menguhjat orng bersaksi dan tersangka, belum tentu mereka lebih baik para komentar, kaca besar yang ada punya sebaiknya dipakai, lakukan saja pekerjaan kalian sehari" dan lakukan yang membuat bangsa ini lebih baik, jngan sok mengomentari..  #indonesiabersatu		
Ahmad... tu tuan loe nangis darah  minta maaf
Ketua mui memang tidak melihat, tapi di bisa mendengar klo itu suara ahok, dan ahok mengakui klo itu dia		
BANYAK YG SDH SADAR BAHWA MEREKA DIGIRING UTK MENGHANCURKAN BANGSANYA SENDIRI , PENJAJAH DINEGERI SENDIRI BANYAK TERJADI AKHIR2 INI HANYA KARENA UANG HIBAH DAN PROYEK ,
Kalo anda tidak jdi provokator.. Mungkin indonesia saat ini masih tentram..
Betul itu yg dikatakan panglima ,tapi masih ada rakyat / ormas  yg bodoh tidak mengetahui politik negara barat.kalau sampai terbelah suatu negara,nyesal sudah tdk ada gunanya Negara sudah dikuasai PBB orang bule.		
Ternyata orang Kristen provokator ya, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Orang indonesia gampang di permainkan dan gampang di bodoh2in.		
Klo mau jihad dan mati sahid berangkat sana ke palestina... Brani gk?? Kamu... Iya kamu... Brani gk kamu?? Skali lagi iya kamu tuh
Asrorun ini gmn sih.. kamu sendiri bilang kalo ada pembicaraan antara SBY dan KH Maruf dan SBY jg mengakui.. yg dimasalahkan Ahok Dan kuasa hukumnya itu..  knp KH Maruf saat ditanya knp bilang Tidak ada komunikasi sampe 3 kali ditanya  tetap bilang tidak.. berarti itu bohong kesaksianny..
Wow wow wow wow Ada hantu di sosmed ini yg mau adu domba  NU vs Muhammadiyah Demi mendapatkan dukungan suara orang2 muslim. Islam dibenci Islam dhina Islam di adu domba Tapi suara pemeluknya dibutuhkan Lucu dan sangat licik Acuh tapi butuh
Iya menjaga kerukunan antar agama itu FPI,,tp tdk dpt menjaga kerukunan seagama yg beda jalur'y sama ajaran" mereka..
Bukti ga ada..ngomong gede..tukang fitnah,udahlah,msuk penjara aja lu hok!!!		
Gus nuril abis duit kau mo beli menyan sampe2 iman kau ko gade bela ahok kaper itu...sebelum kau mati syahadad sekali lagi kau biar duduk iman kau gus...agar gak murahan kali kau....
cb wowo koreksi diri lah....evaluasi jg tuh kinerja org2 anda......si zonk dan topik udh bkin apa slma ini
Ah belum tentu siapa tahu kamu yang mati duluan		
Hahahaah.. kalian mau benci SBY ? tanyalah kalian sama bang Ruhut.. itu bang Poltak tau sekali bagaimana seorang SBY.		
@ bhinneka   Apakah dirimu sudah merasa jujur hanya dengan komen di babe berdasarkan media doang ?? Semua komenmu murahan ..gak pakai data , dalil dan ayat   Loe pilih topik malam ini ,loe duluan bertanya biar gua bante loe ampe telanjang   Monggo...		
Pengen ngetop aja kali. Dari twitnya kok mirip kyk jambancebongers yaa. Seneng jelekin orang, ad hominem, dan suka bikin gaduh.
pikiran anda yg buat perang. pantas negara tdk pernah maju.		
Takut?? Salah ya hukum. Kapasitas anda tidak pas jadi dpd		
Apa yg dilakukan BNN dan Aparat patut diapresiasi. Namun, Akan ĺebih baik seandainya Pemerintah juga membuat "ALAT PENDITEKSI" Narkoba yg dapat dibeli dbg mudah dan terjangkau agar orang2 tua lebih maximal dapat mengontrol keluarganya. Saya yakin dpt menekan peredaran narkoba. TIDAK UTK NARKOBA !!!!
Jgn cuma bisa mengeluuuh.. Tunjukan karya mu buat diri sendiri dan keluarga..apa yg dpt dihasilkan dari orang mengeluh dan pesimis..ada jg rasa benci dan dendam..intropeksi diri itu lbh baik dari pd hidup penuh kemunafikan..		
Iya iya iya ketua MUI gak bakal bohong...suci dia itu. Pemikiran yg amat sangat aneh.		
Iran selalu dg syi'ahnya akan export revolusi ala dia sendiri yang syi'i, iraq, syuriah, lebanon dulu dll; nah di yaman kena batunya dia...giliran kalah ngemis2....dasar negeri para pendeta syi'ah...!!!
Ulama bkn satu banyak klo belajar ilmu agama jangan kpd satu ulama.saja lebih baik beberapa ulama agar kau tidak tersesat klo dpt ulama abal2
Lebay banget sih..aq jg org NU tp gak lebay kyk kamu ntuh..jgn² ni org aslinnya org fpi..heran..
Petrus sungguh kamu murid yg tidak taat
Emang dasar islam mana yang di bela la eling dia sendiri hak tau apa itu islam		
Ah.... kaya alay ga kaya orang tua Curhat mulu di medsos Galau kali yeee
Rafi itu anak muda yg ga jlas sombong atas kkayaannya ntar klo azab allah miskinin dia bsa mkan dkolong jmbtan		
Bahaya ni.....laporan di balas laporan ..ngapa ndak kalian lapor juga  mas agus.. mas sandi dan jarot  biar lengkap  kalau dicari cari ada aja misalnya  ginjak  semut tetangga sampai mati ...bubar negara ini kalau dipenuhi orang seperti ini...		
Klau ga percaya tanya aja atuh dokternya, masa sakit pura2 mana ada orang mau sakit.
Bubarkan aja jutaan orang itu kalau sanggup kapolda
Din tidak ada orang yg memojokan islam  hanya kau saja yg suka melecehkan orang lain, Din syamsudi bagai mana tentang dana dr mantan menkes ke kam???.
Kepala lapas pura2 tidak tau preeeeet...makin gendut lu...
PAKAI PIKIRAN DAN AKAL SEHAT, MANUSIA CELAKA KETIKA DIA LUPA TIDAK TERKECUALI.		
Ya kita gak sah menjelek2 an orang sblm kita tau sendiri....alangkah baiknya kita utk mendekatkan diri kpd yg Maha Kuasa...barang siapa menjelek2 an orang niscaya dia tdk akan mati sblm melakukan perbuatan tsb
Ulama yg kalian fitnah, atau kalian yakini benar fitnah itu. Kelak kalian akan. Mendapatkan apa yg ditetapkan. Allah SWT. Bukan Sembarang manusia yg difitnah, jika nantinya ini benar fitnah maka dosa itu hanya terhapus dengan datang menemui ulama itu dan meminta di maafkan kepada Allah SWT.		
Oh, jadi kalau yg punya pengikut banyak ngga boleh di-apa2in gitu? Enak banget ya, emang negara ngga punya tentara unt numpas mereka3 yg akan bikin rusuh, coba aja!!! Koplak ni orang...		
Ruhut ini politikus yg tidak kaku, dia lihat suara rakyat Max lalu dia Ikuti dan perjuangkan. Kepihak yg benar. Minta umurmu panjang lai
Omong kosong apalagi kamu  ???? ..kutu loncat. ..sok hebat mulut membual tukang klaim
Kuda cuki dengan satpam itu. Mudah mudahan kamu mati tercekik		
JANGAN SONGONG NGOMONG SAMA ORANG TUA SEPERTI ITU..		
Orang semakin tua semakin licik. Apalagi politikus
@kapten (tengil) loe salah satu korban media, kaum bersumbu pendek lng baca berita darii media yg bnr2 independent jgn media abal2		
Ingat mereka hanya berpihak pada UMAT bukan RAKYAT, jadi ga bisa dikatakan sebagai ulama karena hanya membela suatu golongan tertentu		
Ow..jadi kalo korupsi yg merugikan negara bisa diundur karna ga ada desakan..jadi harus nunggu pake demo2 lagi??ya ga ada yg demo lah..kan dulu orang2 yg berdemo didonaturin sama ..........		
GP Ansor sdh tabuh genderang perang terhadap orang yg nggak tau adab ini...yg non NU juga...kita liat selanjutnya...apakah Ahok ciut nyali spt biasa dan menelan ludah sendiri lagi...hahaha...		
Memang kau anak cerdas tdk slh ibu anis dan pak sby melahirkan anak yg pintar dan    dan pengalaman...,km pasti akan menang kami orang jakarta sdh tau siapa yg layak jadi pemimpin jakarta yaitu no 1 agus silvy...		
Mana ada percakapan dgn penyidik sperti ini : Polisi : ini bukan chat mesum kamu kan ? Firza : bukan pak, itu editan org aja... Polisi : ya udah, kmu pulang aja, bebas...!!  Sdh pst sdikit ditekan dodol...!!! Mslh benar atau tidaknya kan ada proses hukumnya..
Kentut lu....cacing
Emg loe pikir islam itu tukang kroyok,ingat ya  islam it agama rahmatan lilalamin,saya pikir yg kpmen seperti itu pengecut
Uang lagi uang lagi.. emg ente ga mkir gus tmn ente di demokrat byk dipnjra gara2 uang... lgian klo program membangun tu pake inovasi..klo ide ny prtma duit gmn mw ikhlas bwt krja		
Salah besar bro,,justru harus nya di siar kan life.biar semua orang tahu ada intimidasi atau tidak di persidangan.
makanya.. jgn suka ngedzolimi orang kalo ga mau didzolimi..		
Bukan bpk mega...tp ibu mega conk
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente		
Lu ma kk lu ma sama aja koruptor mumpung jd mentri
Ahok makin ngawur...tidak bisa berbangsa yg baik dan benar...masa punya bukti sadap MA dg SBY dari mana dia dapat itu klau nda dari pemerintah....cukup sudah yg paling bagus segera penjarakan Ahok...		
Mari kita gajang bersama orang yng suka memfitnah.kami siap mati bpk.
Baper dia... kayak bkn orang hukum saja..		
Biar yg korup jera. Bntar lg loe		
Kasian habib kan bertubi tubi fitnah dia dpat ,sbar ya bib mungkn hukum akn membuka smua msalah habib,siapa tau msalah itu bnar bukan fitnah......jd terbuka lah ksalah seorang habib kan.
Kalau orang bela islam dianggap tertarik FPI, betapa sangat rendahnya pemahaman soal Islam.		
Nasehat orang tua didenger dong hok luh emang ga bisa dinasehati luh mah hidupnya sdh benar aja, salah juga luh masih aja arogan, maaf luh ga ikhlas, ntar kalau sdh kalah baru luh nanti bisa rasakan semua apa yg luh perbuat
KATANYA RIBUAN TRRNYATA JUTAAN... BEGITU KAMI LIHAT LANGSUNG... EH... GAK SAMPE 100 ORANG. DASAR SEMUA PENIPU. SIAPA YG MASIH PERCAYA OMONGAN AHOK & AHOKER...?
Ada ijinnya bro...  Ente bela org yg salah...  Ketua koq mesum...
Ente pikiran negatif terus bos anugerah! Masih bagus ahok mau rendah hati minta maaf. Dari hasil sidang pak kyai harusnya berani berkata jujur kalo memang dpt telpon dari sby! Kenapa mesti bilang tidak??
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya		
Kelaut saja lo sby ga ada puas nya nih orang
Ulama kok bohong, sama aja ngajarin ga bener sama orang2.		
Jangan meledek ulama kami  saya tahu kalian berlindung diakun akun palsu		
Orang bali loe lecehin kena karma kan loe,munarman sok jagoan,panglima sontoloyo
Percaya sama orang beginian... MUSRIK  gw.... Mbah... Mbah... Kpn loe mati nya...???
Kalau mau bangun bangsa ini contohlah Ahok selagi dia masih ada.. Kalau muslim lain banyak, korupsi berjamaah banyak, FPI dikasih duit berlimpah. Mau jadi apa bangsa ini, budak terus bro di negeri sendiri ?		
Riyono.. Yeah.lo ikutan gelo..hapus tuh komentar terakhir..ok..klo gw suhu..ente..suheng..! Itu diatas guru tuh..ha..ha..ha..
ALASAN AJA NIH ORANG.... MENDING BPK2 POLISI DATANGIN AJA... SEKALIAN BAWA DOKTER.. KALO MEMANG SAKIT BILANG AJA MA DOKTERNYA.. SEKALIAN DISUNTIK MATI AJA...
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...		
Orang tua mesum.		
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...		
Hari tanoe? Emang dia siapa? Emang dia apa? Sok!
Haha itu juga orang fpi. Mau bikin ribut di NKRI ? Kalian hanya minoritas yg sangat minor.
Hayooo hajar.....laporin semuanya...anggap kelompok anda yg paling suci dan paling bersih....kalau perlu basmi saja seluruh rakyat indonesia....tinggal anda dan kelompok anda yg hidup di bumi Indonesia ini.
benerkan kata pak SBY sampai lebaran kuda belum selesai... buktinya mereka mencari masalah baru...		
Lu jangan hanya melihat mntan ketua pks tp lu lhat ulama yg santun, jgn lgsung menilai puisi pak menteri yg tidak baik		
Aaah bise aje projectpop alasannye.. emangnye kite semue orang2 bodoh yee.. yg bisa percaya dgn alasanya yg gak logis sprti itu? Kalo dukung bilang dukung, kalo gak bilang enggak. Jgn jadi hipokrit bgt deh.
Ini orang koment seenak perut asal lo tau SBY Presiden sama seperti JOKOWI langsung dipilih Rakyat dan dia mantan Presiden kita jangan jangan yg komen memang org yg mau adu Domba ya kalau dia salah tunjukin dong jangan di fitnah fitnah asal kalian Tau Bu Ani itu anak nya Sarwo Edi pemberantas PKI .
Baca berita tuh baik2...kan disebut juga di berita klo pas Ahok pidato dia tidak mengikuti seksama...kaya anda ga pernah bengong/ngobrol/hilang fokus aja klo denger org pidato. Ahahah
Orang songong, presiden diperintah
Hukum nya mau tauuuu?! Di rajam sampai mati, kalau tdk ni org akan berbuat lagi dgn org lain sampai dtg ajal nyaaa?! Jalan khanlah hukum allah kalau  kamu umat NABI MUHAMMAD SAW
Jujur berita ini bukan hoax, di televisi nasional sudah ada beritanya, sadarlah umat islam, lihat kiai pun dia hina. Inikah yg di sebut toleransi, inikah yg di sebut calon pemimpin. Anehnya ahoker rame2 buat statement ini berita hoax atau kiai ma'ruf yang pembohong.		
kenapa ente yang sensi. hadeh bocah. bisa bedain ga si lo demo ama aksi. payah si domba
Coel ini pikir kita semua pada goblok.  Duitnya diititip ke ente buat dibagi bagi sama kakak ente.
Ternyata pemegang saham MUI dan FPI orang yg sama. Kasihan rakyat negeri ini dibodohi politikus dan ulama atas nama Islam.		
Saya kira jkt tidak mau dipimpin orang munafik!
Mantaaaaaap.. Mau cari dukungan umat muslim, Tapi kitab suci umat muslim dilecehkan. Tapi ulama umat muslim dihina. Mendingan dia cari dukungan dari kelompok dia sendiri lah.
RAKYAT LOE YG MANA BASKORO JGN SOK LOE EMANG SIAPA ENTE WUY DASAR KORUPTOR.
Dar, siapa yg mau menghentikan perkembangan islam,.. Omongan ente udah persis si bibib mesum, hahha Masa serifikasi bs mengancam islam, toh itu jg ide mentri agama dan sebagian ulama yg kredible.. Masa ente curiga?
Sudah tahu berbahaya mengapa tidak dimusnahkan saja dari peredaran bagi seluruh dunia agar semua orang yg ada didunia ini sehat2 semua .
Ah loe sirik dengki aja kaga bisa beli di pluit wwkwkwk
pilih jujur dan brni cri kebenaran vs alim tpi munafik   yg mana anda pilihhhh ????
Ooooh ala..saksi tidak cukup kriteria knp org spti kok bisa jadi saksi ya dia fikir ini sbgai saksi maling sandal ...
Nama Ahmad nurhasan...Nama yg bagus...Islami...Harapan org tuamu semoga kamu jadi anak yg terpuji dgn cahaya kebaikan..Semoga kamu menarik kata2 mu....Tak pantas kamu utarakan pendapatmu itu jika kamu bener2 muslim...Apa jadinya tanpa MUI negara ini..Label makanan halal tidak ada.yg haram jd legal
Kenapa  mesti  teriak  PENYADAPAN,  TRANSKRIP  coba  di cari rekaman  asli persidangannya  disebutkan  penyadapan  dan transkrip  g?  Jgn  buat fitnah  baru.  Hati2 anda dan kita semua  jg  selalu disadap lo oleh  malaikat  Rokib  dan Atit. Itupun  jk anda mengimani.
Udah tau isinya orang munafik, maling teriak maling, mana ada maling ngaku		
Dasar PKI lu yg komen, selalu komentar yg bikin orang geram
MUNAFIK KAMU
terrkutuklah para musuh alim ulama, neraka jahanam pantas utk kalian semua		
Nasi bungkus fpi maksud loe? memang sdh habis karena fpi sebentar lagi bubar bro
Anak kecil memang selalu merasa dirinya dibodohi orang lbh tua, padahal merekalah yg sebenarnya bodoh krn belum bisa menerima nasihat orang lbh tua....hahahah		
makakno to pak .... njenengan ini panutan ... pedoman ... enak brkata apa adanya tho ...  orang kan bole bela dirinya ... apalg yg disampekan tidak sama dgn knyataan ... jadila orang bersih luar dan dalem ...		
Silakan aja lu gugat sana, kl merasa tdk bersalah ga ush ribut deh..kl ribut ya pasti bersalah...		
Penilaian yg gag nyambung dasar goblok penilainx ini orang stress ya mas..
Yang memulai siapa?  Ahok kalian keroyok.  Pengecut lah kalian.		
@Hidayat Kok kamu bisa bilang Ahoker? Tau darimana? Anda bisa dituntut loh asal menuduh seperti itu. Sekolah yang benar, jaga etika BOS. Ga semua yang KRITIK CALON LAIN SELAIN AHOK ITU AHOKER
Semangatnya orang orang tidak berbudaya, (uncivilized). Memalukan !!! Nggruduk rumah lembang GP Anshor ibarat nembak laler dg meriam.
1 pertanyaan utk SAMANHUDI. Coba anda sebutkan 1 negara aja di dunia YG TIDAK ADA ORG MISKINNYA.. GAK USAH BYK2, 100 ORG AJA YG MISKIN . Ada ? Negara sekaya Amrik masih sgt byk yg miskin.
Kau padli gk merasa korup? Semua rakyat tahu kau sdh terbukti buat kablance buat anakmu di amerika.msh merasa terhormat jg.dasat muka tebal
Ga kebalik??? .. Wahai syiah rofidhoh pendusta... Semoga 4JJI menghancurkan kalian..
Ahli dosa ya ga takut dosa dong, kan dia yg nilai sendiri
Pala lu koplak, klo dirumah reny ga punya tv dateng lah ke pangkalan ojek ada tv, masih ngeyel
Bukan org suci tapi sok suci,santun ternyata ng jaminan dia baik n benar, hanya Allah yg baik n benar, kalo manusia jaaaauuuuh ....... jaaauuuhhhhh dari itu semua karena masih ijo kalo lihat duit.
Kerjaannya orang munafik ya seperti itu ..............
Tolong tunjukkan buktinya kalo ada yg ngaku,  kalo tidak, maka saya ingin ucap TERIMA KASIH PAK, AGAMA ISLAM akan dicap AGAMA PENDUSTA karena Bapak,  Terima kasih Banyak Pak... A##		
Pak jangan dekat2 FPI ... bapak adalah pimpinan kami di NU...  kalo dah begini yg repot dan mau bantu ya Kyai2 NU juga...		
FPI..... anda jangan suka melanggar  aturan  semua kan ad aturan  main nya...... Tar ad korban yg berjatuhan dan mengganggu  masyarakat  banyak.. Coba pikirkan dan renungkan  jangan  mentang  mentang  pengikutnya  banyak bisa semaunya... Hormati  hukum yg ad
IYA BENUL, ENTE BLI DAWET JG GA ADA LABEL HALAL LHOOO
Blh lh gubernur sadap tlpon mntn presiden Klo gubernur blh gk d sadap Pst hox blng ada uu y yg bnr dong lu skolh orng suci haram d sadap
Makanya pikun ngak sadar sama kelakuannya yg licik. Dia lupa semua...prihatin memang.
Yg meragukan keislaman pendukung Ahok cuma anda kan????Apa kah keislamanmu SDH sangat benar???Dan bagai mana hubungan duniamu dngn orang selain keluargamu?Dan bagai mana sikap keislaman mu setiap HR apakah sudah sesuai aqidah mu?sempurnakah keislaman mu yg msh pny rasa benci ke seseorang.
Setahu saya kalau dulu belajar.Kalau ada kata singgungan dan orang itu merasa salah pasti akan teriak duluan merasa dirinya benar padahal y salah.   Istilah    ..... teriak ..... Semoga pribahasa ini salah.dan terbukti yg benar tetap benar dan yg salah tetap salah.sehingga bangsaku tidak mudah diadu
Terus kalau fitnah orang lain apa tidak melukai hati orang lain juga		
Bener banget emang ahoak sok paling bener dan benar sendiri, ngerasa semua org penuh dosa dia suci ga punya dosa
Beneran bos...emang gitu ..tapi ku rasa si lesbi yg lahrkan ini ada main juga sama laki laki makanya beranak dia
Pengen tenar dia... hahaha,  manusia koplak..!!
@ mal abdoe : 1000% gw gak sewot, gw cuma miris aja bro, ternyata di 2017 ini masih banyak banget orang bodoh di  negeri ini ... mirisnya lagi yang bodoh dan membodohi dari kalangan mayoritas dan alasan dari pembodohannya karena agama ... Semoga mal abdoe bisa sedikit mendapat pencerahan dan hidayah
Kalau orang normal ngak ada yg goblok, yang ada orang yang ngak mau mikir, gampang ikut arus, asal percaya dan sumbu pendek. semoga segera disadarkan
harusnya yg ditahan itu i rizieqkrn sdh hina agama, hina pancasila, hina rupiah, hina polisi dan hansip, semua orang dan terakhir cabul dan zinah bikin filem blue pula... tp gak diap2in dan gak didemo sama ormas islam aplgi FPI... hello...dimana kalian semua??
Kalo memang ada bukti kenapa ga dia kan disumpah ngomong yg benar la uda kaya Tuhan aja ga boleh disalahin		
Takut di sunat yeeeeeee...orang cuma silaturahmi  kirain sunatan masal yaaa wkwkwk FPI		
Humprey jemat tunggu saja neraka buat kamu membela org yg salah dan memusuhi org yg benar,krn semua itu yg pasti tau hanya Allah.demi uang didunia lupa akan aherat		
Sombong banget orang ini.....penyesalan pun tidak ada!		
Kebanyakan makan babi ya lu tong...petrus babi		
Laporkan saja si Ahok,jangan diterima ermintaan maaf nya! Di Aljazirah dia tidak menyesali pernyataan nya tentang Al-Maidah 51. Jadi anggapan saya surat permintaan maaf nya ini jugs nggak serius. Jadi tuntut saja secara hukum,biar hukum yg bicara.		
Klo lembaga mui itu bagus satu2 lembaga yg menaungi seluruh agama islam seindonesia.tpi yg kita minta orang di lembaga semoga perbuatan bisa sebagus mui dan semoga tidak terjebak dgn politik		
Giliran imam bsrnya yg jd tsk dibilang kriminalisasi ulama...fpi oh fpi...bnr2 semua orang fpi pinter2 memutarblkn fakta yg sebenarnya...		
Lah trus knp mereka ga milih agama ente tonk, sirik yeee agama ente ga di pilih....hhhaaa		
Semoga ulama tersebut tidak main politik akibatnya y jd gini, ingat sblm bersaksi anda sudah di sumpah klo smpe ketahuan bohong gmn itu? Ap gak bikin malu seumur hidup tuh?
Masih untung ahok masih berbaik hati...  Itulah bukti ajaran kristen...  Kita diperlakukan tidak adil biarkan Tuhan yg membalas...  Ingat bpk telah bersaksi palsu di pengadilan..  Andaikan dilaporkan ke polisi maka habislah umur dan karier anda.. Dan yg paling malu adalah MUI & PBNU
Tenang hukum indo gx mempan masih ada hukum akherat hahahaha gx bisa ngeles mereka tar di tanya apa aja yg di perbuat hahaha biar aja tu penduking habib seneng di duniawi hahahaha
loe ngomong kaya org jalanan ga berpendidikan bahasa jamban		
Wahai penguasa Myanmar, apakah orang Rohingya itu tak punya hak hidup dibumi ini? Hai penguasa Myanmar, apakah tuan-tuan tidak akan mati?
Hai SBY, mohon ungkap dan buktikan siapa dua atau tiga orang yg anda maksud. Jika tidak, maka anda sdh melakukan provokasi dan fitnah		
@pemburu sejati km yg munafik tau kn ciri2nya mencari kesalahan orang lain.		
@willy.....yg munafik itu ketika melihat kesalahan tp membenarkan atau diam. Siapa yg menghinakan ulama.....? Justru kalian lah yg menghinakan islam mengkultuskan ulama		
Bapak Baper Nasioanl.. #prihatin
Jangan sok tahu...barang siapa menyebarkan fitnah dia akan mendapat ADZAB dari ALLOH...nggak percaya? Tunggu aja...jangan lagi menfitnah Habib...		
Jelaaasssss buni yani bersalaahhh. Analisa dari sudut pandang manapun anda memang bersalah. Biang penyebar isu provokator !!
sys agama loe ape? Ngerti surga neraka iman nomer brp?
Kapan loe ngomong sma dia klw udah gaduh baru bicara! Pencitraan kelihatan sekali
Hhhhha kamu grup korup yeee....
Yg bilang kayak gini justru banci alias tu yg kau sebut. FPI adalah laki tulen...		
AGAMA YG SELALU DI BELA ADALAH AGAMA YG BELUM BAIK. AGAMA YG BAIK ADALAH AGAMA YG TAK PERLU DI BELA. DIA SELALU BERKORBAN DAN MENDAHULUKAN KEPENTINGAN KAMU DRPD DIA. AGAMA YG BAIK TERLIHAT DR PERBUATAN BAIK DAN BENAR. SELAMA BELUM BENAR ARTINYA KITA TIDAK ADA AGAMA
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi oedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
Orang sngat2 bodoh mengata kn kjujuran sama ahok.mikir.pa lagi yg ngomong jujur sama ahok muslim.duh kasian.trlalu bodoh x.atau islam ktp aj		
Berbohong untuk kebaikan, menjaga supaya ga banyak orang tersinggung, diakhiri dengan titik saja sudah cukup
Pengadilan bukan tempatnya ceramah bung . Orang kok sok pintar....Gaya sok Alim..Dasar..
Ah bisa aja Bapak ini bicara pintar memang melindungi majikan,pantesan ga kena resufle,cuma diloncatkan saja.....
Kalian mmg bodoh semua. Pikir ndiri kl org bisa ksh bukti rekaman pembicaraan tlp namanya apa..??
Mui mana mau mengaku...! Sudah di sumbat mulutnya itu sama orang yang mau menjegal ahok....haha dasar mui nggak ingat dosa kalau dah terima bayaran.....kasian...		
Mati ajalah kau provokator
Ya mungkin kalo kaya saya ato anda sdh pintar emg,tp bukan berarti rt/rw yg kepilih sdh pasti pintar kan?dibikin ngerti sih gampang, tp ga mungkin dilepas baik scr prosedur ato program dr turunan uang trsbt,kan hrs ada pendampingan,trs hrs tambah brp pns lg buat pendampingan?kerjaan mrk yg lain gmn?		
Kalo orang sudah menilai diri sendiri pasti ada KESOMBONGAN DI SITU..#jangan pilih pemimpin sombong		
Orang2 yang datang ini apa gak kerja ya setiap FPI turun ke jalan? Utamakan aja keluarga... Wong HRS juga cuma tersangka akibat ulahnya sendiri kok. Sampe segitunya dibela2in... Sekarang bela apa lagi??		
Saya dan keluarga dan tetangga bahkan satu rt dan rw nyatakan TIDAK untuk memilih beliau lagi..		
etnis apa nyet?..ngomg aj jgn ngelantur kyk mabok boat aj lu		
Duuuhhh demo lg..   demo lg...yg demo ya orang2 itu2 aja... ga ada kerjaan lain kecuali demo...		
masa sih pak...??? ntar dimarahin sama nenek lho...dan jatah permen dari aseng berkurang ntar...
Lu tau gak TNI itu adalah pertahanan negara dasar manusia dodong kau
Udah penjarakan aja ahox ini. Kalau Tuhan bersaksi pun dia pasti fitnah		
Satu lagi barisan sakit hati menguap...gara gara ga jadi di ajak buat proyek ini . Buat pernyataan yg seolah olah menganggap hanya dia yg paling pintar,dan yg dapat proyek orang orang bodoh.		
Diajak hidup bersih ga mau... mau yang kotor kotor aja nie orang		
loe yg fitnah tong		
ALHAMDULILAH QURAIS SHIHAB BUKAN BAPAK KU PASTI NANTI DI HARI AKHIR AKAN MENYESAL KARNA KEHILAFANYA ITU KARNA SELEMBAR RAMBUT ANAK PEREMPUAN DAPAT MEMBAWA BAPAK KITA KE NERAKA.... NA'UZUBILLAH ... , SEMOGA @ENDER NON MUSLIM KLAU MUSLIM SEMOGA DAPAT PENCERAHAN. . MAAF AQU MENGATAKAN YG KU FAHAM
bray bray.. yg lu baca selama ini berita apa? pemerkosaan? lu ini lu baru bisa baca tulis atau bayaran?
Seret saja ke Pengadilan... orang yg Sontoloyo itu Ndan...		
Hatihati ug komentar akun palsu, bikinan satu orang jangan percaya sama yg komentar negatif kita harus kritis, SBY orang baik
sangat tepat sekalian dia dideportasi dari Indonesia dgn sanak saudaranya berikut dgn korlap2nya. Indonesia jadi kotor kumuh dan banyak generasi muda oleh karena fpi.		
Ngak punya nyali.ahok dan pokrol bambunya ngelapor ketua mui,kalo maunya sy sih,pak sby yg harus sgra lapor si ahok dan teamnya sbg biang penyadapan,biar tau rasa ahok dan begundal2nya,penjara siap tampung mereka.aku akn jd manusia paling berbahagia kalo ahok dikurung,smg.		
Orang Islam ya cari Pemimpin yg seAkidah, itu harga mati.Petunjuk di Alqur'an kan ada. Masih banyak kok orang Islam yg baik2.
Lebih mulia babu dari pada kamu fahri ....! Jangan sok ngomong kamu....tki dan tkw tidak pernah minta ap2 dari kamu monyong...! Jaga mulut songongmu....mudah2an kau di pecat dan di penjar a......amin...		
Baca dulu uu perlindungan saksi jangan sampai kamu nanti yang dituntut balik,jangan sok pintar seperti Ahok.
BIN & KPK pun tdk sembarang main sadap orang apalagi ini mantan Presiden. Tangkap oknum Pejabat ini!		
Maklum orang pengangguran orang yang seperti ini berbahaya ga bisa melihat mana yang benar dan mana yang salah, kasihan keluarganya mending cari kerjaan dari pada demo2		
floyd tu emang pintar tapi dia juga seorang pengecut
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran
Manusia jaman sekarang lebih senang menghujat, mengkritik, membohongi, memfitnah, mendustakan agamanya sendiri. Apakah kalian (ummat muslim tidak Takut akan Azdab Allah SWT ?). Lebih baik mari sama2 panjatkan do'a agar ummat muslim yg akan demo 112 diberikan Rahmat dan Hidayah dari Allah SWT.
Pak Beye yth, daripada berbalas pantun di sosmed bikin gaduh mending kalau bapak punya usulan sampaikan saja dengan cara" yang baik.  Atau memang Bapak sengaja membuat kegaduhan untuk cari perhatian???
Negara ini butuh seribu orang jujur,berani..bukan orang yang gak adab sopan santun,provokator,jago ngeles.kaya ahok kaper...
Klo kau benci seseorang karena agama nya, maka yg kau per Tuhan kan itu agama bukan Allah... #gusdur		
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel		
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk		
Muncul lagi manusia Propokator Fadli Zonk kampreeeet lu.
Orang yg paling goooblok se-Indonesia kaya gini nih Dajjal cebong		
Dari  komentar² yang ada semua gak suka ama kamu, berarti lo muna salah tau !¡!! Ya kamu salah !!!!!
Mati aja lah kau..
Banyak omong... Laporin kalau memang ada buktinya jangan cuma jadi provokator.... Udah kalah jd presiden malah jadi stresss nih orang...		
Orang bodoh,,!!!!		
Nyesel ga sih pilih dia dlu 10 th?
Nih sekjen MUI ngomong nya sprt provokator ja..dasar kmpret..mreka smua tu k rmh kh Maaruf utk meredam mslh  Pa lu mau klo mslh antara pak maaruf dgn ahok jd tmbah besar Pa lu mau klo mslh ni jd tragedi nasional bahkab dunia Memalukan skli anda dgn jabatan sekjen mui tp pny pikiran sprt ank kcl
Alo yg rusuh itu adalah orang yg sudah tidak bisa lagi makan uang haram dari uang rakyat NKRI.
Kenape ente ga ngelarang pak kiai jd saksi... atau jgn2 mang sengaja ya pasang jebakan betmen buat ahok
ga relevan kalo lu bandingin kota kota negara lain dengan negara kita, itu namanya gak ngaca.. kita ini negara peringkat berapa, dan hasil penilaian UNDP berikut indikatornya gimana.. maaf ya, jangan kerdil @riyono pikir lagi, kalo lu mau banggain pujaan lu dari sisi HDI.. :D
Semua sama di mata hukum...bodooh apa pura2 bodoh kalian..
Jika pki ada di indonesia orang islam  siap berjihad....
Emang yang menentukan bener/ lurus gak nya kamu gituh ?? Bisa bisanya menilai melenceng...heran.  Ahok singgung ayat quran gak melenceng po ? Kan dia non muslim, knp g kutip kitabnya sendiri. Apa menurut ahok kitabnya melenceng jd kutip alquran aja ?  Takut ga kepilih karna tu ayat ?		
Mampuuuussssss.......loe....penjarakan aja seumur hidup... Biar ORANG SEPERTI ITU PANTASNYA PENJARA BAWAH TANAH AJA........		
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH		
Di indonesia kebanyakan orang pintar.tapi orang yang pintar justru paling bodoh di atas bodoh ga malu saling menuding itulah orang yang di perbudak kepintaran nya
macet dijakarta jg ga ngaruh x buat kau rasyid. paling kau itu kerjaannya dirumah doang alias pengangguran. kerjaannya coment di babe yg ga jelas.
Seandainya umpama kira2  bapak kiai ustad, ulama sebagai guru saya berbuat dosa dan kesalahan, apakah saya sebagai muridnya, harus membela mati2an membabi buta ? Mohon para cerdik pandai berikan saya pencerahan biar saya tidak salah langkah
Bener Mas, Saya akan pilih yang baik dan benar. Baik omongannya santun tidak kasar. Benar kerjanya, yang gak ngaku ngaku program nya padahal program orang lain...
Kumaha sia w lah..suatu saat akan di datang juga azab kpd orang" sombong
Si ma'ruf itu cm manusia biasa...n si mahmud itu bkn tersinggung tp dia itu bakal malu sbg muslim krn ini menyangkut agama islam...makanya dia brsha menutupi nya agr masyarakat benci lg pd ahok...maju terus pa ahok...bongkar semua kebokbrokan si ma'ruf...		
Semua fitnah ya..menghina pancasila fitnah, palu arit fitnah, mesum fitnah..hahaa..cuma ente yg bener sendiri ya..yg lain diluar ente gak bener..		
Kamu betul kekanak kanakan . Kalo Pemimpin itu tdk perlu bicara siapa yang dukung. Kalo kamu sdh puas hanya didukung Bambang sama Pandu ya wislah . Warga tidak perlu milih kamu lagi cukup Bambang sama Pandu aja sama Prabowo .Syamsudin, Bachtiar .Zulkarnaen .		
Pede amat komen lu? Bs apa lu? Buka mata n hati jgn diisi benci
Kalau ada ulama ikutan terlalu dan jangan marah kalau ada orang melecehkan ulama masih banyak umat islam yang masih perlu di bimbing jangan karena satu orang benci dan dendam sama ahok lalu islam jadi cemoohan agama lain percayakan aja masalahnya ke pengadilan
Ngapain sadap kamu semut geni,.. loe bukan siapa2 untuk apA disadap  ga penting banget rugi banget,.... alah dasar loe...
Bisa tangkap orang sebelum " lakukan pelanggaran"?  Mirip kumpeni dong..
Kenapa takut Pak ? Bukankah bapak tidak bersalah ? Kalau tidak bersalah ya tidak perlu panik. Hahaha		
Enyaan si ahok ngajak ribut ke kuayi saja kurang ajar ..belagu ...numpang di negeri orang tidak ada sopan sopannya...		
Bercermin lah diri anda sudah ok kah dulu.jgn merasa besar kepala...jadi prrsiden byk koruptor tumbuh seperti jamur...bekas tinggalnya apa selama jadi presiden....kurang bijak.
Itu kata kamu yg gak suka sama habib..mana bukti mesum kalau ngomong berdasarkan fakta..jgn asal ngomong..hati2 kamu
ini dah mirip2 zaman PKI  kata kakek, dulu org ditangkepin semua didata ulama dll.
Benci skali kau dgn rakyat indonesia. Siapa kau?  Coba2 kau bkin kisruh negara Indonesia. Kami masih kuat dlm persatuan.
Ini lagi orang sok jago		
semakin tua harusnya bisa melihat secara bijak..apalagi ikut2an fitna ada bilang orang2 pulau takut lapor benci ahok kenyataan jauh berbeda #om firzahot om#		
Jangan2  loe yg sudah pikun...kurang 1 kilo, tidak beradab bicara dg org tua
Dusta lagi, dusta lagi, perlahan Allah mengungkap semua tabir fitnah dan dusta para orang2 "terhormat" ini. Masyarakat yg berfikir secara logis sudah dapat melihat mana yang benar dan mana yang mengada2.		
Sungguh luar biasa "KARTINI" masa kini. Perjuanganmu dedikasimu buat orang banyak tampak sekali dari pancaran sinar bunda Risma. Semoga tidak hanya surabaya saja yg merasakan perubahanmu negara ini jg perlu orang seperti anda yg rela berjuang tanpa lelah. Bravo bunda Risma
Menteri kotoran lu luhut
Kalau Gusdur mengajari memaafkan, mengayomi, kenapa anak buah tdk mengikuti ya...?? Tdk heran orang baik & bijak sprt Gusdur diludahi sama FPI. Lain dg generasi penerusnya skrg...jauuuhhh.
Hey Agus, kayanya lu yg nafsu sama Firza .		
Haha... Semakin jelas ya.  P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran.
Pertanyaannya... Kenapa para kyai2 sepuh dan ulama NUSANTARA, bs ngomong kalo adanya ajaran islam yg radikal? Apa ente jg ga terima atas statemnt tsb?
Paling bapak atau ibu mereka duluan yg mati sumpahin kok ulama mati,non muslim emang seneng kata2 kotor dari lahir dah diajarin gitu		
Pea bkin chat kayak gt mah gampang bnyak th d.playstore fake chat nama aplikasinya... kalian bodoh apa krna benci sama rs
Org tua anda diancam, org tua anda di bentak, org tua anda di fitnah. Anda akan siap mati demi org tua anda? Tapi satu yang pasti, cari tau dulu lah kebenaran nya. Bagaimana jika semua kebalikan nya??
Apa bukan karena pernyataan ahok yg bikin gaduh negeri ini???  (Bapak ibu jangan percaya dibohongi pake surat al maidah 51 macem-macem...)apa bukan pernyataan ini yg bikin gaduh????
Siapa menabur akan menuai....???!!!.menabur fitnah akan ken fitnah....suka mencari kesalahan.orang..orang akan mencari ALLAH maha adil dan maha tau...
Kamu yg goblok marris manulang, anak PKI laknat biadab
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!..EMANG LOE TAU APE MASALAH ITU..?
Jd males gw milih dia....Boneka politik banget ....
kamu yg lbih ngeri bung  rela jilat sana sini demi sebuah ambisi dasar kutu loncat...
Nah sifat bung karno donk boss!! Loe kan tau proklamator utama NKRI siapa!! Mantan panglima kok ga ingat sejarah!!!
Ya allah,...sadarkanlah orang-orang yang tidak beretika😢		
Gw tetep coblos no 2 tuh mo apa lu!
Kombot @   Yang tidak pernah salah itu hanya ahok   Bahkan ada yang kitab sucinya direvisi dan ajarannya di ubah , berarti mereka menganggap perintah tuhan mereka salah  Beda dengan ahok !!   Bravo ahok ...yeaaccchhhhh		
Mungkin karna dia nyogok lebih banyak dan pintar membual...akhirnya jadilah ulama bayaran.... Hadeh...
Med.  Med ga ngaruh kecaman ente.
orang sinting nggak punya adab lebih baik hidup di hutan..kasihan temanya kena batunya ngebelain...
Jgn mau di bohongin  ... tipikal pembohong.  Ntar klo jd gubernur yg ada kongkalingkong ama DPRD nyolong duit negara  . Lagu lama ente
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax		
Orang kok SU'UDZON aja ....orang mau berbuat baik kok di fitnah...dasar MANUSIA KARDUS
Prass yono ...  Ente gemetar ama gua ?? Mau gua bante lagi loe ???
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI		
Siapa yang berpihak dengan Ahok, seprasyah a ? Ente ga mungkin fbi juga ga' mungkin! Hanya Tuhan yang berpihak kepada orang orang yang benar amin.		
yg berhak mengatakan dihukum itu siapa? anda sendiri merasa suci bersih?  ucapan org yg bersih tidak akan menjudge orang.		
kamu tau apa yenti,jadilah penhamat yg berkualitas dan jgn jadi pengamat bayaran.
Yang penting tidak boleh bohong, apa lagi bohong menzolimi orang demi orang lain kepingin jadi Gubernur.....Kalau bohong nantikan Azab dari Allah SWT		
Orang ini bener2 tidak taat aturan.. mo sampai kapan ya beliau begini terus?  Berasa dirinya selalu benar.. capek deh
Anda yakin itu Wardhana.jangan jangan anda ini akun palsu ya untuk membela pemerintahan sekarang ini yg semuanya serba mahal semuanya serba naik.jangan mengkritik SBY kalau anda sendiri tidak bisa melihat ekonomi sekarang seperti apa???
Ini orang ga ngerasa dosa, kasian isteri yg di bohongi!		
Maka gara gara 1 orang ribut seantero Indonesia..btul kata pepatah mulut mu adalah harimau mu.sdh lenyapka saja 1 orang tersebut buat kegaduhaan saja bolak balik..(semua terlibat orang no 1 di NKRI pun Puyeng)diobok 2 katanya.
Sontoloyo apa bukti kamu dan keluargamu NU..terangkan yang jelas klw kamu bener NU.
Pada sok orang suci semua.. istiqfar woiiii
Pak SBY tidak panik dia hanya mengklarifikasi benar atau tidak dia sudah di sadap,klo benar ya tunjukin rekamannya,klo yg menyadap bukan yg berwenang pasti dia kena sangsi		
Riezeiq kok d sebut ulama ? apakah emang pantas ,seorang ulama tdk akan menistakan agama lain ! Agamamu -agamamu...Agamaku-agamaku ?itu fakta(toleransi beragama) Indonesia negara republik,itu fakta ?dan bukan negara ISIS ..itu jelas...jadi ISLAM d Indonesia sesuai kultur/budaya NKRI.Enyah buat anda.
dah gue bilangin lu yg komen sinis ,,,,,, tae' ,apalagi loe cm inisial
Loe aja memihak ke Trump.... dasar monyong oon...
Saat anda kadi menteri...jauh lebih gaduh dari pada ahok...duit rakyat terkuras dengan percuma dan tanpa hasil yg dpt menguntungkan masyarakat...JUSTRU AHOK MENGAMANKAN DUIT RAKYAT KOK ANDA MENYATAKAN HAL YG TERBALIK?????
Dasar kutu loncat,, bukan d mna yg benar d situ mendekat,, tp  d mna yg brkuasa d situ dia menjilat,,
PangLima FPI , main main Laah ke ambon .. kaLo gak jadi perkedeL Lu !!!!		
Ya memang jelas ukurannya yaitu berapa yg bisa dikorup, dr situ berapa bagian dapat dia....geblek		
lha kl yg buat dia sendiri gmn nih?ga ada api ga ada asap bung..resiko jd org terkenal ya begitulah..kejelekan bakal terungkap..makanya kl besok2 jd org terkenal ya jgn aneh2..hehe
Menurut kami orang bodoh ini,,, selama hukum di indonesia ini masih di kendalikan oleh penegak hukum para penjilat, selama itu pula hukum di negri ini tdk pernah benar,,,!!!		
Dah kaya masih aja minta rmh dari pemerintah....lebih baik pemerintah ngasi orang yg mampu. Dasar serakah.
Saya tdk heran dgn apa yg sdh terjadi. Semua itu kan memang sdh skenario besar penguasa. Jgn heran dfn pencitraan yg mereka mainkan sehingga kita sesama muslim pun jd berantem. Anehnya org Islam byk yg terpengaruh. Ahok itu dibuat baik dan kebal hukum. Media byk yg mereka kuasai.		
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.		
Ciyyee, yg mikirin alat perang, orang luar ga perlu senjata perangin indonesia, cukup mereka buat indonesia terlena dg keduniaan, dg budaya mereka,  menjauhkan dari agama mayoritas toh senjata utama mereka.
Membuat para pns spt cacing kepanasan, ketakutan? itu yg anda bilang bikin gaduh?
ga semua orang islam benci ahok....banyak kok kebaikan yg udah ahok kerjakan buat umat islam....
Fpi emang lu siapa ? Jadi tuhan di indonesia ini
Bapak prihatin kenapa engkau selalu baper apa engkau menyimpan dendam sehingga selalu curiga pada orang lain
Jangan tiru orang2 yg suka kentut buka celana....
Riyono bin prass @   Loe baru gajian ya ??   Onfire bangat loe ..baru beli kuota nih   Kalau boleh tahu loe dapat berapa dari gereja main di babe ?? ( diskusi ringan2 saja ya , gua kasihan tiap hari loe kena bante )
Mulutmu harimau mu makanya jangan sombong dan besar kepala  jadi orang kalau sudah dikutuk oleh sedikitnya 40 orang maka dosanya akan sulit di ampuni . Kelakuan mu sudah berulang kali tapi dasar bebal masih terus dilakukan .		
Ni orang gak tau konyol ni
Salah satu ciri orang munafik....
bib,jangan sok suci deh jadi orang liat perbuatanmu di baladacintarizieg.com jadi eneg gw
Manusia klw pkrn nya harga dunia ya ky gni,mkn nya ngji biar tau harga ahrat,gmna w mau ykn sm no2,dia aj kg ykn sm pirmn Allah,orang islm aj msh banyak yg jjr bro,
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..   Piye toh...		
Kalau udah pakai baju putih,celana putih,trus pakai ikat kepala putih di+sorban trus takbir teriak2 di jalan alias demo alasan bela agama, udah kayak paling bener sendiri, sok,.,.,.sendiri,.  Padahal enggak banget brow..yg ada elo keliatan......banget dan EGOIS!		
Gara2 kl nolong suka jadi saksi atau ditanya2 polisi akhirnya orang menjadi kejam dan tidak perduli itu sudah biasa...jd semua orang takut akhirnya tega......
Biasa aja karna kurang memperhatikan, Dan mereka gk ngerti oon. Ahok ngomong apa juga gk paham bgt, karna Itulah sasaran ahok utk minta dukungan.
Umat islam Indonesia msh membutuhkan anda Habib....manusia yg berani menyuarakan kebenaran dan keadilan utk negeri NKRI.  Fitnah dan Hoak yg menyerang anda justru umat islam makin merapatkan barisan krn negeri ini sdh hampir runtuh .		
buka aza..biar kita semua tau apa pbicaraan mereka bdua.. biar jelas n ga saling nuduh dan bikin gaduuh
MUI itu skrg  bagaikan sekumpulan orang2 munafik & sdh tdk pantas lg disebut ulama.		
Maaf anda siapa ya pak tua? Sok tau betul aki2 1 ini
Ini org ama FZ,ancur komennya,asbun,yg penting njeplak...bagus an ente daftar main film conjuring 13 aja...
HUAHAHAHA,  ANE TUNGGGU AKSI ENTE2 YG SOK AGAMIS		
di islam sihir memang diakui keberadaannya tong. keliatan banget kalo orang sotoy.
Hahahahaaa...pepo,pepo taux soroti orang tp ga pernah sadar diri di jaman pemerintahanx.
Masa orang nu pilih si ahok.emang ga da calon muslim?
Apa pun yg d katakan pak ahok baik atau buruk...pasti orang orang yg tidak suka beliau pasti bilang salah sekalipun itu beliau benar....
berkedok kebhinekaan mereka memulai penghncuran nkri layaknya cara pki.		
Fitnah pala lu.		
Buat para provokator, tolong jgn memperkeruh suasana, Kiai Ma'ruf Amin sdh memaafkan Ahok. Dan Ahok sdh mengakui dan minta maaf. Jd sudh selesai. Jgn kayak belanda aja yg dk adu domba. Urusi mslh kalian sendiri lah.
Ga nyambung gimana...ya kamu yang telmi...
Ya menteri suka buat gaduh kok masih dipakai terus, apa dah ga ada orang lg yg pinter
Lu belajar agama dimana si bib, ngomong asal jeplak padahal titel lu habib seperti orang ga punya ahlak.
Lebih guoblok lg kamu
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi		
Ahok itu orang yang tidak punya etika dan tidak layak jadi pemim pin dia sudah jelas sa lah dan minta maaf dan tidak pernah mengakui kesalahannya jadi apa yang diucapkam tidak pernah sampai kehati
Kalo emanh ngeyel BUBARKAN..!! Proses hukum ud jalan kok ngapain harus pake turun ke jalan?? Lu turun ke jalan ganggu aktivitas orang lain.. dan lu pikir ini negara punya segelintir orang atau kelompok tertentu?? Dan orang lain cmn numpang dan harus toleran terus??
Gak bakal cocok ! Mungkin Roberto Mancini lebih cocok atau kalo gak pelatih Sevilla skrg Jorge Sampaoli. Tipikal taktik mereka cocok dengan gaya permainan Arsenal. Kalo allegri gatau lagi sih soalnya di inggris lg musim pelatih dan taktik italiano hehe
Hahaha Si beye kali tong yang memang ga mau ketemu sama jokowi. Sby yang memang menjaga jarak sama jokowi, bukti nya saja saat hut RI, semua mantan presiden beserta keluarga hadir di istana merayakan hut RI, tapi hanya si Beye yang tidak hadir 2 tahun selama si jokowi jabat. Kenapa? Ayo tanya kenapa
Nanti kena stroke kalau berbiat jahat ke orang lain. Ada hukum karma loh !!
Hidup ahok jarot Dki slama kalian pimpin Para korup gelisah smua
FPI pemaaf kok .. semoga diikuti oleh yg lain atas kekeliruannya selama ini  Contoh fahira idris, ratna sarumpaet sekarang mereka membela habib rizieq		
Kalau memang bijak, mari kita lihat apakah sang ulama memang jujur atau pembohong, kalau terbukti jujur maka ahok memang kurang ajar, kalau terbukti sebaliknya, maka kalian yang membela sebaiknya introspeksi dirilah, jangan membuat malu agama islam		
ulama kalo bobrok apa pantas di bela, di mata hukum, tidak peduli anda ulama atau bukan, semua rata dimata hukum		
Orang Bahlul yg satu ini, agama ente tinggal di rumah y, apa di penitipan kendaraan. Kebanyakan orang koruptor, berjina, berkata kasar, karena agamanya cuma ada di dompet.  Nakula, kalo ente bukan muslim mending diem jangan kurang ajuaar
BAPER...hahhaaaaa...kalian luar bisa...hidup MAHASISWA...
Istri kerak neraka..proses mereka tu kapolda jgn dilindungin donk.		
Hahaaaaaa.... galang...galang... Loe masih dongok aja kok berani komen.. Emang orang asing bisa nyalon???		
Lu bisa ngomong begitu karena dasar lu cuma emang ga suka dgn Ahok tapi kalau lu mau tela'a dgn baik maka apakah pantas seorang ketua MUI yg notabene mengayomi masyarakat ikut berpolitik praktis..?		
Bodoh sekali ni rakyat2 primitif sprti kalian		
Ngomong sok brani si buhan dia aja lebih pengecut dibanding banci,brani cuma di medsos aja blagu
Iihat aja riziegh ...kamu yg gak bakal lolos
Klu kita ga berbuah salah knp musti takut disadap? Ente gmg seolah-olah klu org salah ga blh disadap..		
Betul itu, biadab! Kualat kau , ahok. Siapa yg dulu memaafkanmu? Siapa yg dulu tdk mendukung aksi 212, ,411? NU kan?		
Kl orang tuanya kurang ajar dan munafik... gimn?		
Hmm kukira dah mati ni orang
DIA MUNGKIN SIMPATISAN PKI
Sangat se 7 banget Pak Kia Ikhsan....MUI hrs mejadi penengah... yg arip dan bijaksana....  karna Kalau Ulama salah peringatan Allah jelas sekali... Hai .. Alim Ulama...jangan lah menjadi orang munafik, karna yg pertama kali di lempar ke dalam  Neraka adalah Alim Ulama yg Dzolim..
Jaga diri dan keluarga dari api neraka.... utamakan berbaik sangka...
Ngomong lu 1000...bayaran SBeY...dssar.....org udah slesai msh aja di bsar2in..
Provokator lu.		
Semoga allah memaaf kan uky.. cz sok jd orang yg paling suci klo orang suci ga komen begitu kali
Anda seharusnya minta maaf karena tidak usung Ahok lagi..		
Woy sudah lah,,tuh lihat muslim di amerika dibela negara" non muslim,,apa ente ente (FPI) gak malu trhadap toleransi mereka??sampe" ada yg mau mengorbankan agama'y demi muslim..terbukti,kita tdk perlu bela agama,,krn kita yg dibela agama,ISLAM DILINDUNGI ALLOH S.W.T..		
Ya sok muji2 NU lou... Padahal kami orang NU uda muak liat ahok
Memangnya orang besar harus ahli agama? Bagus Buya rendah hati. Ilmunya tinggi tapi ga mau ngaku2 ahli agama. Daripada ilmu dangkal tapi tinggi hati, bicara, penampilan belaga ahli agama.
Ya udah. Kalau gitu lu bilangin aja ke Ahok supaya dia tuntut Pak Ma'ruf. Emang ahoax berani ?
Emang sih bukan dia tapi anak buanya. yg penjilat yg lakuin..jdi bisa ngeles deh..padahal..dia2 jga..hello...akal2an....karma bos hukum akhirat tgu aja
Hahahaha......baru nyadar ya????. Asal kalian tau aja, artis itu kl mau dapetin duit dgn mudah ya gini lo, nipu nipu. Herannya KPI diem aja, uda tau banyak acara yg ga mendidik sama sekali. Liat aja sinetron2 yg ada. Ga mutu banget.
Bener ni kata orang..guru kencing berdiri murid kencing berlari..yg tidak tau etika bukan cm pujaanya..tp jg pendukungnya.kl seluruh DKI nanti punya sifat seperti kalian wow...gak kebayang
Joko wijayanto... sopanlah kau bicara, yg kau sebut itu mantan presiden RI yg lurus dan amanah membela kepentingan negara ini.. Lebih bagus kau dan begundal2 anji ngmu tutup mulut dan jgn banyak tingkah!! Aku tau dr jenis apa orang2 macam kamu!!		
Nanti loe dihajar prndukung ahok baru nyahok loe kayak munarman bonyok dihajar preman ditengah jaln krn sok jagoan... makanya diam langsung dia gak banyak ngomong lg skrng
Betul bos somasi saja setelah itu laporkan, kan dia itu hanya orang bayaran saja		
Jgn jd orang munafik Boss...kamu muslimkan, yg nistakan agama kamu bela.		
Makanya fahri bilang ahok ahok karena dalam hatinya dia pilih ahok karena dia munafik maka mengingkarinya di depan umum		
Alah..plng sudah disingkirkan kotoran2 nya. namanya manusia mana ada yg mau mengaku dosa. Br allah yg membalas mereka.		
Bodo amat  Sama SBY Dia skarang bukan siapa*lagi Kecuali NKRI dilecehkan batu penghinaan!! SBY siapa lo mang gw perduli
Jgn fitnah klo ga lihat dgn mata sendiri...anda tau memfitnah itu AZAB nya seperti apa,yg akan kmu terima nanti....
Uda jelas nahkodanya demokrat...licik, rakyat tau kalian siapa  Agus ga bakalan menang....meski kalah ahok, suara k anies, sdikit lebih jelas..... Licik sampai lebaran kuda
Wah Ahok.. malaikat koq diserang. Sdh jelas ga bisa salah.. Kasian deh lu		
Nah ni lihat yang katanya di mesod mengafir2 kan orang yang ajak duel..silahkan kalau berani2 seolah2 anda jagoan seolah2 anda bnr di mata allah...biar tau rasa yang sllu komentar sok2an suci mengafir2kan sesama ciptaan allah..saya islam tapi biarkan saya berkeyakinan sendiri tidak harus ikut fpi😀		
Lebih baik bapak gabung sm rakyat untuk hancurkan pki dan pdi kamienunggu anda pak gatot
17,5 trilliun buat 1000 rumah sakit?? Loe kate harga 1 rumah sakit itu CUMA 17,5 milyar???? Bikin masjid aja baru bisa bikin 1-3 apalagi RUMAH SAKIT yg nggak cuma terdiri dari TANAH n GEDUNG tapi PERLENGKAPAN MEDIS yg TIDAK MURAH!!!! Halamaaaaaaakk....		
hadeeuhhh, ngelessss muluu... akuin aja kalo gentle... malu sama tuhan boss... percuma ente ngaku imam kalo ngasih contoh mangkir/ berbohong didepan pengikut2 ente.. ga tau malu.. ane yakin kalo ente jujur orang akan memaafkan... manusia ga ada yg sempurna		
Kamu jdi orng terlalu sombong zonk ...kamu tu sakit hati zonk ...klu prabiowo jdi presiden ya smua kluargamu mau kamu ikutkan fasilitas negara..tu uang negara uang rakyat zonk..kmu tu g da hasilnya jdi dpr tu..
Hai sekumpulan @njing liar Waktu LEBARAN KUDA kok kalian ga pada protes? Apa tunggu sampai LEBARAN @NJING?
Aghhh kalau udah sLah ya salah ajah pak SBY,  ANDA KURANG PUAS 2X PERIODE Jdi presiden......????  Intel lebih cekatan dari pada omongan pak.... Katanya Bekas presiden........masak ga ngerti prosedur Pak Om, kek, opung....
Semua orang politik orang2 sok suci mengatakan Ahok yang salah cuma TUHAN aja yang sayang AHOK
Kalo benar,  kau selama ini ngaku pembela Islam ternyata kau penghancur Islam, dasar manusia kardus
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka		
ANGGAP SAJA MASSA FPI ITU SEPERTI NYAMUK2 MENJENGKELKAN...FOGGING SAJA MEREKA PAK...PASTI BUBAR ...		
Kenapa orang pengen top tapi dngan cara yg jahil dan dungu ya??????
Provokator kamu ingin mengadu ormas sesama islam pikir fpi sama ansor itu sama" islam
Sang pemuja Riseq ya.....semoga kebenaran terbuka dia seorang imam atau pezinah
Ane heran orang selalu berteriak SARA. Kalau Gubernur non Muslim dan Etnis minos masyarakat Jakarta tidak akan marah kalo pro rakyat kecil dan santun berkomunikasi.
Gmn seh Hukum d Ind !!??? Yg punya Status terSangka yg Asli adalah Ahok ,bkn Habib R. Tanya tuh penyidik kepolilisian, dia punya sidang aja sp ber x x, itu krn status tersangkany Ahok !! Mentang2 si tersangka uangny bnyk,knp jd KUHP ( krn uang habis perkara ), dasar gub Licik ,WNA seh !!		
Ya udah galang.. lu yg pimpin aja.. dasar org planet.. wkkwkk...		
BOSD ENTE BENTAR LAGI BUKTI NYA KAYA ARIEL LHO KIRA FIRZA MAU SENDIRIAN DI BUI...HAHAHA...NTAR LAGI LHO NYUSUL...
Kita amin kan doa nya meykel tp jangan lari lu ya kalo pemimpin aga.a lu yg banyak mati akibat doa lu meykel
Dia kan biang kerok jga.
Kumpulan para ulama abal2.. Nyari2 perhatian, maklum dari kecil mereka kurang kasih sayang, kasian..
Lihat dari mimik nya hamdan rasid ini alirannya radikal cocok dia ini Jdi penyelamat ruhinya, krn tidak ada uangnya dia Jdi pengurus MUI
Klo nanya mslh agama islam dia ga ngerti pastinya makanya dia nanya yg diluar obyek sidang.hrs ditolak p hakim.		
gara gara ahok jadi seperti ini.... buang aja ke laut tuh orang... biar mati tenggelam seperti firaun...
Berthanlah FPI keberadaannmu sngt dibutuhkan oleh orang islam yng beriman yng tkut sma Allah.
ahh gak menjamin itu mau ketua Ulama keq.. ato habib sekalipun orang tsb suci... buktinya menteri agama aja korup... maaf yee		
Bapak sby terlalu baper..		
Kami muslim sllu siap ksabaran ada batasnya sy bkan orang fpi tp klau kalian sllu menghina ulama kami siap membela ulama...		
Hai kutil gak begitu saja AA sudah ngetop.....satu kata saja beliau bilang jihad ....habis lu...!!		
Terlalu baper nih orang.... hhuuuhhhhhhhhhh
Orang ini goblok banget mana ada demo kok mendoakan orang
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!		
Jangan munafik tong.....ente pasti doyan		
PERKARAKAN SAJA KALAU MAU MELIHAT BANGSA INI SALING TABRAK.GA PAHAM KAMU JONNERE		
Hanya orang dungu yg mengatakan ahok tidak bersalah...
Hahahh, kasian orang2 ini, apa mrk ga tau, timses paslon akan bubar dgn sendirinya pd saat selesai ajang kontestasinya, apa yg mau diserahkan...hahaha
Pak Agus maju terusssss.. biarkan Orang Sirik, Sudah pasti Tandanya Tak Mampu.
Berarti ni orang yg juga ga setuju kalau MUI diaudit ya... Masa lembaga keagamaan yg dikasih dana dari APBN ga mau di audit... Klo ga ada yg ga beres secara logika berani dong lembaganya di audit.
Om maruf mudah2an jgn cepat mati ya. Indonesia gak ada lu gak rame		
Kmaren kan di persidangan dia udh terbukti bukan habib.. Jadi cukup panggil novel aja.. Itu namanya udh menistakan nama habib.. Lagian jadi saksi juga bohong & munafik.. Heran aja klo masih ada org yg mau jdi pengikutnya..
Makanya jangan munafik.. Doyan zinah yaa yaa jadi manusia biasa aja.. Doyan fitnah yaa mending jadi orang biasa aja.. Lepas semua jubah kebesaran agama. Malu.. Jadi pemimpin itu jangan curang.. Jangan munafik..		
Biang keroknya skrng dah ganti ya bukan si fitsa hats lagi, mana dia ya ko dah ganti pemain
Kalo mau koment yg cerdas lay....baca dulu yg benar...telaah...baru koment...jadi keliatan kalo kita itu bodoh atw pandai...jgn karena dukung ahok.lantas nyalhin yg lain...kan jadi org bodooooh kau.lay...		
Munaaa muna...dasar muka muna loe. Hidupmu enak krn dibayar orang asal ceramah...coba lu kere ga bakal lu berkata bgtu muna		
Zon situ klau ngomong kaya orang ,benar seenaknya aja fitnah ,dan menjelekan orang ,coba klau no 2 bicara situ dan kroninya akan ini lah akan itulah,suatu saat orang ini akan menimpah persoalan,panjang
Nih orang padang sok pintar padahal dungu,matanya liat tuh kaya apaan
Sibuk di agama tp kantong gak ada isi, kerjaan gak ada, tata kota kumuh, banjir gak di urus, rmh kumuh di lukis. Over dosis agama sampe kacaukan negara, cocok gantiin rizik lu nus. Provokator.		
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab		
Ah payah lu, alesan aje, ayo ribut aja lah, dibaekin pd ngenunjak lo pada..		
Galang kok tau begtu, udah dilaporkan belum galang ke polisi tentang pengetahuan anda, kalo anda ga laporkan berarti anda hanya menuai fitnah
Ahok tuh GA pantas jd pemimpin rakyat. Kapanpun dan dimanapun. Dia hanya pantas jd pemimpin kepala rumah tangga nya sendiri. Jelas ......Ini sudah takdir
Trs kalo dipimpin orang non muslim.. Apa bs dijamin juga.. Ahok itu cm bikin gaduh negara..  Pemerintah malah melindungi...  Heran saya...
Ini contoh manusia yg beda dlm hati sm yg dibuat.pasti dlm hati si ahok ada dsitu terpaksa.karena tuntunan mau jd gubernur apa boleh buat dech ada ditengah2 pengajian. Palsu lu hok👎👎
Ga boleh dodol,diatur sama undang2 itu,mereka dibayar negara,kecuali lepas jabatan ketua mui,baru bisa dukung,krn mereka mempunyai otoritas membuat kebijakan yg bersifat 'publik'		
Orang bodoh juga tau ngapain tuh binsar panjaitan ktemu ma ruf amin kan bkn d bidangnya ,, bela matimatian demi ahok piye negara  iki
Klw ada yg merasa dirinya muslim tetapi dia masih bermain politik berarti dia muslim bodong..		
Pemerintah tidak mungkin menyadap SBY karena tidak ada kepentingan lagi pula SBY orang yang sudah cukup populer didunia ini selama sepuluh tahun,sepengetahuan saya tidak ada suara didunia ini yang hilang apalagi pakai media elektronik mudah saja dibongkar disentral station suara elektronik.
Orang yg suka membodohi orang lain adalah orang bodoh, krn dia tdk tau siapa diri dia sebenarnya....		
kalo 10rb yg dtng..bakal kayak lebaran itu jalann penuh oleh orang...ah bisa aja.. ngomongin soal jumlah pendemo yg datang aja SERING BOHONG! .ngaku nya 10rb.yg dtng cuma 250 sampe 500 .gimana org mau percaya omgan elo...itu yg dtg cuma yg d bayar doank
Owh ga juga Hak Azazi Manusia? Yg kalo kawin sesama jenis itu Boleh? Yg kalo LGBT itu boleh? Jdi gni mau sberapa dasyatnya Tipu Daya yg ente gunakn ... maaf g mempan Islam adl DKI DKI adl Muslim KAMI ISLAM PILIH MUSLIM Krn kmi cinta Agama & ulama kmi Ahok maaf KELAUT AJE
Di Indonesia ini Asing/Aseng paling gampang cari uang  sambil merem juga bisa dapat uang. Tapi jangan nglunjak, apa2 mau dikuasain. Kata nenek itu berbahaya.
Ormas kamu itu yg takut belangnya.suka fitnah orang dan mengatasnamakan agama		
Ibarat api kalo lu siram2 pake  bensin juga bakal gede boss, kalo lu emosi trus lu coba sabar, tapi org itu terus kata2in lu msh terima?
Berarti kau pembohong dong		
Gara-gara satu orang Umat Islam seindonesia resah,ulama dilecehkan.stop persidangan langsung aja ahok aniing dirajam sampai mati		
Ciri2 orang munafik
Aduh..   @ bhinneka   Dalam sejarah babe , semua komen gua berasal dari injil dan dogma agamamu ( selalu gua share ayatnya ) , bukan fitnah   Kalau kamu merasa terhina sukurlah ..berarti ajaranmu memang hina kwkwkwk  Kadang kebenaran menyakitkan yak		
Koq beda ya... sy justru bangga dg mereka. Bahkan malu kepada mereka yang menghinakan fpi
Suka mu aja fitnah orang.bilangin dari Tuhan.dah selesai,gitu aja
Lebih baik sadar tapi terlambat daripada ga sadar kalau dia muslim tp ga tahu
emangnya dia Tuhan? pengadilan inilah cara menunjukkan kebenaran jd jgn cepat2 emosi lah... ya kl emeng bener ga ada hubungan dgn sby ya diam saja.tar juga ketauan		
inilah salah satu ciri ciri orang munafik.....
ya krn fpi sendiri yg menebar angin..makanya menuai badai.. ah kao ky org bodoh pula.. kao pny tivi kagak dirumah ?		
Saya percaya orang NU semuanya pemaaf dan tdk pernah dengar bikin onar .... bukan seperti fpi..
Pengamat tdk ada sertifikasi biasa asal bicara sama dg gue menanggapi lu pengamat Ahok sdh ada kinerjanya yg jelas hasilnya dan tidak mengkorup uang rakyat
Kakek maarif anda harus membuat damai. Baru nama anda harum.    Jgn berpihak ke 1 orang. Ingat kalau anda nanti mati bukan cmn mui yg antar.		
Kok ...... SBY   TIDAK MALU ....... DILINDUNGI   ..... BAPAK DILINDUNGI DARI GANGGUAN  ......   TAPI KALAU YG MENGGANGGU BAPAK???		
Klo bosan,minggat loe dr NKRI sono...belegug maneh tong
Mereka takut usut pki Harapan bangsa ada pada umat islam tuk tumpas pki		
musnahkan kami klau kamu bisa.....sbelum kamu memusnahkan kami......kamu duluan yg kami penggal......
Ibu2 jd pusing,beli alat masak baru lg kan perlu dana dan ga smua punya dana bulanan lebih buat beli		
Ini kehendak yg maha kuasa untuk membongkar segala kemunafikan yg berlindung dibalik agama. Kita lihat saja sebentar lagi Indonesia akan bebas dari orang2 munafik. Mereka akan mendapat malu karena Allah akan menelanjangi semua kemunafikan dan borok mereka. Lihat saja...!!!!
Inilah orang2 yg gak th prosedur hukum. Biar kyai ,presiden didepan hukum sama. Jg sok melebih2kan .
Btul kita masing2 yg mnylamatkan dri kita....cmn ada tapinya klaw tdk ada ulama dan kyai ap kmu tahu arah jalan kslamatan...para ulama dan kyai ibarat guru atau dosen.  ''Hanya orang sesat yg tdk maw bertanya''		
Betul itu,tp negara kita kan ga jelas siapa presidenya...sy aja bingung...terhadap respon jokowi,apa mungkin krna dia bukan presiden kali pak..
Sepertinya anda org yg intoleran. Eh akun palsu,berani berkoar di akun palsu👎		
SOK PINTAR INI ORANG		
Akibat ulahnya lah negara jadi gaduh hingga saat ini. apa kamu mau lari dari kenyataan ini, rasanya ya gs mungkin.... Semua perbuatan pasti ada akibatnya. Utk itu kamu harus siap utk di penjara....
Ente keluar aja paulus, pengen tau nyali lo dihadapan FPI sprti apa		
sudah mulai ulama tidak dipercaya ingat kalian   kiamat yg jujur dikhianat yg bohong dirangkul  matilah kalian biar kalian tau dimna kejujuran kalian landaskan		
Emang pengadilan punya nenek moyang lo, Ga akan maju negara makin banyak yg mikirin perutnya masing2 mah
@Rasyid  Mau perang? Cepatan kamu ke Suriah, ISIS buka lowongan		
negara ini bahkan belum bisa menerima seorang ahok jangankan seribu, hok, berapa koruptor yg kamu kempesin kantongnya di era ente berkuasa? bagaimana mungkin ente ga dibenci hahaha
Trik trik  ya ud bgs bgt mirip ky ormas yg ada setiap di ptiksa kalaingag ngaku bilang fitnah kalau gag blg fitnah ditekan Polisi . Mari mita lihat ktn Polisi punyabpara ahli forensik iyu bs mereka bukti kan apa itu asli apa tidak.
Gara2 satu orang ....islam di fitnah di pecah belah #hidup islam		
Kepolisian jgn membela kejahatan besar yg tlh dilakukan ahok & power dibelakang tmsk si aseng. Anda digaji dari keringat rakyat jelata & polisi islam, anda disumpah dgn Al Qur'an, jgn anda nistakan Al Qur'an akibatnya fatal, ingat hidup hy sekejap mata, anda lengah malaikat akn cabut ruh jahat anda
Sotoy, seakan2 kalian lebih pintar dr panglima		
Orang kalau lagi lapar emang kayak gitu..komennya bodoh..kwkkwkkwk		
Kemarin AHOK lantang menuding Ket MUI/ ROIS AM PB NU KH Ma'ruf Amin sbg pembohong."Anda mendzolimi sy sama dg anda mendzolimi TUHAN YME. Anda akn sy permalukan". Hari ini tampil pucat pasi, minta maaf kpd KH Ma'ruf Amin. Jg menarik tuduhan ada pembicaraan telp antra SBY-MA. Mau jd DKI1 bhkn R		
bilangin dong ke presiden elu, dia bilang mau bilang aktor politiknya siapa di demo 411, sampe skrang beritanya ilang  tuh presiden demennya bikin HOAX doang ya  BODOH
Sudah ga ap2.dia kan juga udh berusia
Paslon ini .. bisanya apa sih ?? Tidak pantas tidak pantaas ente2 ikut cagub dki. Hafalan saja dan tidak memahami keadaan sebenarnya		
Safei fei maksudnya apa? Udah jelas kan? Bukan masalah takut ini masalah kepastian hukumnya dimana.. ya memang tidak boleh disadap mantan presiden.. inget bung simbok pun juga  mantan presiden ga boleh juga sadap dia tanpa alasan yang kuat.. jadi mulutmu berucap jangan atas dasar kebencian..		
Kesian mrk banyak yg sebagai orang bayaran yg nggak tau apa2 pake topi putih daster putih disuruh tereak2 sepanjang hari.....
Mus@ kalau pakai akal2an loe ini gw yakim ahok dan pengacaranya ga akan se PD kemarin pas sidang yg mengancam kyai ma'ruf bhw mereka punya bukti akurat pada pembicaraan 10:16 wkwkwk
Ayo ahok coba kalo berani hok di jamin kamu bakal yesel seumur  hidup mu hhhhh jangan  macem2 kao hok		
Agama sudah dicampur dengan politik  jahat,kayak orang tua inilah jadinya.pembohong!		
WAHAI SAUDARAKU KAUM MUSLIMIN.... APA SIH SALAH HABIB RIZIQ ... KOK DICARI2 KESALAHANNYA. ALLOH AKAN MELINDUNGI ORANG YG  TIDAK SALAH....		
Ini baru namanya mendinginkan...tapi klu bapak kemarin ngomong sampai lebaran kuda tak selesai membuat para ormas smakin ganas krn seakan2 bapak ada di belakang mereka. Oke trims buat bapak sby ..moga panjang umur.
Ahok itu manusia penyebar isu dan fitnah, kalau di tegur baru minta maaf, bilangnya tdk ada niat memfitnah menyakiti...!!!! Biang kerok itu org. Licik picik, takut kalah dia!!!
Gampang bener ya buat komentar sedikit2 dilecehkan.jangan membuat argumen karena anda tidak lihat jalannya persidangan.biarkan aparat penegak hukum yg menilai.		
Kalo dia ga invasi irak ga bakal ada isis ,amerika membentuk isis dengan kebijakan kebijakannya		
Ini semua manusia gak bener jgn merasa orang bener lah berkaca pada diri sendiri hanya ALLAH dan anda sendiri yg tau seperti apa anda sendiri tidak ada manusia yg sempurna kalian hanya mahluk ciptaan bukan apa apa
Dimana ada kubangan yg mengandung emas di situ dia akan menetap  Sudah ga aneh lagi hahahaha
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tong😂😂😂		
Ahoker.. lu giliran bukti lu bilang FITNAH.. giliran hoax lu bilang fakta.. persis sama Luh apa yg ada di dalam ALQURAN firman ALLAH SWT....
Pk ma'ruf MUI.contohlah pk buya syakur dari indramayu..dia tidak benci non muslim..karena non muslim ciptaan Allah swt..		
Kita export aja ahok ke RRC  saja biar bikin gaduh di tempat nenek moyangnya sono
kalau bener bgtu, bahaya jg lu Tot!!!
Kentut lu ada		
Era jokowi.adLah era yg amat sangat kelam.krn pada pemimpin n pemangku jabatan negeri ini dr setiap penjuru.hanya memperlihat kan pribadi yg MUNAFIK tuk mengurus negeri ini.suara rakyat n jerit nurani rakyat hnya mnjd tontonan n mainan buat mereka yg tamak rakus  akn jabatan n k kuasaan.		
NU ...Jangan marah dulu. .ini dalam kontek jujur dan tidak jujur. Biar mereka bermain dalam kontek itu. Kasih kesempatan utk membuktulan .....SY PERCAYA  NU arif dan  bijak kok..		
Tante...jangan menghina orang tua... ntar anda juga akan menjadi tua.... saya kurang respek sama MUI klo2 cara2nya sepwrti ini. Ulama itu pasti baik... tapi tidak semua orang yg jadi ulama baik.. apalagi punya niat2 yg gak baik... klo memang tindakan dan perilakunya gak baik cabut saja keulamaannya.		
Pa SBY itu pasti pendemo bayaran kita sdh tau siapa pelakunya ?  Sy doakan semoga org yg membenci bapak atau yg menyurunya semoga Allah azab sampai 7 turunan aamiiin
Ga kebalik tuuh, pernyata an nya, iyaaaa deh ma af Bapak di terima semoga dilapangkan di..........		
orang yg menghujat orang lain apakah anda merasa benar? sy ingatkan hati2 berkomentar ttg Ketuhanan, kata2 anda akan dicatat diAtas. benar tdk ada hasilnya, salah anda akan tgg akibatnya. satu kata menghancurkan semua kebaikan yg anda buat.		
Sok tw kalian smua
Jakarta butuh ahok . Tapi tidak butuh kamu zonk.... coba sebutkan apa prestasi mu???
Mursalim mursalim Kamu katanya muslim ? Lebih percaya mana Omongan ulama dan omongan asal jeplak.  Bodoh banget kau
Gagal faham aku sama bapak satu ini..Ngaku nya pinter..Tapi kok ga ngerti ya..Aneehh..Maaf pak..Situ sehat ????		
fpi pada ke mana nih, kok nga demo buat si habib nya,  klu mmg benar pelajaran buat si habib dan fpi ingat anda semua manusia bukan tuhan jadi jgn munafik dan ingat manusia tempat nya lupa salah dan dosa		
Maksud loe apa punisher dajjal, mudah2an mulut loe ditutup am Allah suka remehkan org berjilbab.
.lambemu min...min...indonesia tidak ada kamu juga tdk apa2....
Mudahan kamu yg mati dluan scra perlahan lahan dan merasakan azab Allah dri Dunia ini sampai Akhirat kelak. Amien ya Robb...		
coba kamu bilang gitu ke habib, berani ga loe!
lu yg komen nggak bener pengikut pki ya		
Sama dg di indon...acara natal dibubarkan paksa oleh mereka.....
Apa anda2 ini kgak bisa brfikir ya... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
Yg sensara cm para koruptor,,apakah ente dan anak buah ente sensara? Hahahahaha		
intix tangkap saja ahok ,cmn gara2 ini orang negara semakin kacau balau...gitu aja kok repot
Betul ..... yg bikin onar .... orang orang DEMOKRAT ...
Kalian berdua sama aja, turunan PKI
Ini manusia yang punya pandangan sempit.. apakah seseorang yang punya kedudukan atau apalah itu.. seenaknya bisa bersaksi dusta... anda di gaji oleh rakyat jangan berdiri di satu pihak... jadi politisi yg santun. Jgn munafik.		
Apa maksud koment anda mati semua jin n dedemit penghuni ka'bah,?
mana almaidah keadilan.. orang lain salah gak ada tabbayun.. kalo teman yg salah orang lain suruh tabbayun..  mudah2n allah kasih rizieq penjara biar sadar gk fitnah sana sini terus		
Muka lu jg Udh Kacau kliatanny dr sini... kbanyakn Makan Fitsa Hats y om jd dongo gtu
Orang bayaran ahok coment Ngomong ama kentut sama		
Kalo saya jadi anda, saya dekati kaca lalu saya tinju mulut saya sendiri biar ga asal ngomong		
Muna' lu
Haram pilih ahok,pilihla yang seiman.....orang islam pilih ahok iman dipertanyakan.......
PROFOKATOR TULEN , HANCURKAN SKENARIO BESAR GENERASI PENERUS TULEN BAHAYA LATEN ORDE BARU SKRG ORDE PALING BARU KARENA MEREKA ADALAH BIANG KEHANCURAN RAKYAT INDONESIA		
Penceramah agama cuma bisa disertifikasi aliran agamanya sendiri. Sungguh aneh jika negara sampai mensertifikasi para penceramah agama. Mereka khusus diminta umatnya utk berceramah. Jika tidak berkenan dihati, pasti para penceramah tsb dengan sendirinya akan ditinggalkan oleh umatnya.
Berarti kamu tidak pernah jalan jalan dong kok ngomongnya saya dengar,pemimpin yang baik itu turun melihat
Rmol lgi...kenapa berita yg bs bikin gaduh...orang nu itu orang pintar dan bijaksana ingat itu
Mestinya polisi tangkap pendemo dan orang yg orasi apalagi tdk punya izin.  Interogasi biar jelas demo yg dilakukan,  atas suruhan atau demo jadi2an. Ini semua cikal bakal munculnya fitnah.
Nafsu sangat ya jdi gubernur dki...?  Yg pilih lupa atw ga ingat yg gratis kan kjp kls kks ya Ahok-Djarot lah bapak ibu kakak adik...  Nanti klo yg bru janji blm tentu dan biasa jg lupa sana janji mending yg sdh terbukti saja...
Ga tersinggung karena dia ga nyadar apa yg diomongin Ahok...jd ga ada yg aneh...kaya ga pernah nguap/tidur/ngobrol aja klo pas dengerin org pidato. Ahahaha
Ha.ha..survey kga da yg bner smua punya kepentingan masing2 ..hasilnya mah nt pemilu siapa yg bnr2 bsa terpilih jwbanya ada dhati rktyt jkrta itu sendiri..mereka tau pilihan yg bemar dan ga salah pilih lagi.		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembaba apa,hukum harus di tegakkan gak boleh ada yg melindungi,ini NKRI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalo moyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Cuma tau fitnah macam kaya lu najiiiis		
Loe aja yang mengataskan diri sebagai ulama tingkah laku loe kayak ngak terpuja kayak preman bayaran
