Kalo benar itu si rizik sungguh terlalu... Terlalu bodoh orang2 yg selama ini mengagung2kan dia...ckckck..
Klo menurut sy yg punya sipat jahat itu dah krliatan bgt ahok .seorang gubernur pake mrngancam.dia punya sipat arogan yg ga bisa ilang .sipat dendam yg melekat.gubernur maca apa.dia pengen d maapin dia sendiri punya prilaku yg ga pantas.camkan itu		
Walaupun km muslim tapi km di antara golongan orang2 munafik,klo km blajar tentang agama pasti km tau balasan untuk orang munafik itu apa,INGAT hidup di dunia hanya sementara masih ada akhirat
Menabuh gendang perang itu sangat bahaya... Kami sbg NU sudah pasang badan mati²n membela kalian saat natal dan hari besar kalian. Tp apa balasannya...? Malah menghina dan di cacimaki, bahkan malah mau melaporkan balik dgn fitnah Korupsi. Sungguh biadap kalian...		
Mumpung ada yg ditunggangi HTI  turut serta, padahal HTI ini anti Gus Dur sebagai bapak pluralisme., Ini kelompok radikal yg satu ini mau kompor2.....biar situasi tambah panas.
Oi Kapolda...apa dasar larangan?? Anda hrs bicara berdasarkan hukum, bkn suka2 atau pendapat pribadi!!
Bos lu yg suka hoax. Bisa nya cuma ngeles. Udah kedesak dengan bukti rekaman dan ngeliat reaksi orang2 NU yang ngamuk ketua nya dihina di persidangan, baru deh minta maaf. Pake kirim Luhut lagi
Hei lumber.  Kalo pengunjung tau aturan.    Ga kaya  orang satu itu.  Yg suka semaunya az    masa ulama di hardik2		
Mereka ga mikir kesitu. Kasian orng kecil.
Harus sbr trus kah umat muslim melihat ulama sllu di hina hai kaum provokator jngn kalian pancing umat muslim kalau g mau trima akibatnya...		
gini ya bapak riyono :D saya bukan mengatakan pembangunan kota itu tidak penting, tapi adanya adaptasi pembangunan kota pada pembangunan manusia.. bahkan manusianya dulu baru kota, karena pembangunan kota itu yg bangun manusia :D
Itu seniman bayaran .yang adir  paling2 grindra pks orang2 yang mendukung anis		
Bukan takut blok.. emang lu mau negara ini pecah
Biar kamu bikin apa kalau rakyat tidak suka tetap tidak mau pilih.
Kok majelis hakim g ada yg mbahas yah.. DLM PERSIDANGAN YG BERKUASA KAN HAKIMNYA  HAKIM LHO DIAM, G BEREAKSI... ANE NGRASA LUCU AZA DG MEREKA YG DIKIT2 ULAMA,  TP KRITERIA ULAMA GA ADA DASARNYA..
Seperti nya jauh lebih bijaksana jika gelar ulama dan ustadz dicopot segera dari orang-orang yg mempermalukan agama. Sayang banget selimut sutra dipakai buat bungkus kotoran kuda.  Hidup sementara di dunia fana Pada akhirnya ke akhirat pula Jadi ulama kog doyan zina Heran kenapa masih banyak yg bela		
Jika kita mengakui negara hukum, maka derajat semua di depan hukum adalah SAMA!!!!  APAPUN KEDUDUKANNYA, JABATANNYA, ULAMA PENDETA PANDITO BHIKSU SEKALIPUN, JIKA DIA DI DEPAN HUKUM ADALAH SAMA!!!!!  LAGIAN APAKAH PEMUKA AGAM TDK MGK SALAH????  TUHAN DONG KALO GA BISA SALAH.		
Untung ada ahok pak. Banyak koruptor gigit jari. Bapak hebat pilih orang		
Prcaya aza loe sma media menebar fitnah,!		
Ya itu sajak buatan Fadli zonk dia kn agt fpi tu..
Novi jg anda akun palsu, pasang foto orang lain, dasar penipu
Waktu Gus Mus, KH said Agil   bahkan alm Gus Dur sendiri nyata nyata dibully dan dihina dng kata kata kotor kemana mereka?? Giliran ulama yg seide dng mereka ditanyai ttg kejadian yg sebenarnya kok ribut... Heran saya ???		
Berarti ente munafik..
Makanya sebelum ngomong pikir duluu ' jadi orang jgn sok suci loo .jgn suka ngomongin hal orang		
Ya orang ga normal namanya jg
ini orang juga bukannya menolak dan langsung minta diri meninggalkan kokpit itu, ...eh malah bilang "yakin gak bakal bunyi ini alarm ? pokoknya kalau bunyi aku nggak ikut-ikut ya"
Ahok orang pintar. Ngga mungkin ahok bicara begitu kalo  tidak memiliki bukti . Kita tinggal lihat Kiai yang selama ini di puji -puji, jujur apa tidak omongannya. Padahal dia sudah disumpah.		
Itulah yg dimainkan SBY sebagai dalang sesungguhnya...pintar benar nih beye...karna klo ahok nuntut mkruf pasti bentrok dengan NU, makanya dia bayar ketuanya...kotor permainan beye...ga sangka ya...		
@bunga  Hati hati dg prass dan riyono..  Mereka suka main kasar..no romantic , no intresting ,   Yg ada no....    Nghol..
orang jelas" bekingan si ahok
Bagi saya lebih baik di cari kebenarannya. Bagaimana klu tuduhan itu bener adanya?  Apakah kalian gak malu membela pembohong. Tapi klu kuasa hukum Ahok yg berbohong anda boleh menghukum sesuai hukum yg berlaku. Klu gitu kan adil.
Ahoaxer gak terima Broo... Lu bakal dicaci maki.		
Biasa yg bilng g ad pki, jstru dia itu dalangnya
Kalau menurut saya penyadapan tlp itu memang ada dilakukan tapi man mungkin diakui karena itu pelanggaran kita semua macam anak tk aja dianggapnua haduuuhh, ada pihak yang mengatakan mana buktinya kalau ada penyadapan? Hanya orang bodoh kali yg lihatin isinya penyadapan tersebut.
Perasaan, beberapa ulama Islam (Amien Rais, Rizieg Shihab) bahkan melakukan hate speech yang lebih sadis terhadap Ahok. Tapi, umat Islam diam saja tuh. Emangnya gitu ya, kalau ulama memaki-maki orang itu halal-halal saja, tapi kalau orang mengkritik ulama itu dosa besar ? Wah, super sekali !
Janfan karena anda tidak suks sama Ahok kemudian membikin pernystaan Provokatif...Partsi anda kan menfukung Paslon No.2...
CAROLINE VERONICA....  UANG HALLAL& TOYYIB INSHAALLAH BERKAH, KLAU SDH HALLALLANTOYYIBAH MANA MUNGKIN MENJARAH?????      DI PAKAI DI JLN ALLAH , PASTI BERKAH SUNGGUH KAMU TIDAK AKAN  PERNAH MENGERTI
Jd mentri aj br 2 bln dpecat brarti kan kg ada kemajuan slama dia mimpin kr kluarin kbijakan yg ngejiret...nnt kl jd gub apa lagi yg d korupsi tampang alim pd sok suci mndgn yg ngmngny ngasal tp anti KkN
p haji ... coba bapak ngrogoh sukma nya ma'ruf amin  .. tanyakan lgi ...  sby telp ma'ruf , bener ga ? ttg hal apa ?  nah skr njenengan pirsani ... mnopo ma'ruf amien leres nopo mboten ... ne mboten leres ... lajeng kados pundi ahok ... mboten klentu tho pak haji
Sayang nya, orang munafik banyk banget yang  suruh anda mundur, bahkan dpr pun setuju,  Sabar ya pa, hukum di dunia lebih baik dari pada hukum di akhirat.. salam 2 jari
Kalian tau tidak umat islam yang mendukung MUI ataupun NU itu justru SANGAT jau lebih banyak ketimbang FPI   Cuman kebanyakan mereka hanyak nyimak ucapan kalian2 yg g bermutu,   prinsipnya dripada menanggapi yg berujung kebencian, lbih baik diam.		
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal		
Kasian ente2, JON, ente umurnya msh cetek ane ngertiin dah, jd ga nyambung, semua dihubkan dgn ahok... Ente coba tanya bapak lo, dulu dimesjid2, mushola, langgar, kalo ceramah penuh kesejukan dan damai. Dlm 15thn ini baru pd ceramah yg selalu penuh kebencian dan amarah,
Bukan cakap sombong. Coba uang KAU banyak kali. Kau beli tas gitu untuk binikmu. Aq bilang sombong banget. Gimana perasaan KAU? Sebelum koment dipikir dl		
Harusnya saksi itu yg bener ada di lokasi dan tau perkaranga...ini saksi sih bener ada di lokasi, tp dia sendiri bilang tidak memperhatikan isi pidatonya. Baru tau pas di kasib liat vidionya...halahhh...ini kok jd kacau sih..NKRI ku...jaya selalu
Sirik aj loe
Apakah dgn status ulama lantas ga bakal buat dosa dan salah??lebih hebat dari nabi kalau begitu. Emang kalian tahu kalau ulama diam diam berpolitik sembunyi di balik organisasi dan agama???		
Apanya yg rekayasa..dasar orang super munafik
Bhin  Gw tanya balik sama ente..  APA ENTE TAU ISI CERMAH KHATIB JUMAT ? DAN KAJIAN" ISLA.M ??  APA ENTE PERNAH DATANG DAN DUDUK MENDENGARKAN ??  JIKA TIDAK, STOP !! JGN KAU BUAT LEBIH RICUH NEGARA INI.
APQ KOMENTAR GUSDUR PADA ORANG INI..... BENTAR LAGI DILAPORKAN KESAKSIAN PALSU 7 TAHUN CKCKCK DATA TRANSKRIP PEMBICARAAN SUDAH DILIHAT KEHAKIM TINGGAL TUNGGU PROSES HUKUMNYA SUPAYA JELAS DAN NYATA		
Saksi itu adalah orang yg ada disitu, knp semua nya pada ga tahu,, bingung
Kerjaannya apa sih nih orang.. katanya menteri hankam.. masalah gini ga paham
itu si ahok urat takutnya udah putus, kalau itu kebenaran dia makin  berani, ibarat lilin dia rela hancur demi menerangi makanya dia bilang mati adalah keuntungan, terus mau diapain lagi dia.		
Sajak untuk Zonk :. Kau seenaknya mencaci , sudahkah mengaca apa prestasi diri?????
Bapak ini logikanya sudah tumpul. Kok orang jujur bekerja baik demi.rakyat. Kok menyesal. Wah bagaimana anda ini apakah sdh gagal paham logika. Agar tidak.nyesal.calonkan saja pak zon yg maha hebat. Bila perlu jadi capres		
Hai said agil masa kamu diam aja hinaan ahok pada kiaimakruf amin jngn hanya demi jabatanmu kamu diam aja dasar kiai mata duitan		
Anda bilang" sby mengganggu jokowi " nirfan zulkarnain ini goblok bin dungu.!
Masa ga ada lain selain mengeluh pak.? Mengeluh adalah ciri khas ketidakmampuan seseorang... dalam kehidupan sehari2pun bgt,apakah anda jg merasa.? Klo tdk mampu ujung2nya mengeluh,tp saran sy mengeluhlah ama sang pencipta
gimana sih kau?? kalo dia menurunkan pengetahuan kepada orang2 lain terus dijadikan sumber ilmu gimana?!! makanya jd sesat sperti komentar dan isi pola pikirmu itu..
Bu my sy ingtkn,anda kn orang Islam,rj namrud aj lbh hbt tp dia menistakan agma allah,hancr dia,orang2 d luar agama Allah d ksh kesengn tp dia td punya.ketenangn,gmn w mau ykn sm no2,dia aj kg ykn sm pirmn Allah,ujung2nya hdp itu mslh agma,ms kt mau ykn sm dia,aneh???
Model orang seperti ini biasanya cuma KEDOK...Sok Alim...Tp kelakuannya melebihi PREMAN...BANYAK MUNAFIK YA.		
Kpn ini org hilang dari dpr... Muak liat org ini... Apa sih yg sdh dia perbuat untuk bangsa ini selain mengkritik dan menjegal kebijakan pemerintah... Bul shit
Kumpulin lg zieg jutaan org, kan kata loe laskar fpi berani mati, skrg buktiin biar mati beneran......		
Aksi orang  ga ada kerjaan... Ga bermutu ..!!!
Apa buktinya anda muslim  LEMON =LEMOT kalau muslim,anda tidak percaya sama Ulama,anda ngaku islam belajar dari mana islamnya kalau sama ulama anda  tidak percaya		
Jgn mentang mentang mayoritas suka suka sendiri dasar ini parpol korupsi, minoritas di tekan utk kepentingan dia		
M@mpus ente lebaran kuda
Bosan, apa kalian yg berkeluarga tidak kepikiran lbh baik menyenangkan anak dan istri utk menghabiskan wkt bersama, atau lbh baik aksi menggalang dana utk kemanusiaan, lbh ok.
Nanti pasti ngeles...kami tidak melakukan pelanggaran..yg melakukan pelanggaran...orang yg kami bayar untuk memasang alat peraga kampanye..dol
Yang tidak memaafkan org yg mengakui kesalahannya bukan orang Islam...Gitu aja kok repot
Berbahaya bagi orang yang tidak jujur/munafik
Lu dah end hok
insyaAllah kalian para Ahoax yg segera diazab Allah.		
Orang2 seperti si Garry Jhon inilah yg menghendaki NKRI hancur..Pengadu domba, provokator...Kamu ingin main2 dgn kami umat Islam? Bersiap2lah....
Lebih baik org yg tdk mengenal agama tetapi jujur drpd org yg tau agama tetapi tdk jujur krn berat hukuman di neraka... buat apa takut sm org takutlah akan Dia Sang Pencipta.		
@ika.  Penceramah yg bagus itu , dia beradaptasi dg keadaan , jika dlm keaadaan damai dan tentram , maka pola ceramahnya disesuaikan dg keaadan tsb, begitupun sebaliknya.  Tidak haram , mengkritisi penguasa,jika dilakukan dg baik.
Orang bodoh jangan ditanggapi
Aiya. Sok tahu loe
Cik .gk smua orang memeluk islam you no
orang benar tidak terpengaruh disadap atau tidak. kalau benar kenapa takut.?
Ciri ciri orang munafik..		
Ahok adalah.. calon pemimpin yg tdk betadab dan tidak beretika.. jdi umat islam gk bakalan milih dia.....
Orang ini terlalu baik, meski bisa membalikkan keadaan, tau kalau dirinya disadap masih tetap yakin akan perbuatan yg dilakukan tetap baik,  bukankah penyadapan yg tidak sesuai aturan adalah PELANGGARAN HUKUM,
kamu punya bukti ngk kalau yg bikin gaduh slama ini pak sby.ini fitnah.kamu harus pertnggungjwbkan omongnmu.bsk harus lapor polisi.biar ngk jd bias.ni sdh pncmrn nama baik.dimanapun km pasti kethuan.
Orang2 ini senang kali dibohongi pakek peta harta karun Ato orng2 ini senng kali dibohongi harta karun... mna yg bnar ya?
bilang loe zonk takut sm ahok
Din Din kamu ngomong aza gede kaya yg suci ga tahunya maling juga, pantesan benci banget sama ahok yg anti korupsi rupanya takut ga ada yg nyumbang karena para koruptornya ga bisa korupsi bila ahok jadi gubernur ANTI KORUPSI PILIH AHOH DJAROT
kalau ngomong seolah olah ga ada hukum di negara ini. emang kl nyerbu lembang lu mau apakan orang orangnya???ha??? dasar ideot
Akan ada banyak.orv munafik yg mengatakan maaf..tp di tdk.menganjurkan utk memaafkan...dia akan bangga duduk di singasana  dan melihat akan banyak org yg memujanya.
Provokator ente!!
ORANG TUKANG BAPER DI TANGGAPIN...SETELAH DIA DI TERIMA DIA MAU NGOMONG APA LAGI........PRITIHATIN....
Fitri.. Begini saya ..pemprov DKI maupun ahok  juga tidaklah bodoh jika hal demikian mala memancing polemik atau merugikan ahok sendiri buat apa mereka tampilkan di you tube.. memangnya ada dalil yg mengatakan ahok tidak bole mengucapkan almaidah 51		
Mereka Perang Kita yg Mati Oon.
Sidang itu harus penuh kejujuran...andai tidak jujur yg benar juga akan jadi salah. Dihadapan Allah SWT semua sama juga dihadapan hukum harus setara. Jangan menilai dia Ketua MUI, tapi lihatlah dia sebagai pribadi dan dlm proses persidangan mencari siapa yg benar dan yg salah.		
Mantap Gon freak, komentar loe, bakalan mati akal eh kutu, para akun abal2x Nyahoker
Pak polisi tangkap2in aja ini orang2 yg bikin suasana ga aman. Pada SADAR dong, energy bangsa ini banyak terkuras dgn kelakuan anda,kasian rakyat. Mending pada belajar biar pd Pinter. tantangan dan persaingan didepan sudah nyata menunggu kita,bersiaplah INDONESIA.
Mang ente siapa? Manusia jg bukan, ... Ente cuma sekarung kentut. TETAP NO.2
Bonar Bonar tukang fitnah kau bah.. ada bukti kau bisa bilang begitu.. Bonar  Bonar  kau ini yach.. Bonar Bonar berbahaya komen kau Bonar..
Siapp menjaga keutuhan nkri jangan cuma gara2 segelintir orang...pecah kerusuhan....semoga Allah melindungi kita dan negara kita aminnnnn.....
Bahasa aseng anda saja sudah memperlihatkan sosok anda   Maaf,  kelaut aja anda		
Kok tanya slhmu apa, BPK ini pikun atau knp ya,sdh jls2 slh dan punya kepentingan politik,klau anakmu itu tdk ikut Pilkada mungkin anda benar tdk ada slh. Banyak dosa yang anda tinggalkan untuk pemerintah sekarang,dasar donk SBY ?		
Negeri ini tidak kekurangan orang pintar,tapi kekurangan orang jujur. Karena kejujuran sangat mahal harganya dinegri ini.		
lebayyy lu...ga bisa becadaan ah
Provokator juga nih orang yg satu ini, bahaya...
Ha ha ha . . . lucu banget!!! Lu sesat di jalan. Demo ke sitana.
Bukti ga ada main tuduh aja lu hok!!!		
Heheh indonesia mayoritas suka perang ,makanya tmur tengah hancur lebur, bodohya kita meniru mereka
Ini saudara dari menantunya SBY dan dia juga petinggi Demokrat. Mau ngeles Pak Beye ?!
Ni orang uda dapet mukjizat. Asal ga ngaku2 Nabi aja ya~
Lah ruhut........dia gak sadar selama 2 priode jg perut dia diisi dr njilatin era pak SBY dasar muka tebal.....orang pinter njilat broooo.....mgkin nanti klo sy mo jd presiden jg paling ikut saya biasa njilat.....
Kalaupun Bowo mencalonkan diri Capres 2019, kami toh juga tidak Pilih Lu. Kami muak tingkahmu bro
Buat...Uus..Ga mungkin laskar FPI melakukan seperti itu.untuk itu saya saran kan uus. Temui habib Rizieq..dan mibta maap langsung. Beliau orang baik Ko.
Bodoh kau pak ahok kau tambah masalah baru lagi blm slsai mslhmu yg menista agama  siap2 kau di bui...		
Ngerti apa loe ttg Ulama,akun abal2		
masyaallah....ini bukan zaman penjajahan pak,ingat kita manusia tdk luput dari salah dan khilaf, jangan menghukum orng/menghina,menzolimi sesuka nafsu anda,smg anda mendapat hidayah dr allah swt.
Panutan kalian g pantes dijadikan pimpinan... Knp g pantes? Karna bicaranya kasar,g berakhlaq,munafik&tempramental.		
Nah kali pengacara dapat dri tim penyidik.. emang ente tau?? Hahaha.. lu sendiri tau tapi sok g paham.. hahaha.. asli dah cianara2		
dia sendiri juga ga sopan sama para ULAMA,  klo kita ingin di hargai orang kita harus bisa menghargai orang...
Judulnya cuma 1 ,,, Ahok     Klo  ahok  mngalah mundur,,,pasti mereka akn damai Tpi kalo nyampe menang di pmilihan guB,,,,kayanya si bakal perang sodara Semuanya Politik		
Maafin juga... Gara2 ente jakarta jadi indah berkat ahok...dan para koruptor ga pesta pora bagi2 hasil		
Presiden dilindungi hukum.. tp mantan presiden apa iya masih kebal hukum?? Coba ada g undang2 yg menyebutkan spt itu.  Jgn panik bos klo anda merasa tidak melakukan		
Riyono.. Siapa pembuat maupun yg menyebarkan chat mesum ini sungguh sgnt  keterlaluan.. Menggunakan cara2 spt ini teramat keji..  ini sama saja mereka ingin berkata kepada habib... SORRY BIB .. GAME IS OVER..		
Gak Anak gak Bapak ribut kabeh, diganti aja namanya negeri ini
Emang bener elo kok biang kerok nya..
Rekayasa nenek moyang lo fpi (forum pemecah indonesia)
Dia bkn habib krn palsu dan ngaku ngaku
Emang ente Tuhan sampai tau isi hati org. Klo ente msh ngantuk ente bobo sana....bikin gaduh aja lo...		
Pak yang sabar ya.. karna semua adalah cobaan.. tapi alangkah baiknya anda tidak sedikit2 curhat di medsos.. curhatlah sama Alloh ya pak.. insyaalloh ada jalan.. tp ingat jalani dan tekuni dalam kebaikan.. karna segiap manusia pernah bersalah 😁#salam damai indoneaia
Tidak juga begitu bung.....semua orang pasti menghormati NU, tp klu ada oknum NU yg kilaf/ keliru bukan NU yg keliru tp oknumnya.		
Slh bapak loooo tong. Akun palsu buzzer
ahok sok suci kau.dan kamu manusia macam tidak berdosa.
Humprey lo pikir org pada bodoh apa nggak liat itu sidang gimana,jangan putar balikin apa yg kalian buat dan jangan buat kami marah kasian sama yg lain takut jadi salah sasaran nanti kalau mau bela silahkan tapi sesuai dengan substansinya.		
@Riyono U banggain ade Armando.. Lah LGBT aja dia belain Hadeuhhh..cyiiiin
Maaf pak Agus silfi saya ga mau pilih anda. Karna anda ga bs kerja tapi bisanya bikin provokator. Saya dukung  no 2. Ahok jarot.
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..  Piye toh...		
Mending cepet m@mpus deh ente tua bangke ma'ruf		
Ady@  Klo ini fitnah..loe tinggal mesen mau " di apain " ??
Pepo SBY baper ajah neh !, kayak anak abg labil, gw aja langsung tau searcing di Google muncul berita ente tgl. 7 oktober 2016 "berkomunikasi dengan ketua MUI !, siapa yang NyDAP ente ?, emang Ente siapa ?, siapa elo!. pan pengacara si Ahooookk bolangnnye komunikasi !, bukan Nyadap!, oon siapa ye?		
ES nugroho sebaiknya kamu segera mati aja, kalo kamu orang bener		
Kami umat islam tidak pernah menghujat dan memaki pendeta2mu seperti yg kamu lakukan		
Minta maap sm siapa pak Bowo??kok jd baper kayak ABG bgtu..minta maaplah sm masa lalu anda..		
Dasar lu jongos..pikiran butek kulit landak		
Ae: klw saya tidak ngerti dan tidak faham al quran mungkin saya bukan islam. Urus saja agama ente.
Emang ga bisa bedain berita yg benar ato hoax mending loe tidur aj vina
Penjarain aja mulutnya ahok,bikin ancur indonesia aja tuh orang		
Orang orang munafik mulai ngomong..... bentar lagi rame nich...		
Numpang tenarrr ckckxk...goblok betul, dipengadilan memang bgitu semua orang sama
ahh gk jg.. ntar klo jagoan Lu kalah jgn ngumpet ya, blm tentu menang aja Lu udh takabur jelek²n calon lain.
Cara2 licik dan kejipun mereka lakukan.
Wajarlah, Ahok juga punya hak untuk mendapatkan keadilan. Kalo memang kesaksiannya di persidangan tetnyata palsu, ya haknya dia untuk menuntut saksi ybs.
Sebentar lagi Allah akan membongkar orang2 munafik yang berlindung di balik naman-Nya. Mereka akan dipermalukan oleh Allah dan mereka akan ditelanjangi sehingga orang akan melihat jelas kemunafikan dan borok mereka. Orang2 munafik ini akan direndahkan martabatnya di dunia dan di akherat.
Ternyata MUI cuma selevel FPI. Dulu  kirain yg di  MUI orang2 dan tetua2 yg berkualitas dan yg memahami agama lebih dr orang biasa.. terima kasih udah nunjukin yg sebenarnya		
Anda ahoker munafiq jangan sotoy,..Agama ko buat mainan, kalo anda muslim smoga cepet di beri kesadaran, tapi kalo bukan ya sudah lah..Maklum aja		
KATANYA GA MAU ESEPSI? MALAH BERNADA TINGGI... SEWOT LU HOK UDEH NUSAKAMBANGAN AJA AQU UDAH FIX AHOK BENAR SDH BAWA" AYAT  AQU SUDAH NONTON FULL  AQU MOHON SAMA ALLAH SWT TOLONG BANTU KAMI, BALIKAN HATI YG BELA AHOK JD PRO ISLAM ... TAHAN  AHOK. AHOK PEMECAH UMAT. AHOK  HARUS DI TAHAN TITIK		
Itu slh satu hal yg terbaik yg prnh anda lakukan seumur hidup anda pak, jd ga prlu mnta maaf pak 😉		
Iya..karena kesalahan anda jg cooy..kenapa anda goreng2 lg masalah baru..pdhl anda itu lg menghadapi masalah... Sy itu bodoh ternyata ada yang lebih bodoh dari saya .
Tidak ada yg salah kok mengapa harus riibut. Lanjutkan saja dan buat keturunan yg baik. Yg penting kalian tak memperkosa. Wong enak kok
Gimana kamu semua ini...urusi koruptor itu lo...jgn dikit2 demo....kasihan tim keamanan dong..
ha ha ha kalo ternyata omongan kuasa hukum ahok terbukti benar, bapak tua yg satu  ini tidak pantas jadi ketua mui, usut terus sampai keakar2 nya.		
Dasar kamu buka pecimu tuh malu ak lihat ya baccccca surat ALKUR AN astagfirullah
alah, muslim bodong.. klo iya kau muslim, kau ganti baju mu dgn kain kafan..
Bapak SBY tenang saja pak, Allah tidak akan jauh dari bapak..., sabar dsn istigfar saja pak..., kita dan seisi bumi ini di dalam genggamanNYA pak....
Lagi lagi anak buah wowo yg banyak mulut orang macam apa ini jelek amat		
Yg tdk mau terima pak ahok artinye mereka tdk  mau dki maju dan menerima orang yg korup..
Lo tuh yg sumbu pendek, lihat gmn junjungannya ma org ga bisa menjaga lidah, org kaya begitu yg msh lo banggakan, percaya itu kuasa Alloh SWT makanya dia berkali kali keseleo lidah dan kalau ga  insyaf jg entah apalagi nanti yg akan Alloh perlihatkan keburukannya		
harusnya si ahok bilang terimakasih kepada maruf amin itu sudah dijolimi difitnah agar aman, cuma dasar ahok urat takutnya sudah putus, matipun dia bilang keuntungan, terus mau diapain lg si ahok ini?		
Lah ente sendiri patokan viral ngga viral dasarnya dari mana oom humprey? Bisa aja sudah menyebar duluan tanpa harus nunggu viral. Logikanya ga cerdas.		
Lu pada enak..Duduk manis.. Kalau gak ada pendemo.. Harga bensin sudah di atas 20000 Harga sembako mahal.. Sekarang Lo ngucilin pendemo.. Lo itu tidak secara langsung menggunakan hasil pendemo.. Pikir
Saya muslim...klo dr ketefangannya mnjdi saksi dn tdk jujur dlm kezaksiannya ngapain...dh penjarakan...siapa toh dya...kami butuh org jujur..bukan org ngaworrr kaya loe...		
Aneh.....emang seluruh muslim dunia tersinggung kok....hanya mereka yg munafik saja yg tersinggung. ...!!! Apa nantang nih agar semua umat muslim lapir polisi sehingga pemeriksaan saksi  bisa seumur hidup sidang..  ?
Utk saat skrg ini, semua menghalalkan sgl cara, mau halal keh haram keh, lagal atau ilegal dlm dunia politik indonesia, semua melakukanya, termaauk yg ngomong, jadi jangan panik kalau org lain pakai cara yg menurut anda ilegal, tp niatnya membongkar persekongkolan  yg jg merugikan pihak lain, ....		
Hahaha..ngeles tu orang..yang dihormati aja gk di hargai...gimana dengan masyarakat biasa..mana bisa pemimpin seperti itu...insya Allah kalah telak 1 putaran...aminnnn ..
yg mencaci saya, saya maafkan anda. saya tidak mau menjadi seperti anda yg punya mental kotor dengan berkomen kotor. bagi saya berpendapat benar atau salah itu pembelajaran bukan mencari menang sendiri seperti anda yg berkomentar kotor thd saya.
Mbah Amien contohlah guru kita,beliau sangat sederhana ngga kaya ente bahlul
Andaikan pak maruf tidak berbohong...betapa berdosanya para penghujat ini...seorang kyai dijadikan bahan hujatan..lebih baik diam krn sy yakin anda belum bisa berjuang utk agama anda		
Noe patwnya orang ky lo harus di Musnahkan..		
Ga heran klo dia mah		
Ente semua pada tau ngga? FPI tuh peliharaannya si HT
Sok bijak lu bro...ujung2nya ntar kawin lg		
Agamanya apa ini orang?? Jgn  islam aja dong yg di blg agama teroris. Di blg islam radikal..lht ni si jahanam ini agama apa dia?		
Halllllooo esbeye... Pak jokowi lebih baik dari anda, pak jokowi pake uang negara buat pembangunan,pendidikan,kesehatan,membantu rakyat miskin, inget yaa esbeye selama anda memimpin uang rakyat di pake buat korupsi berjamaah, camkan itu!!! Rakyat tidak pernah lupa ...
emang bu tau siapa yg fitnah ibu??		
Itil ma lu tuh bengkak
eee... lu bilang kyai pembohong,... emang lu kuat nahan pukulan dari kita?. pak ma'ruf bukan milik NU doank. beliau milik orang اسلا�  Indonesia...		
HAHA BOCAH KEPLEK MASIH NGEYEL SAKSI FAKTA...  CICAK JUGA SAKSI FAKTA, ORANG BLO ON JUGA SAKSI FAKTA, BOCAH SD JUGA SAKSI FAKTA...  TAPI TIDAK TAHU DUDUK PERSOALANNYA... MAKANYA POLRI MINTA PENDAPAT AHLI AGAMA YG LEBIH TAHU WKAKAKA.... BOCAH DUNGU KOMENTAR... CKCKCK...  KEBANYAKAN MENJILAT...
Roy ngemeng SBY sudah merasa cukup berkuasa dengan dua periode, faktanya dia masih ikut campur pencalonan anaknya. Itu berarti TIDAK SESUAINYA KATA DAN PERBUATAN.
orang yg memecah belah dn mghancurkn NKRI adlh orng yg tdk tau menjga mulut,brkata kasar,menghina,dan merendhkn orng lain.
Tau apa lu ttg agama&politik....diem aja lah sok2an		
Dah muak dengan orang²yg dibalik kejadian ini... Mereka beraninya main bekakang..ga gentle...		
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale		
Bhahahah, selama ceramah, dan kata ente yg tdk bersinggungan dgn PANCASILA, pasti kgk bakal ente bermasalah dgn ucapan ane, KECUALI SEBALIKNYA.
Sdh Roy kamu kotor kok jangan sok bersih, membela yg salah lagi siapa yg mau pilih Demokrat kalo isi nya orang begini		
Apa bapak ga sadar cuitan2 bapak itulah yang membuat propaganda dan opini publik. Ngaca donk pak. Secara tidak langsung bapak menyindir pemerintah seolah pemerintah dalang dari semuanya, padahal bapak sendiri tidak punya bukti. Dari dulu kok bapak suka di demo kok sekarang jadi gitu
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik		
Andi oh andi kalo anda tidak mengerti hukum alangkah lebih baiknya anda diam, jangan mempermalukan diri anda sendiri		
Daripada santun tapi korupsi? Santun tapi tebar janji palsu? Atau memang anda sukanya yg begitu ya..  Manusia ga ada yg sempurna		
Siapa lgi klo bukan si BG, yg berada di belakang ahok si moncong babi, sdh jelas dia yg sadap tuh, makax si BG ketar ketir skrg akibat pengacara ahok yg keceplosan ngomong,, hahahaha		
Plintiranmu ,....Perih. ya Allah biasakanlah orang-orang zalim yg tidak mengimaniMu
Pernah berkaca ngk..? Kalau blm..... coba dech berkaca dulu...kalau sudah mungkin kacanya pecah...ganti aja....soalnya ngak muat tuwh sm ukuran kepala loe yg terlalu gede...manusia cb menelaah Tuhannya...malaikat aja gk bs mengtahui rahasia Tuhannya...Cuma kamu mingkin ug bs menebak Tuhanmu...dan
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...		
Banyak orang2 munafik yang selalu bersembunyi dibalik nama Agama.
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..		
Kalo ulama berbuat seperti itu apakah boleh?  Mesum seperti konten cabul yg ditayangkan oleh detik. Com?  Islam tidak mengajarkan ini ya. Kalo Salah ya Salah pak.  Jgn dibela!!  Mau jadi apa Islam kamu buat..  Kalo kamu Bela ulama yg sudah begini.
Orang tua kok Curhattt....apa2-an konyol....harusnya berjuang utk Negara dong....Hambalang hambalang!!!
Kalau memang seperti itu, kenapa dia dan pengikutnya tidak dibubarkan?..... Bukan umum saja sudah Nasional dibikin ............. Wkwkwk
Tapi jangan lupa harus pilih no.2.kalau anda orang cerdas.
Sangat ironis manusia2 sekarang ini ! Mereka sangat membela mati matian agama nya tapi kebenaran di kesampingkan . Perlu saya luruskan , Tuhan kita tidak mengenal Agama Islam. Kristen. Katolik. Buda. Hindu. Dll karna itu hanya sekte atau organisasi pemeluknya		
Kalau benar fitnah, berani sekali orang itu bikin fitnah keji ya? tapi apakah senekat itu ya? mungkin kah ada ruang/kesempatan Habib Rizieq melakukan hal hal seperti yg di tuduhkan???biarlah kebenaran berbicara.		
Fadli zon selalu cari2 kesalahan org klakuan dia sndiri dia ga tau dasar manusia zon ga tw diri.
Semua hal serba dihalalkan sm ahok. Licik. Haram lah islam dipimpin dia.amit2
Riyono.. Habib mesti belajar sejarah perselingkuhan melibatkan orang2 besar..bagaimana jalan untuk keluar dari mslh ini.. Saran saya..katakan saja sejujurnya.. Ingatlah  Didunia ini tidak ada yg bisa mengalahkan kejujuran total.. Marilah kita doakan agar isu ini tidak benar..		
I yaa pak betul jangan terpengaruh.rakyatpun tahu luar negripun tahu.orang2 FPI cuma di jadikan kedibal para politik.cuma tak merasa .islam tapi tak faham cuma fanatik saja.		
Gara2 mulut 1 orang... bikin gaduh banyak orang
@Bhonneka U berfikir Logis aja klo ada keberpihakan penguasa gak jauh cuma untuk mengamankan kekuasaan mereka.. Memfitnah Islam dan pemuka agama yg kritis dgn stigma Radikal dan makar..dgn bersembunyi dibalik benteng pancasilais		
LOW INI KONYOL NYATA POLITIKNY ORANG HAKIM JUGA BLUM MEMUTUS TUH
Hehehe lu lagi lu lagi...manusia ingkar janji...munafik...
Ya begitulah negara kita skrg bung. Serasa kita dinegeri orang aseng		
Kalau tak hadir....pasang perangkap dan tarik seperti kambing dia pak....hahaha!
Kami rakyat ga percaya ahok korupsi tp kl anda zonk kami sangat yakin korupsi !!!
Nah. Tuh bapak tau. Cuma ngingetin aja iklan "katakan tidak pada korupsi" nya bapak 😂
Jangan pernah ngurusin masa lalu orang, karena kamu ga tau betapa sulitny bela melupakan masa laluny.... urusin dirimu...
Betul Bos: Orang kampung yg tidak pernah makan bangku sekolahan ini belum PANTAS pimpin DKI. Dia harus belajar dulu dgn kwe Giant Gee bagaimana menjadi orang benar secara alami. Bukan dgn bantuan media2 LEBERAL.
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu		
Hadi ono kyk km tu org tersuci aja...  ato km ngebet ke bali tp ga punya duit ya... cian de lu
Loe koruptor ya? Pantes ng suka Ahok, ng bi sa korupsi lagi kan?
Orang cerdas dari NU gak mungkin dukung Ahok... Kecuali yang bodoh semacam sontoloyo..
Emang siapa dia mau laporkan mui yg tak bersalah hukum mati ahok selesai masalah
Kalau orang dongho dan budeg spt ini...tidak ada yg bilang menyadap....dia baper mengatakan di sadap...sinting bpk prihatin
Menurut saya Pak SBY dan Ky. H. Maaruf Amin tidak bodoh seperti kalian
kenapa ya kok penyakitnya semuanya sama .TERPUKUL sama STRESS ?wkwkwkwkw.... klo emang bnr bkn dia kan harusnya gak perlu sampai stress...dasar gemblung.		
Kong bintang pamit dulu ye, mo nagih uang kontrakan  Buat nyang pade ngontrak dimari, ane mau titip pesen ye  Kalo ngontrak jangan belagu, apelagi galakan die ame nyang punye rumeh, ntar kena toyor baru tau rase ente  Kong bintang pamit dulu ye...assalamualaikum
Yah gak berani nongol lah...khan mereka cuma bayaran...paling sekarang bacanya sambil ketar ketir, takut rahasia2nya yg lain terungkap....contohnya insyaAlloh sebentar lagi terungkap dalangnya fitnah kepada Hb Rizieq...		
Lagu lama ga kreatif mereka
Oknumnya tidak kurang ajar bukan gw belain.mereka hanya kurang duit dan MUNAFIK ya bro ngopi dulu ahh....
Hebatnya pak kiyai udah tau yg nu tidak milih ahok kamu tuhan ya apa tukang ramal
Buat yang gak senang komentar gue coba deh kalian buka youtube dan ketik FPI dan pembagian nasi bungkus, langsung deh banyak banget videonya, terus kalian ketik lagi Ahok dan pembagian nasi bungkus gak bakalan ada hasil pencariannya. Itu membuktikan yang pilih Ahok Cerdas dan mapan hidupnya
Ituu sudah jelas, Karena ulama yg kalian bela ingin menghancurkan NKRI... masih banyak ulama di luar sana yg bisa kalian jadikan teladan....		
Biasanya yg doain org mati, dia yg bakal mati. Lihat aja		
Pasti byk,klw ente tom di pilih jd germo pun g akan ada yg milih
Bagaimana kalau orang yg disegani krn punya predikat tertentu lalu tidak jujur. Apakah tetap dibela tanpa kompromi. Mana yg lebih terhormat prefikat atau kejujuran.
orang sirik tanda nga mampu,
Dpancing2 dlm sidang eh PESANAN dari CIKEAS, diolah MUI... DILANJUTIN SM FPI... HADUUUH POLITIK KOTOR BANGET, DEMI KEKUASAAN SESAAT.... MEREKA FITNAH ORANG, MEREKA BIKIN RIBUT BANGSA SENDIRI.... PICIK, LICIK,KOTOR... , MENJATUHKAN DNG KEDOK AGAMA. SESUNGGUHNYA MEREKA LEBIH HINA.. Dr yg marka HINA.
No 2 mulutnya behhh.....ngeri banget....apalagi klu jd gubernur terpilih bisa nelan orang hidup2...
Lu foto lu pakai kopiah,bs nya bilang polri n bin,jgn sebar fitnah n provokasi kl belum tentu kebenarnya ,kupiah lu ganti aj sama plangkon biar kaga keliatan sok suci gt bro
Saya akan tunggu kalimat terakhirmu hok. Klo lu emang bener pasti Tuhanlag yg bela dan Tuhan jg yg akan tepatin janji2Nya, tp klo smp itu ga tjd, semoga kutuklah yg kau terima! Tuhan pasti bela org benar dan meninggalkan org yg bersalah!		
Apakah ini contoh ahklakul Kharimah, spt yg dicontohkan Rosululloh SAW, anda mantan PB Muhammadiyah, kasih contoh buat umat, Islam bukan Pendendam dan Pendengki, buat sejuk umat, anda mau mensejajarkan diri anda dg mereka? pasti naif, negri ini akan semakin ricuh akibat petinggi umat yg bikin kompor
orang islam yg benar itu baik sopan dan tidak mau melecehkan agama orang lain..
Kaya majelis ga ada kerjaan saja .urus tuh bantuan tuk orang miskin
Gw juga ga SuKa loe !!!!!!
Hoaker lu yang oon		
Hai orng orng munafik kau orng islam tapi kau bela kaum lain inggat azab allah kesakitan hati ulama bisa ke marahan allah		
Berarti bukti yang ada sangat kuat sehingga ahok berani menentang keterangan palsu dari saksi bapak ini. Yaaa begitulah jika uang digunakan sebagai tutup mulut.. lem aibon dah ga mempan...		
Ini jelang pilgub bapak sby bisa ga tenang bentar...
Cu keu Gerris@hello,...loe sdh nyembah Dajjal yg keberapa kali hari ini?? Yg rajin ya nyembahnya, wkwkwk
UBER TIDAK memperhatikan DRIVER. Dia kira tanpa DRIVER dia bisa jalan. Gw sekeluarga dan teman2 semua sudah DELETE UBER		
Ini MUI udah keblinger kyknya..masih byk yg lebih ahli dari dia kalee..		
makanya gue bilang pembangunan kota itu bukannya ga penting, tapi harus selaras seimbang dengan pembangunan manusianya.. @bhinneka.. :D coba lu terjemahin komentar gw buat riyono :D
Emang parah ahok bener gak punya malu sudah Terlihat Kalo dia BENCI ulama		
Hahahaha... sana2 belajar lagi yg benar cianara.. biarpun mantan tetap berkuasa.. contohnya keluarga cikeas dan keluarga cendana biarpun tidak memerintah lagi tetap punya kekuasaan dalam negara... hahahaha.. belajar lagi ya neng cianara yg bener.. hahaha		
Terserah kamu lah..ahok ga jadi gubernur masih berguna..ga pernah merugikan orang lain
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan		
Kepada bpk presiden dan kapolri, saya mau bertanya ini orang ngomong apa kentut ???....
Jon, knp ente selalu ngomong itu mslah intern? Emang ente kgk pernah sholat jumat atau pengajian dimesjid? Kalo ga pernah, ane ngertiin dah, kalo sering...ente tau dah apa isi ceramah2 itukan? Kenapa?Takut dibuka isi ceramanya? Selama tdk bersinggungan dgn kehidupan berPANCASILA, isi ceramah aman2aj
Bos hakim @   Loe aja yang ribut ajak laskar kristusmu , kok kau yang ngatur orang harus ribut ??   Dasar kafit laknat loe
Karena ada itunya la bro.....ente kura" dalam perahu pura" tidak tahu.....juga neh..!		
Punya saya disadap g masalah siapa takut,klu mau disadap silakan, krn saya merasa tdk punya hbungan komunikasi yg rahasia, aku kira  mereka yg sllu punya komunikasi rahasia itu yg ketakutan disadap seperti koruptor, teroris, juragan narkoba, dan mungkin jg yg suka kongkalikong berbuat tdk bener
Oke bapak habit rizig akan hadir sebagai saksi di persidangan ahok ada baik nya di jelaskan status bapak habit rizig sebagai ulama bsr atau sebagai ketua fpi  ini untuk menghindarkan kesalah pahaman
Itulah negara kita... selalu membesarkan atau mencari masalah orang lain yang tidak bersalah, dan bukan nya menyelesaikan masalah orang lain yang sudah terbukti berslah
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...		
Licik ya orang yang satu ini
Klo kucing makan ikan, klo harimau makan pengacara macaml elo		
Sok iye lu😄dtang gp anshor di hadapan lo langsung kencing celana lo😂		
Gw ga merasa tertipu dgn jd nya Jokowi, emang gw ga milih orang2 yg diusung pdi, larilah pak Gatot jgn melangkah kelamaan, saya mendukung bpk Gatot untul bergerak cepat, rakyat ud sekarat
Bib kekasih gelap ente ga d bela???kasian tuh..ntj ga bisa kirim poto polos lg..hehe		
Jadi ente percaya ga sm berita ini??   Spt kata ente...kl baca babe jgn lsg percaya baca yg lain juga jd berimbang
mereka yg tidak hadir diruang sidang, STOP komentar. Majelis hakim + JPU + pengunjung saja tidak komentar
Konsepnya rumah apung,jadi kalu banjir orang pada hanyut,udah selesai ngak ada penduduk miskin semua mati hanyut		
lu semua yg komen nggak bener pengikut pki lu semua		
HP YG PEGANG JONGOS YG BUKA KUNCINYA JURAGAN, MANGKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!		
Saking kenyangnya dia pun bingung mana fakta mana fitnah		
Ahhh lu dasar buzzer ahoax kang tipu		
SBY.....anda,.Sebagai MANTAN presiden NKRI  yg BAIK...& TIDAK ASAL fitnah & meresah khan BANGSA....lebih baik anda sebutkan aja 3 nama PEJABAT yg menghalang" i  ANDA utk bertemu dgn BAPAK JOKOWI... Itu baru namanya JANTAN sebagai LAKI LAKI     BIAR ANDA jangan dibilang PROVOKATOR....
Entahlah pemimpin kita merasa indonesia itu cm ada ahok sampai melupakan kl cabe mahal apa" mahal...aroganya ahok itu mau sampai dimana sih..sampai semua orang dia tantang.ya allah tunjukan kuasamu..tegurlah manusia sombong ini dengan caraMu biar dia tau trmpatnya dimana		
Habib pembohong bwsar kau novel....
Lg2 Pki jadi kambing hitam untuk nyerang orang wkwk...
DULU  SAYA  PERNAH  BACA  ADA  NENEK  AMBIL  DAUN  PISANG  ATAU  BUAH  KAKAO  YG.  JATUH   KOK  DI  ADILI.  ORANG  BIASA  JADI  GAK  RIBUT.
Ha..penyakit megaloman..seneng kalo di elu2 orang banyak..dia ngerasa hebat, ngerasa berarti..kalo sendirian..dia ngerasa bukan siapa2 & pengecut..jd FPI = massa/ orang banyak bergerombol & berisik bgt..		
Novel"firza hots" bamukmin...lebih baik kau pegang alih Fpi,tapi bersikaplah kau yg santun,junjung ajaran agama islam sutuhnya penuh cinta kasih dan kedamaian,lengserkan Rizieq rebut firza seutuhnya..kami yakin kau bisa,kami mendukungmu..Allahu Akbarrr...!!
Demi  agama ......    USIAMU  DI AMBANG PINTU  ...... TIDAK GENTARKAH KAMU MENGHADAP SANG ILAHI ... YAKINKAH  DENGAN ULAHMU ????  APA YG KAU CARI PAK TUA ????		
Msh ada yg blng itu orang byrn sby ? Jokower ahoker jago fitnah kyk bos nya . Nah skrng ke buka tuh
Mati aja lu!!!		
Yg satunya bilang tidak, yg satunya lagi bilang memang ada tlp saat itu.... hahahaaaaaa..... anda nilai aja sendiri............
antasari , banyak rakyat yg tidak bersalah tapi divonis bersalah..  jangan mementingkan diri sendiri lebih baik bantu mereka yg secara ekonominya tidak mampu.  kalo bpk. dipenjara keluarga masi banyak dapat kepedulian secara materi. nah kalo mereka ?		
ah nt sok ngasih kuluah nis,nt jadi mentri aj di pecat ana jokowi..sok soan ngajarin orang
ingatlah kau juga akan mati		
Alah...sok pintar semua....dikira orang yg satu ini jujur...malah lebih parah...		
Emang siapa yang sewot ? Kalian aja yang baper.
BETUL....  Saya herab sama esbeye, kalau NGOMONG KEK ORANG SUCI. Kok HAMBALANG GA PERNAH DIBAHAS YA? MEGAPROYEK DIMANA KADERNYA BANYAK TERJERAT. Apalagi anaknya si IBAS, yang disebut2 namanya oleh nasarudin.
Apa kepentingan kamu Ahok diberhentikan. Ke no 1 atau 3. Saya perintahkan Ahok tidak boleh dikriminalisasi lgi. Stop kriminalisasi
Nyoman hindu palsu pengecut tunjukin agama loe sendiri
Bhineka  Aq setuju dgn dirimu  Kadang orang tua yg sdh berpengalaman aja MASIH LBH BODOH dr orang muda yg gak punya pengalaman  Hmmm		
Gara gara satu orang Indonesia kacau,Mau jadi pemimpin tapi Mulut sendiri ga bisa dijaga,cuihhh najiss jadi rt aja gw ga rela
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...		
Kalau ngga mau tua. Berarti mati muda dong. Karena orang itu ada prosesnya dari bayi - anak2 -pemuda/di - tua- mati
Dsr buzzernya ahok tkg fitnah..gak malu apa nyinyirin org..kalian itu yg hina di hadapan Allah & manusia lainnya..kalian yg sehina2nya manusia..ngaca
Kau yg bikin onar negara
Malas dengar omongan kalian. Sok suci.
Jgn pikir rakyat itu bodoh Rakyat bs melihart jelas, siapa tkg gaduh nya Sampe gitu byk yg keroyokin ahok seorg Jelas2 kalian yg menzolimi ahok, malah diputar balik kan fakta nya Mmg bener kata slank, indonesia butuh 1000 ahok...spy hantu2 koruptor gk bs berkutik lg
Menarik dukungan = ga di pake lagi Nah..bukan nya itu anda pak ex mentri?
Pasti nanti akan ada aksi lagi namanya aksi melanggr HAM...kasian aparat menindak diteriaki melanggar ham gak pertindak di caci aparat dibilang tidak bisa mensatbilkan keamanan..pejuang qta dari berbagai macam agama ras suku tp mereka gak pernah saling mencaci .ini sekarang adane demo demo
Oon,, ga salah tuh,,?..pepatah mana tuh yang mengatakan yang bener banyak musuhnya,,,?, Kalo banyak musuh orang apa?  Yang banyak musuh tuh orang jahat....		
Dia udh mnta maaf x... Knp sh msh dibhas. Yg dihina aj g heboh ky xan koq. Ini nama ny pmikiran yg bkin mslh tmbah gaduhhhh... Ente kl d blng bkin gaduh psti protes. Kumpulan org2 sok SUCI kn ente2.
@Muthia,,,  Gimana jika lu duluan yg gw cangkulin,,,mau ??
walaupun dia ketua mui harusnya jgn dusta dong.. harusnya jujur dong.. masa diem aja dia udah bersaksi dusta.. pasti Ahok jg gak terimalah.. dia di fitnah..		
Betul anis manto,  seharusnya pak ma'ruf tuh sadar klo usia makin tua tuh harus makin bijak bukan makin bahlul, jadi pembual,  orang gitu mau di bilang ulama? Hadeh
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya		
Portal yg mana mas bro.  Dasar tukang kibul.  Jenderal mu tuh pusing mikirin sepak terjang loe loe pada bikin pusing hahahaha
Jon  anda cerdas.. ahokera pasti gigit jari  atau nyegir kuda nih.. hooahahahahaaa...
Males komentar lah kalo masalah mbah SBY.  Udah ya kita kompak jgn ada yg komentar lagi, nanti orangnya malah kegeeran, prihatin, merasa teraniaya, baper, cengeng, nyanyi lagu sedih, nangis sambil mojok, nyalahin orang, dsb.
Pak ahok suruh mundur.. situ mau orang korup gtu yg gantiiin
Bahasamu bahasa anak2..yg tidak tau  cara menata kota.hanya mencari celah utk bisa mengambil hati para pemilih dengan membodohi mereka dengan janji2.		
ngga percaya,sm  orang yg hobinya pencitraan. rakyat jakarta ngga sebodoh yg anda pikir. bisa dibohongi dng pencitraan. kelaut aja.
Saya muslim saya tidak anggap si rizik itu seorang ulama..dia hanya boneka sby berjubah daster dan tameng ats nm ulama.naudzubillah mindalik ulama yg satu ini		
Sehabat apa kalian berencana pasti ada batasnya dunia bukan milik seseorang ataupun kelompok.....hanya nafsu yg dikau pelihara....
Kau balek ke cino sono
Kalo loe yg jd tersangka.....udah rekayasa......tp kalo orang lain.....segera penjarakan.........negeri mbah moe opo
Joko wijayanto an jing.. hati2 kau bicara.. yg kau sebut itu mantan presiden RI yg amanah dan menjunjung tinggi nilai keadilan.. seorang bang sat macam km dan segolonganmu lbh bagus tutup mulut!! Kami tau pasti orang2 macam km dr jenis maupun modelnya, hati2 kalian!		
Loe mau basmi.....? Gue kira kalian punah duluan...
Astagfirullah, kok nyalahin ulama? Kalau ahok benar mana bukti rekaman nya? Silahkan tunjukkan bukti milik tuhan ahok mu!   Omongan ente sama sesembahan ente sama-sama fitnah Hoax doank, ditanya bukti rekaman malah bikin rekaman minta maaf. Lol		
Prises hukum aja kuda jangkrik. Dia sumber perpecahan bangsa demi pertahakan kekuasaan		
Wkwkwk...ga mau kalah dia		
sok tahu..... semoga anda mendapatkan hidayah..... ini bkan demo tp aksi damaai.... bandingin dong sama demo yg lain.... tak knal maka tak sayang... cari tau dulu kbenarannya...
Bener agus tidak menggusur , dia kan mau membuat kota terapung hehe adanya di angan2 bos		
Salut dengan pak Ruhut Sitompul. Bebas dia bicara karna orngny Bersih. Hajar bang...
Hti yang harusnya dipertanyakan . karena dia tidak mengikuti pemerintah indonesia. Perlu dipertanyakan
Cakra @ Sebenarnya mereka sdh punya anak ( kumpul kebo duluan,  namanya   RIBANG MAUHOK ( Riyono bangkai harimau ahok)
Pa jokowi harus tegas terhadap si Ahok. Dia selalu bikin gaduh......dan tidak sopan serta tidak santun.
Saiki jamane FITNAH , fitnah sana fitnah sini dg kemajuan tehnologi orang jadi suka fitnah dg tdk mempertinmbangkan dosanya kelak		
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama yg tentunya akan menjadi teror bagi orang" yg sungguh" beriman. Lanjut pak brimob....! 👍		
Dasar orang udik. Maunya yg instan aja. Ngak kerja mau dpt harta..
Setuju pa anies,,anda memang bijak..tutur kata anda selalu terjaga,,dan yg penting tidak membuat gaduh.
Ferdinan ini orangnya pekok sontoloyo oon 7 turunan orang ini uda koplak mau struk kali comennya ngglambyar...
Ke cikini terus k cikupa...KL O YG INI SAYA DUKUNG BAPAK......anisa pohan..istri setia....TAPI PILIHAN ...TETAP  DI NO.2...
Tebuang kau habib rijiq, tidak ada yg mezolimi ulama, jgn Ngarang, kita bicara pakta saja pak h rijiq		
Kenapa ribut-ribut,dunia ini sudah dibagi habis oleh Allah SWT.kalau ada yang merampas sebelum dibagi beriperingatan agar dia sadar tidak perlu ditahan atau di curigai ini kan masalah kecil yang perlu diselesaikan sekarang adalah masalah besar seperti penodaan agama islam oleh Ahok.		
kadang kasian gw sm lu wo! kubur dalem2lah impian lu buat jd presiden,. lu cuma bisa fitnah
Kata orang memang orangnya melankholis jadinya ya baper.
Orang tua, guru, kyai lu ini yg munafik. Gal rela MUI dipimpin manusia mumafk kayak dia		
Pak ahok jadi gubernur.ga ada yg peduli sama aja mimpin kucing..lu mau bangun ke jakarta jadi bagus ke ora urus..
Yg dukung ahok itu klu dia islam hanya islam ktp doang klu dia non islam dia BODOH
MANUVERNYA SBG KACUNG UNTUK LINDUNGI AHOK ATAS PERINTAH JOKOWI, SEHINGGA DIA NGGAK INGAT JABATAN SEBAGAI APA LAGI DASAR KABINET ABAL ABAL
Oooohhh kamu punya istri ya jroott..?? hmmmmm emangnya kamu itu laki-laki yaa jrooot..? kok dungu spt betina yaa..?
Kalau gak merasa bersalah, hadapin dong, bukan kabur. Didepan umat aja lu merasa paling suci. Sampai ada yg tetap bela2in lu mau sampai jadi penjahat sekalipun. Jngan malu2in fans lu, yg udah mati2an belain lu.
Kasian lu kemaren di cipete smp k masjid al munir sholat juhur ga ada satupun orang yg salaman ...ha ha ga ada harganya lu di jaksel
Ya ialah muka ente aja muka provokator.jijik lihat nya
Boleh di Demokrat tidak boleh pada Orang lain...sangat Egois......		
anda ini udah tua.. rajin beribadahlah.. jgn mau jd saksi palsu.. plokkkk		
yaa semoga sj tdk pernah naik podium sama sekali dan jatuh2 terus... Songong sih Lu		
Loe main disana aja dulu sayang masih  muda..tunggu klo uda gak dipake disana br k indonesia.duitnya dikit,jgn peduli nasionalisme.org indonesia ms byk yg dipertanyakan nasionalismenya.bikin harum aja darah indon disana.bravo
loe ngomong apa aja,,,,gue kasih satu kata bib,,,,,,MUNAFIK.....halooo,,,,gmna dan kpan loncat monas bib....
Ati ati dgn PKI mereka ingin melemahkan TNI...
Memang betul Pak Henry Rizieq ini manfaatkan agama utk mengintimidasi orang lain. Dasar manusia munafik		
Mau provokator lepas dulu peci putih loe dulu... Org bisa sesat... Tapi... Agama ngak akan sesat
Fitnah melulu kamu preet
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...		
HUMPREY JEMAAT JUGA KURANG AJAR KATANYA WAKETUM PPP TAPI TIDAK MENGHARGAI ULAMA INI ORANG UDAH KEBLINGER.		
Pacen kebenaran harus di tegak kan..makanya yang jadi saksi orang yang benar2 netral..ng mihak sini ng mihak sana..klu yang jadi saksi golongan politisi..yang punya clon tersendiri..sama fpi yang saksi...pasti Ahok di jatuhkan...
gimana ente bro.... dikantor polisi di depan tuh disiapin petugas SPKT  biar ente lapor.... nah dari laporan ente polisi punyak dasar untuk memanggil yg ente laporin.... klo ente ngk lapor berarti ente tdk keberatan dan polisi tdk perlu memanggil yang bersangkutan.... beli kopi dulu bro...		
Loe ngajk perang agama yaa sm kata2mu ati" imanuel
Skrang giliran loe ... memangx enak klau fitnah org .		
Jon Kaum kalian? Kaum siapa Ini kata Salahudin Wahid sesat pikir Dibelakang Ahok ada ustadz, ulama, kyai, nu, muhamadiya, JIL, syiah, sunni, islam jamaah, jamaah Lia Eden dll Jadi bukan hanya Non Muslim saja Hahaha...
Benih isis sdh mendarah daging di orang stress ini...		
Semakin membaca & mendalami yg tertulis di itu kitab, smakin yakin bhw yg tertulis di Matius 24:11 adl benar terjadi: banyak nabi palsu akan muncul & menyesatkan orang!		
Tanda akhir zaman ulama pun d fitnah ...jakarta tinggal tunggu bencan n azab ja dri ALLAH Smga orang terbaik yg selamat dri azab		
Jangan membolak balikkan ucapan. Ahok bukan manusia biasa tapi biadap. Gk punys totokromo. Kamu bela hancur kamu
Buya hamka bapak bangsa, ulama akrg bnyk berpolitik n baper
Habib terjun dl dari monas baru keliatan hasilmu, maling dan goblok baru dipecat kok ngarap menang, ternjun kamu dilu baru bisa menang
Sam.. Lu sbarangan kalo ngomong.. Ga takut lu sama muslim		
ini si ahok benar2 urat takutnya sudah putus, pantasan dia bilang mati adalah keuntungan		
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran.
Mending Chris Sahala... Dia mau bejad ataupun munafik ... Chris Sahala bukan habieb atau pemuka agama... Jadi sah2 aja krn dia org biasa... Lah kalo ini HABIEB... Ceritanya beda lah APA KATA DUNIA? APA KATA NEGARA LAIN? APA KATA AGAMA2 YG LAIN? SUNGGUH TERLALUUUUUU
Jangan salahkn negara pk..yg pasti sebagian elit politik d indonesia tidak suka dengan keberadaan pemimpin jujur..mereka selalu mempropokasi.menyela bahkan menyalahkn pemerintahan ..padahal seharus.y mendukung demi kemajuan bangsa ini..		
Pilihlah pemimpin yg jujur n anti korupsi  jgn asal milih pimpinan. Kelihatannya  agamais.,sopan di baju, n kata , ternyata buas seperti harimau, hati-hati , kamu jd  mangsanya nati.
Alhamdulillah ya pak,banyak dukungan yang mengalir buat bapak,saya cuma berharap agar Allah selalu melindungi bapak dan semoga bapak lebih bijak dan amanah dalam mengemban tugas sebagai ketua MUI dan tidak berpolitik agar terjaga kesatuan dan persatuan di negeri yang majemuk ini.
Inilah fpi....yg pintr....pintr bikin repot orang lain....
Pak  ASRUL  GAK  USAH  SOK  PINTERLAH  SAAT  AHOK  DILAPORKAN  MACAM  KE  POLISI  ANDA  GAK  KOMENTAR  . PUN  AHOK  SEORANG  GUBERNUR  PEJABAT   ANDA  DIAM   ..WALAUPUN  ULAMA  SENIOR  TAPI  KALU  BOHONG  APA  GAK  BOLEH  DILAPORKAN.......		
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG MUNAFIK!..		
Di adat ketimuran kita kan mestinya menghargai dan menghormati orang yg lebih tua..Tp kok ahokers ga pada punya etika ngomong di sosmed..Saya cuma bisa bilang astagfirullah		
JANGAN BELA DIRI CARI2 DALIH, SEKARANG AHOK & TEAM K HUKUM NYA UDAH TAMAT & HANCUR2AN,  KAMI DARI DAERAH AKAN CARI KALIAN,,,,,,,,, TUNGGU YA
Bagi anda pengguna handphone android yg memiliki fitur NFC download aplikasi PoC e-KTP Reader di playstore untuk memastikan e-ktp itu asli atau tidak bisa menggunakan aplikasi tsb
Yg penting itu bagaimana pejabat bisa mengsejahterahkan rakyatnya, ente bukan makan agama tiap hari.  Agama cuma sebagai kepercayaan pegangan hidup.  Ente pilih ulama sbg pemimpin tapi ga becus korup tiap hari rakyat makin terpuruk hidupnya ga membangun, tinggal di hutan aja		
Saya sumpahin orang2 sombong arogan belagu tidak ada tatakrama kpd ulama ...sebelum sidang sing stroke...
apa salahnya dari pada Zinah tong. munafik loe . mang loe ga hobi. berarti loe ga NORMal		
FIX ADA UCAPAN AHOK MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51  AQU SUDAH MENONTON VIDEO NYA ASTAQFURELLAH AL AZIM... SEGERA TAHAN PENJARAKAN AHOK CARA BICARA AHOK YG BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI GA NYADAR ADA YG GA BERES DGN KATA"AHOK SEMOGA CEPAT DI TAHAN, BAHAYA		
Kasiann.... penasaran sekali lu ama lebaran kuda
ORANG YG BENAR TIDAK DISUKAI REZIM ZOLIM INI, YG PENJILAT & MAU DIPERALAT ITU YG DISUKAI, NGGAK APA2 JENDRAL MARI GALANG PERSATUAN BERSAMA RAKYAT
Betul dia harus buktikan semuanya ,jgn asal fitnah buat kepentingan anaknya memang d pilkada
Dibayar? Baca berita dong, mereka datang sendiri loh, ga seperti sebelah
mana toleransinya pak kyai..yg kalian junjung tinggi KATANYA.. TERNYATA KALIAN PEMBUAL MURAHAN
Kau yg jadi provokatornya buni yani, kau manusia munafik
Bohong!... orang tua pembohong...		
Izaac s kalau anda tidak paham mendingan diem..
Bhin  Gw malah masih respek sma @bunga melati.  Dia benci fpi , tapi dia gak sok pintar..		
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....		
ntar massa fpi dateng pd kabur lu semua dol...
Nenek udh tua skl hidupnya juga ga bakalan lama lagi masak sampai hati dititipkan di panti jompo, seberapa sih merepotkan.		
orang sinting kebanyakan mengeluh,muka kuda.
SLAMET SLAMET,KOWE KOK MENAMPAKKAN KESOMBONGANMU SIH JIKA MERASA DIRUGIKAN KELOMPOK ORGANISASIMU MBOK YA MLAPOR KE POLISI,WONG DIA SIAP MLAYANI MASYARAKAT YG TERSAKITI. APA NDAK ADA DALAM AJARAN FPI YG KAU ANUT ITU RENDAH HATI,KLAU ISLAM YG SPERTI INI APA TDK MEMALUKAN ORNG ISLAM YG LAEN. JGN SOMSEK		
Emng orang betawi mw ikuti omongan lo... Sby ngaku komunikasi sama ketua mui tapi ketua mui bilng tidak... Trus siapa yg bohong
Masih aja orang2 pa prihatin tebar fitnah,,,,  kasihan deeeeh,,,,
Betul p.polisi..ya sing melanggar hukum di proses hukum...shr nya klo dah ulama ga boleh melanggar hukum...karena dia kan sangat tau...alima
Meskipun sdh terlambat tp polisi bekerja dgn sagat adil & cermat, memang sdh shrusnya orng2 FPI dipenjra krn jahatnya sdh menyundul langit, fitnah, pukul dan hina orng seenaknya dan skrng salahkan polisi pula. Loe buktikan di penga
Yah,,,,itulah orang munafik plus pengecut...bisa nya menyangkal kata2 yg udah kluar dari mulutnya.....		
