Hajar bleh. Anies manusia munafik								
Krn agama islam itu bisa di pake demo.politik.jatuhin orng...jd pencerak duit..macem2 dah sesuat kemauaan manusiannya yg serakah...agama kok dipromosikan...shrsnya tanam dlm batin dan hati..biar tau mana yg baik dan mana yg buruk untuk orng lain..ini agama di jdikan musuhin orng.pyah kgk bklan maju								
Se7 biar MANUSIA2 MUNAFIQ PADA MAKIN MALU WKKWKWKKWKWK
bubar kn PDI moncong babi								
Dasar kamu setan.. Kamu tau apa ttg islam?? Kamu iblis..!!								
Wkwkwkkkk...... Gokil.....  Bravo pak Ahok.....
Dalil pertama HARAM hukumnya pilih pemimpin non muslim....
Mknya bsok2 jngn plih presiden goblok yak,kwkwkw								
Saksi munafik, bilang aja Klian ga mau ahok jd gubernur, selesai.  Ga usah bertele2. Pake tuduhan penistaan segala.. ...								
lu semua yg komen nggak bener pengikut pki lu semua
Insan anjingnx kmp bangsat
Gara2 saudara2 ahok dr tiongkok dtg indonesia... sampai2 cabe petani ditanam bibit racun.... tai kau ahok... pembela ahok sama sampahnya. Pembela tiongkok..!!! Akhirnya hancurin negara sendiri								
Orang cerdas tidak akan pilih ahok								
MULUTMU HARIMAUMU. Makanya jangan banyak BACOT. Sok Pinter Sok Bener.... sich.
Taiker buzzer ahoax itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan hal yg benar nyata n fakta,bebal otaknya ahoxer trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg dijilati n jd sumber mkanan mreka!!
Kok ga ada suara masyarakat muslim indonesia?? Kok ga ada safe sandera abu sayyaf?? Palestina dibom rame2 klen bikin petisi safe palestina...giliran rakyat sendiri disandera pada diam loh smw...
@wazzer :  laporin P3P3K MAMAK LOE DI 3NTOT B4BI
Mui itu bukan tuhan goblok, yg tuhan itu ada lah Allah swt
Ente lupa babe.ada menantunya satu lagi.namanya fu ciang ciang.kok ane cari kgak ketemu namanya kgak ada disitu.fu ciang viang ini punya anak namanya men ciret.
MUI itu ngomong buat umat islam...klo buat agama laen bodo amat terserah mau bgi2 kondom kek mau bgi2 itil kek hahaha								
Parahhh... Liyat "Gunung Kembär" ajå ampe segitü nyä . wkwkk
Masak kafir saut situmorang bisa lolos jadi pempinan kpk...HMI Jangan ada kata maaf buat pejabat kotor sperti saut kafir..langsung jebloskan kepenjara..								
ahoax IBILZ CINO kafirRRRRRRRRRRES								
Ahok berani nyadap SBY???wah gila tu cina!!!
Si novel ini habib pembohong dan penipu... Bubarkan FPI, umat muslim hati2 adanya iblis... # NKRI harga mati								
Rifki nova -> muslim bukan ?, Klo muslim buka surat al-ikhlas baca dan tadaburi isinya...klo bukan muslim ya pantes aja...
Yang gak ikut demo jangan nyinyir.....  Jagain tuh kandang babi...  Hidup pfi
islam mank punya aturan kenapa y kafir pada sewot?,kasian y,ck.ck.ck
Ngapa jadi bahas sianida si goblok . Klo ga bisa komentar dgn bijak , gausah komentar deh lo tolol !!
ayo rame"" tolak si ahok tolol dia kampanye skaligus survei tempat yg akn di gusur,kalian kgak mw kn jd korban slanjutnya?#PnistaAgama								
Rudy#Dario# bapakmu tu si ahok kafir yg tidak tau aturan main dan tidak mau tau apakah ada aturannya atau tidak, yg penting gua maunya begini, selatuh skpd harus ngikut, itulah ahok si kafir itu. Memimpin DKI dgn gaya melebihi cara2 komunis. Sebentar lagi si ahok di DEPORTASI ke china. Tdk pantes.								
Tai lah kristen ,lu bego apa tolol si ,tuhan lu ajah nyangkut di salib malah di sembah"" ,hadeehh								
Ttp jaman Pak Harto reklamasi untuk perumahan nelayan... ttp sekarang reklamasi utk jamannya Ahook untuk keperluan KORPORASI... nota bené sesama CHINA spt Ahook								
Ahok malah suka yg gituan.. minuman keras sampe tempat hiburan kelas atas disediakan ahok. Emang cina pukimak tu siapa...?!								
Cina mati lebay, mesti kali dimuat di media. Haha. Maksa pembaca biar peduli padahal kenyataannya eeq kucing.								
Wah, Islamhaters lu kata? Haruskah islam disayang? Katanya temenin aja dikata kafir?  Disayang ga boleh, di hate juga ga boleh kan?
Onta takut kebakar ngeliat salib
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...
Sebelum indonesia diazab karena memelihara babi dan kambing bule...  sebaiknya mereka yg dilempar keluar dari indonesia  CINO LONDO KARI SEJODHO (BABI DAN KAMBING TINGGAL SEPASANG)...  SISANYA PULANG KE TANAH ASALNYA...  BARU INDONESIA AMAN TENTRAM GEMAH RIPAH LOH JINAWI								
Jgn d tanggepin koment yg iri.. liat aja koment ny lebih bnyk like drpd dislike haha haha								
Bosen dan muak ocehan orang goblok bisa apa sih satu jurasan saja dipecat gak becus, indikasi malinh juga
Rengga jongosnya zizieq ya..? Anggota ormas sampah dong..
Para ahokers pada kemana ini, sepi amat....baru nyadar kali pemimpin yg di agung2kan sperti tuhan ud ketauan belang nya !
LEBAY PENGKHIANAT TERHADAP MEGAWATI.  SOK DOA KALAU SAMPAI GA SUNGKEM KAKI MEGAWATI. ANDA GA AKAN TENANG KEALAM BAKA PAK LEBAY 10 TAHUN INDONESIA HANCUR JUGA SAMA ANDA								
Oohh ... ternyata Sunny itu orang cina juga yaa .... pantesan bisa sekongkol dg Agung Podomoro dan Sedayu .... Lama2 cina bisa berkuasa di DKI ... kemana aja nih para orang pribumi ... kok maunya disuruh2 ama cina ...
pendeta juga ga ada jaminan. knape jadi ulama terus yg di pojokin
Hardi anjing lho....mkmu ky anjing ngepet								
Hai org islam haram pilih ahok krn ada ayat quran yg melarang milih org kafir apapun alasannya hukumnya sama ky mabok dosa hukumnya jgn lah gara2 kt milih ahok kt ngambil resiko dibakar dineraka dlm waktu yg lama kl kt kuat dibakar didunia ga apa2 kt ngambil resiko dibakar dineraka gara2 milih ahok
Begitu lah muslim kalo jd minoritas selalu jd sasaran kekerasan..Tp giliran jd mayoritas dibilang banyak melanggar HAM..Semoga arwah muslim yg tewas di terima Allah SWT
MetroTV media kafir yg ajarannya membolehkan berbohong,media propukasi. Selalu menyudutkan islam. Tutup aja chenelnya.								
Tanda2 kiamat dr allah ga penting...lebih penting dan harus di ikuti umat indonesia adalah fatwa MUI...								
Ni... Muhammad  namanya  tapi gak kenal Nabi Muhammad apa gak pake mulud Nabi berdakwah orang kafir biar gak nyembah patung ciptaan manusia.
Makan itu revolusi KONTOL yg kalian idamkan ...  Selamat menikmati KONTOL  Salam KONTOL 2 jari masuk tenggorokan
Ucok...jgn bacot ....								
Para kafir dah siap kayaknya ni udah datang bekingan dia dr cina. Urus dah pendeta2 loe yg free seks, homo, pemerkosa akhlak bejat kok dilindungi sm intitusi gereja pulak lg								
Potong dulu tuh tititlu dani baru ngurusin yg lain
Mantap lah .. musnahkan saja sekalian .. .. membuat khawatir agama2 lain terus .. cinta damai cinta damai tapi ngebom zinah di halal kan .. wkwk								
Ahok AKAN BEBAS DARI TUNTUTAN APA PUN.ALLAH MELINDUNGI NYA AMIN
Sok iye luðŸ˜„dtang gp anshor di hadapan lo langsung kencing celana loðŸ˜‚
Mass bodoh emangnya gue fikirin lu ngasih juga ngak........
gayanya org ini ***** !  Seperti penguasa dpr.klu semua demi kebaikan apanya yg salah.lu juga sih yg bikin runyam awalnya.
pilih ahli agama yg musuhan sm ahok..hahaha..dmn netral mbah..? sarjana S1 onta..
Mantappppppppp setuju mereka kerjanya tukang fitnah insyaallah mereka akan dibinasakan oleh Allah SWT, Amin YRA
Sebentar lagi ada tayangan panas nan hot dari imam besar. Simak ya...
Woii anjing ini bukan masalah agama tp politik, knp kalian pengikut si muhammad mesum selalu hoby mencaci agama org lain.tp kalau agama kalian dihina langsung mengancam bunuh,tangkap dasar taikk kalian semua...kalian urus aja tuhh agama kalian yg lebih bnyk sesat nya dr pada bagus nya								
Anak2 pki jasmev n taiker pmakan kotoran ahox kafir laknat pemakan babi yg ngaku pura2 islam ayo absen dlu mn dislikenya!??
He.. He... Boleh... Nanti kita perang aja sekalian antara muslim dan Kristen....								
Ayat meja ada?								
Kamu islam dukung ahok sbg pemimpin y begok goblok,,, ketahuan km islam KTP hahaaa
Dasar kafir tolol lo pada. Klo debatin begituan. Lo sendiri ga malu, numpang hidup dan ngemis dinegri mayoritas muslim
Halah itu cumah rumah segerombolan isis indo aja...kok di atas namakan umat islam to pel...
Kamu PKI ialah mendukung jokowi.
Kalo di perkosa sXaja sih umum nya.ngacir fk mau ktmu lg.nah ampe 4X mungkin lebih.koq bisa sering kencan.trus pemerkosaan trus.atw emang jg menikmati.alias.sma2suka
Pengikut-2 Arb ini mmg pinter tipu.tp bloon..klau bgtu knp.di mesjid teriak-2 pke bhsa arb gak pake bhs indonesia aplgi pake bhsa jawa sm sunda.. inikan di indonesia emg di arb..asal ngejeplak.kutu arb..								
SALUT ATAS PEMERINTAH AUSTRALIA..MEREKA TAU SALAH LANGSUNG MINTA MAAF..YG PARAH PEMERINTAHAN KITA. SDH JELAS H RIZIEK MELECEHKAN PANCASILA..TAPI SAMPAI SAAT INI TIDAK DIPROSES...SUNGGUH LUAR BIASA PEMERINTAHAN KITA...								
Mas bro sekalian, yg dihina oleh charlie hebdo itu ga cm islam. Agama lain juga di jadiin bahan lelucon, ngapain sewot? Klo anda percaya nabi Muhammad itu maha segalanya, ngapain lu2 manusia hina mau ngebela Tuhan? Emang lu siapa? Nabi Muhammad ga perlu di bela bro, dia maha segalanya
SEGERA RAPATKAN BARISAN PRIBUMI INDONESIA BERSATU...  USIR DAN GANYANG cina2 COMUNIS PKI DR NKRI....
Hati2 bung Benny, di ugame ini boleh masuk ga boleh keluar.. gw contohnya, pas mrojol tau2 terdaftar sbg muslim. skrg pgn jd murtad, takut di penggal. Serem dahh
Elu yg goblok
Tangkaaaap ,ini manusia dazzal yg sebenarnya. Jgn biarkan ngelunjak .ini manusia keparat !!!
@ allen   Pertanyaan saya   Kalau yesus dan yahweh satu kesatuan utuh   Kemana yahweh saat yesus mati ???   Jawab dengan logika , jangan pakai iman bro ( kita sudah janji )   Kalau bro gak bisa jawab jujur saja , makanya jangan nantang Tuhan dengan logika
Ingat yang dibawa itu nyawa manusia. Bukan benda mati. Bagus buat penumpang yang tanggap. Perusahaan seharusnya segera menindak.								
BIASA...AMERIKA INGIN INDONESIA PERANG LAWAN MALAYSIA....KAYAK TIMUR TENGAH......   SAYANGNYA AGEN2 AMERIKA YG DISEBAR BUAT NENGADU DOMBA.....SEMUANYA GOBLOK...KAYAK SI YUDHA INI....   asumerika lawan indo saja ginana lol ??? kami ada Rusia dan iran....janga jadi pecundang								
Jiah, diomelin emak nh ye, gara2 penyataan yg agak b0hd0th ke kyai nu, haha
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat
Anis Sandi ..... china kelaut aja								
Itil ma lu tuh bengkak
Numpang tenarrr ckckxk...goblok betul, dipengadilan memang bgitu semua orang sama
Hehehe lu lagi lu lagi...manusia ingkar janji...munafik...
Klo jkw menang indonesia bakal jd kelinci percobaan 5thn k dpan.
Pada bodoh ya semua org tau ahok mencari keadilan...  Coba sadar diri asal mulanya siapa...  Buni yani, sby lanjut rizek... Coba karena apa cuma karena biar agus jadi gubernur karena kalo ada ahok anaknya ga bakalan menang
Wkwk luhamdiyah kan lg bulan madu dgn fpi utk menjadi ormas rasis dan ektremis yg  menyukai kekerasan. Fpi jd biang rusuhnya sedamgkAn muhamdiyah dan mui jd bampernya. Saling berkoloborasi menjadikan indonesia nwgara islam. Wkwk sayang 10000000 sayang niatnya terbentur pancasila dan nu
eh goblok bin tolol u liat isis itu agamanya apa? jgn fitnah kalo fakta udah bicara, emang yg rusuh dari non muslim, udah jelas mereka itu agamanya ISLAM, jgn mencoba fitnah agama yg lain, terimalah karena saudaramu itu kafir								
Si cina sukses mecah belahin Indonesia.. Anda ga pantes jadi pemimpin jakarta.. Ngakunya intelek, masa solusi hadapi demo dengan ""dor""? Yg nembak pribumi, yg ditembak juga pribumi, yg senang cina naik karir.. kan TOLOL..								
Asyiiik bisa buka lembaran baruuu...proyek baru bakal mengaliiirrr...urusan anggaran bisa lancaaar kembali...pundi pundi bisa terisi kembali...makan makan lagiiii....
Ehh si begok hazlita ny dateng. Lu pengen indonesia jd indonistan gak? Aman tentram dan damaii kayak gtu yg lo mksud? Wkakak nunggu aleppo jilid 2 aj dehh ntar .
GW BUKAN MEMBELA JOKOWI N GAK PERNAH GW MENYANJUNG2 JOKOWI KAYAK LU YG MEMUJA MUJA BAPAK HARAM LU PRABOWO... GW CM PENGEN MENCUCI OTAK LU YG IDIOT SEPERTI KELEDAI.. YG JELAS JELAS SALAH LU BENAR KAN YG PENTING PRABOWO... CKCKCK... DASAR ANAK HARAM YG TAK DIAKUI...
Mui berani gak keluarin fatwa korupsi haram?tapi kayaknya gak bakalan berani deh.mau dpt duit darimana lagi kalo haram.
Kontooooool
Lebih hebat Yesus/Nabi Isa krn justru alquran mengamini dialah Kebangkitan....Yesus tdk mati tapi Bangkit.... Kalian tdk bisa mikir krn tengelam dalam lautan kebodohan...
Abaw kesambet setan ya.... Maka nya jgn suka jilat bokong kebau								
yang bikin repot orang pura2 baik tapi buat cukong2
Utk loe sekali lg.... Taiiiiiii...!!!								
Teroris lagi, mana muhammad Saw ini???
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...
Sok tau tuh muchtar emangnya luh sdh jadi tuhan ya dasar goblok pecundang luh								
NAH...SEKARANG AMERIKA ANJING JUGA DAPAT BAGIAN dari Balas Budi Mega dan joko....YAITU PERPANJANGAN KONTRAK FREEPORT								
Halaaaaah... munafik lu tua bangka. Udah bau tanah..... bertobat. Jangan munafik!!!!!								
Siapapun yg mulai tegas menegakkn keadilan jangan coba"" dihalangi.. baik fpi ato yg lain krn mayoritas yang mayoritas uda terlalu lama sabar dan diam. Islam apapun organisasinya jangn diusik"" biar negeri ini tetep damai karena kesabaran yg mayoritas.
Bapak moyang  lu  yg yesus , sama emak lo. Orang kayak lo gua anggap sama dgn Anjing Di kepala lo ...kbanyakan tai babi !!								
Agama lu tuh kek di timur tengah hancur berantakan
pasukan nasi babi pd banyak bacot lu,gw bantai lu kafir misionaris pasukan dajjal
Ulama yang seperti ini, biasa nya bawa bom, awas..
Wkwkwkwk..babi teriak babi
Apa buktinya anda muslim  LEMON =LEMOT kalau muslim,anda tidak percaya sama Ulama,anda ngaku islam belajar dari mana islamnya kalau sama ulama anda  tidak percaya
Saya lebih suka toket drpd telolet
Gorok ajaa jg pendukun?nya sekalian								
Klo lo gak percaya dtg ke tmpat gw. Banyak noh Greja liar.   Lo aja jadi org muslim Bego & dongo. Kaya kambing conge!!   Di adu domba nurut aja lo!! Bego!!!								
MUI TAI anjing.....
Kentot makan tu
Hahaha..... Payah pengemis pinggir kali..... Hahahha..... Udah tenang.... Jangankan 1 10000 orang kayak loe gw jambanin....wkwkwkwk..... Emang kalo orang kampung klo debat kayak loe semua.... Dah gak punya bahan eh keluarga loe sebut2.... Babi lah.... Yang tinggal di tempat kumuh lah.... Hahaha
Kau Muslim atau sdh Kafir sih Kapolri????								
Orang goblok...
MANUSIA goblok								
Terlalu sering dipake maksiat gereja semakin panas dan akhirx terbakar!! intix YESUS TIDAK TERIMA DIRINYA DIFITNAH JD TUHAN
Nita .kmu bilang muak kamu lo bersihin memekmu ja masih bauu ..jangn menyalahkan sebuah partai..								
Makjn bego aja rivalnya ahok.. bravo ahok gbu !!
Wah Damaian nti kl punya anak cewe biar tau nti dhamilin orang
HE UNTUNG LIHAT AJA NGGAK LAMA LAGI KAMU YANG JADI BUNTUNG MULAI DARI MULUT KAMU DULU.								
Santo hoki. Saya terkesan sama anda. Muda mudahan peristiwa 1998 ter ulang kembali. Aseng aseng kapitalis semoga mimpi indah.
Mbah Mijan sok tau Lo,u sama aja kayak tu habib sama2 antek iblis,berkedok islam								
Fpi itu bukan musuh dan boleh berteman dg nya. Yg jadi musuh di negeri ini adalah pki
Hrusnya matimtp kok gk mati yannd tnggu saja ntar d siarin sama metro KONTOL								
Presiden aja hp pegang sendri..ini cuma onta masa sok2an melebihin presiden...!banci sih pake rok..braninya ngelapor doang..giliran kena kasus..sembunyi dibalik daster.. !manusia begini yg dipuja2..???wkwkwk parah
Huahahahahaha mampus lo onta arab !!! Mau jatuhin pancasila,?!! Nasib lo akan sama sperti teroris lainnya, dipenjara dan menyodomi napi teroris lainnya karna stok bidadari gk ada dipenjara !!
Cina...sialan
Dasar org goblok... pake otak cukk
Orang yg dukung jokowi cuma ketepu pencitraan dr media bayaran cukong cina bosnya jokowi......sedih liatnya dukung capres boneka gitu								
Hai orang-orang yang beriman, janganlah kamu mengambil orang-orang Yahudi dan Nasrani menjadi pemimpin-pemimpin(mu); sebahagian mereka adalah pemimpin bagi sebahagian yang lain. Barangsiapa diantara kamu mengambil mereka menjadi pemimpin, maka sesungguhnya orang itu termasuk golongan mereka.(QS5:51)
Lu dah end hok
babilurokhman tunggu lebaran kuda ))))
Hahhaha ahok lagi, ngga sekalian aja fitnah amerika dan yahudi dalangnya
Kayak jaman PKI (HR MUDA, OPR, PEMUDA RAKYAT, GERWANI)								
Orang bego sok pintar
pasti habib rizieq yg nyuruh..coba cek..masa org gila bs tau nama presiden sama pak kapolri..hehehehe..selamat tahun baru bib..
Kalo benar itu si rizik sungguh terlalu... Terlalu bodoh orang2 yg selama ini mengagung2kan dia...ckckck..
Selamatkan muslim .  basmi pki.  Laporkan pengacara Ahok ke polisi.
Wkwkwkwk.... Agama lain kok ngurusin masalah halal haram di islam. Urusin aja agamanya masing2, kita memang domba yang tersesat. Dibilang domba sih kita selow aja, lah ntuh dibilang kafir gag terima. Wkwkwkwk.....								
Ahok itu iblis berwajah manusia								
Justru negara sngat direpot oleh seorang AHOK yg jelas2 bukan warga negara Indonesia asli ....								
Hari setan, tanggal setan, velentine setan, kasih sayang setan, yg ngerayain mukanya kaya setan								
Jokowi sbaikny urus dulu moral anak mu baru urus moral rakyat...dan perubahan mental yg anda gadang2 hnylh cerita belaka...								
Yg penting bukan dari pemerintah Indonesia
ye ye ye.. ahoker bingung.. ye ye ye.. angkat tangan yoo.. angkat kaki yoo... si ahoker lagi bingung yoo.. buat fitnah lagi sana.. hahaha
Lu itu kaya babi rijik ala lu dasar monyet lu								
usir Ahok kafir bikin resah negara....								
Yg di ganyang ya kamu.kelihatan kalau kamu orang Cina .brengsek orang Cina								
Billee wong km tuh bacot doang km blm tau joshter mandala siapa
Gaji PNS udah kecil, skrng mau dipangkas lagi?? *** tu si jokowi, gaji PNS udh kecil pak joko..!!!! Cb liat PNS di daerah, dilingkup kelurahan dan kecamatan, rata2 gajinya msh dibawah pegawai kontrak di PT. Klo mau melakukan kebijakan tolong dipikir pakai *** pak..!!!!
Hendra wijaya....gw tau loe hnya pengunsi dr cina, mknya jgn macem2 loe disini...loe minoritas dsni tp bicara loe rasis, pakai ejek keyakinan org, kl loe gk bs sekolahin bacot loe itu kesini aja biar gw permak jd barongsai aja...								
dikalbar ada FPI.. silahkan datang..saya org kalbar... asli ketapang.. gak ada yg melarang...malahan diundang...
Awasss bahaya pki cina...								
HBD ya mbah smg sehat sll...amin
Pdip mana tahu agama sih....
Buka aja kalo memang si aseng punya rekaman njing!!!!
dasar pastur goblok !!!								
Klik laporkan aj kah manusia2 taik kayk deden ini
Orang udah minta maaf .  . .mo di apain lagi . .cape dehhh
apakah yg punya negara ini cuma muhammadiyah.fpi dan yg suka demo demo lainya????? terus nantangin sama pemerintah/polisi???mau jd negara bar bar tanpa hukum??? pikirlah jgn demo alasan agama tieruz.bosen
Paling yang koment timses masing2 paslon....cari berita bermutu dan bener 2  jujur susah sekarang ini.....mungkin dah tanda2 ....								
ternyata mui tempat ngumpul babi anjing ulama ssetan
Begini jadinya kalau kafir ini kebanyakan makan babi ,sifatnya kayak babi   Yang pantas jadi babi itu ya kalian pemakan babi   Dasar kafir pekok								
Hahaha, yanto, gue sering ngebuly ahok, elu anggap gue jadi ketularan ahok,,, ? enggaklah,,  gue sehat coy,, wkwkwkwkwk,,,
Betul... pas ditengah2 jidatnya.. Kan katanya mau minta mati sangit.. Ya dibantuin harus trimksih  donk..
Lengserkan aja presidennya.. biar damai secepatnya..								
Mereka Perang Kita yg Mati Oon.
JAWAB PERTANYAAN GW APA BENER YESUS NYURUH LU MAKAN BABI..WKWKWK GA BISA JAWAB LU YA KLO LU GA BISA JWB BAWA PENDETA LU AJA KESINI...DASAR AGAMA GOBLOK GOBLOK AJE..ASAL LU TAU TUMBUHAN AMA HEWAN AJA TAU HRS NYEMBAH SIAPA..MASA NYEMBAH YESUS..WKWKWK
Wajah dgn akhlaknya sama. Sama2 JELEK !! Beda bgt keluarga SBY, udah wajahnya cakep2 akhlaknya jg BAGUS... Kesian bgt dah rakyat Indonesia...
Maaf sih tinggal maaf. Sbg keluarga dimana tanggung jawabmu menasehati sodaramu yg bertahun2 jd perampok?								
Kau cr aj ilmu komunis d cina sana... Taik kau...
Iye lagi kangen2an wahabi sama yahudi
MUI ....KELUARKAN FATWA YG MENGAKU ISLAM MEMILIH AHOK ..KHIANAT DAN HARAM NERAKA TEMPATNYA!!  KLU ADA YG MENGATAKAN PERAMAL MASA DEPAN ...SURUH MATI DULU!!
Aah goblok loo...Udah jelas arogan msh aja dibela...Ahoklah yg sdh berlaku zalim kpd umat Islam, ulama bahkan terhadap rakyat yg tertindas akibat digusur oleh Ahok...Dasar kaum munafik!!!
Jangan guoblok di makan sendiri...berak di tengah jalan dasar bodoh.
Haaa kdg2 lucu jg ya.... ternyata org2 kafir gk mau di bilang kafir...pdhl kafir tetap ja kafir smpi mati titik
Bapaknya ANJING !! Anaknya Tingkah lakunya SEPERTI bangsat !!
Di amerika, maling, bajingan dll tuh kristen semua, yahudi, atheis. Kalau di israel penjahatnya yahudi semua
Busuk hati luuu....tjuan  Agama lu ga ngajarin kasih yaaa????								
Ganyang rizik
Gini aja yg kristen gk usah ikut campur nambah2 panas dan menjelekkan islam. Urus saja agama kalian. Tuh gereja didirikan bukan untuk kepentingan umat tp untuk fulus pendeta. Biar kaya								
Makan tu fitsa hats dasar manusia munafik.
Berani cuma di medsos  Ngarepin dayak yang katanya saudaranya paling hebat kwkwkwkwkwk  Malu loe kafir ..makan babi aja beraninya								
Homoseksual itu takdir awloh... kalo kalian mau protes ya protes aja si awloh... goblok kalian
Pasukan babi kafir muncul semua ne.. sini kumpul semua tinggal du bakar bareng sama ahok.. wkwkwk
romo muka babi
Pasangan no 1 banyak sekali bikin kampanye hitam, bukan main........
Pepek mamak mu aja ngk nyampe 150jt geraldo simanjuntak babi ehh coba tanbahan pepek adikmu sm pepek kk mu jg ngk nyampe 150jt berarti mahal sahrini dari pada pepek keluarga km								
Ingat masalahnya bukan ditafsir, tp mgapa dia membawa nama Yesus, lalu mempertanyakan, menghina jg menertawakan keyakinan Tuhan dan agamanya org  kristen
Provokator.klu emang benar ngk ditangkap dong.
Wkwkkw. Orang bodoh bilang ahok barang langka... Langka karena dia penista agama... Mending langsung kubur aja dia dalam- dalam. SELESAI... taik kucing juga barang langka........ Goblok.....								
Kalau ahok kalah loe digsntung di pasar glodog biar semua tau kalau loe pendukung china yg akan mengusir pribumi !!!!!								
K**tolnya besar ko								
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Tangkap aja habib rizieq, orang islam berjuang bukan karena habib rizieq, mereka berjuang karena agama islam, salut sama agama islam, tai agama Kristen...								
Brusan ahok conpress, br ketahuan trnya si novel prnh kerja di majikan kafir tp malu mengakui.. maka disamarkan prushaan nya.. wkwkwk								
Model orang seperti ini biasanya cuma KEDOK...Sok Alim...Tp kelakuannya melebihi PREMAN...BANYAK MUNAFIK YA.
Orang Kristen sdh dewasa soal iman dan gak terpancing dgn debat debat murahan kayak dr zakir itu...debat itu hny soal kepala doang tapi gak menyentuh kedalaman iman.								
Busnya sudah pasti dari china....ahok saja china............   NANTI SEMUA BARANG HARAM KOMUNIS AKAN MASUK INDONESIA.....ITU SALAH SATU TUJUAN AHOK.........cinaNISASI GITU LOCH								
Ngentot yuh neng..emut miliku								
lg indehoy keganggu deh hahahaha								
Aimmatil bgm mau masukan penjara kelihatan sekali statusx iti di rekayasa kok. Hanya org bodok yg ga bisa lihat.								
Brgsek kau ahok. Menuduh ulama yg dihormati NU.sya NU sya gk trima ulama syaa di lecehkan..
Hidup kontol
Gobloknya para kafir ini. Kalo habib dilaporkan karna mengatakan tuhan gak punya anak. Kami muslim akan melaporkan balik pmkri karna mengatakan punya anak.
NAMANYA JUGA PRESIDEN BODOH !!""  SUDAH JELAS MAKANAN EMPUK CUKONG DAN MAFIA ""!...  salam plongo !!
Gue gak nyangka..makin banyak org batak yg bodoh. Terutama pak harahap ini.
Smpai kiamat jg islam akan tetap menjadikan orang kafir sbg  musuh yg harus siperangi baik dg snjata atau dh pemikiran								
Betul kata bang Tyson..si kontol itu penakut..!!ngga ada nyali..!!bnyk gaya..!!anak kecil yg sok jd orng dewasa..!!bikin malu..!!pribadi yg mencerminkan pecundang..!!mental banci..!!lari sana lari sini eeeecch menang..hahahahahaha..orng sm negaranya sama aja..MEMALUKAN..!!!preeeeeettt..cuuuiiihhhh!!								
Kalau orang biasa cepat fi tangkap tapi kalau habib rijik mana gk di tang kap								
Next ke sampit ya... Kalo berani.... Sini ayoo								
Ada topeng moyet fahri muncul heeee
Cara2 licik dan kejipun mereka lakukan.
Ayo semua wni keturunan. . Kita dukung ahok dan kalahkan pemimpin pribumi muslim. . Jadikan jakarta tiongkok ke 2. . Sama2 kita bangun jakarta yg bersih dan bebas korupsi. . Jaya terus indonesia ku. Jaya terus etnisku. .
Otak lo kayak anjing... Karena lo kabanyakan makan anjing... Hua hahahahabbababa								
Ahok menghujat Ulama Besar NU Rais Aam PBNU /Ketum MUI. Hati2 Hok mulutmu harimaumu.
Klo Islam di ganggu, fpi murka, tp klo kristen di ganggu  yesus nya ga bisa bergerak, ya orang di pantekkkkkk,kkkk								
Fatwa sama org bener saja.sedangkan buat setan ama iblis gk ada fatwa..fatwa untuk riziek mana?
Cewenya yg gatal,namanya laki mana mau nolak yg bening2..cewe murahan
Ente tahu dr mana,jebolan pesantren kaga,tahu arti ayat juga paling ' katanya "" bukan dr hasil pesantrenan,jgn sok2 an lah,ente akun abal2 alias pesenanan,nama Ahmad,aslinya mah Aseng atau asiong..wwkk....wwkkk..wwkk....
Ko masih pada mau nanggapin berita dari RM... Ayoooo kt semua sudah cerdas
Ibnu biar aja gw sendirian yg ngladeni pendukung ahok loe lihat aja, yg lain udaj pada lari cari tempat saling ngisep peler hahahaha
Kebenaran taik lu kristen agama sesat.. taik babi								
Mulut ahok kluar kyak comberan untuk orang2 yg klakuannya kyak subsiteng...jadi belajar buat bedain..
Iya, menangkap geng motor karena balas dendam doang...  Polisi kampret sekarang kalo gk ada duitnya mana mau menangani kasus, apalagi memburu penjahat dan patroli...  ANJING ! :D								
Yaiyalah...yg jelas bukan milih lu,kutil.
@ riyono   Orang cerdas akan menghindar debat kusir ama loe , otak loe dangkal , cuma modal fatwa wahabi pendukung ahok hehehe  Loe mau menutupi injil loe yang bilang bumi datar , gua tahu
Ini bukan urusan perut tapi harga diri pribumi yg ditindas para cukong dan pendatang sipit , ayo kita bantai lagi
Hansenn...td mampu apa maxud kamu....kya nya lu udh mulai stress n gila  ya...Ahokers kan isi nya org bodoh2 dan tolol + sakit semua...
Dasar goblok
Ahok itu orang kristen kah... Mana perkembagan umat islam di ibu kota.. ahok anjing babi,								
Memang udah keburu rusak negara ini,gak bs diperbaiki lg,seekor Domba mana mungkin melawan para serigala yg ada di negara ini(boleh di bilang hmpr seluruh pejabat itu serigala),sampai kiamat jg Indonesia gak mgkn bs bersih dan jgn hrp yg minoritas trtama ket Cina bs jd pemimpin di negara ini,MIMPI.
Nenekmu juga pki lo...
Semoga thn ini lbh baik dr thn kemari...amin
Boleh jg tuch nerima nobel perdamaian anjing sama babi kx bro. ....heheheheh								
Salah ketik biasa terjadi, mau kerja di manapun bukan sesuatu yg mempengaruhi Kesaksianya, biarlah ahok ngakak, beri kesempatan buat dia tertawa, tertawalah selagi bisa sampai gila pun bukan masalah,,
Wakakak begok lo tobing = tolol dan bingung
Orang goblok pun tau kalo pengacar itu tugasnya membela yang bayar air kencing pun dia bilang air teh
Bubarkan MUI pemecah belah NKRI								
Hanya Ahok yg sudah nyata dan anti korupsi, yg lain baru janji dan teori, BAJA lanjutkan!!								
Gara gars ibu mu gagal jadi pelacur di jambi ya joko. Semua org nama joko emang bertampang bodoh
Sadis apa nya bujang?!! Jaga mulut kau itu kontol!! Heang!								
CINA ITU BA SETAN GENDRUWO, SEKALI MENCENGKERAM SULIT DILEPASKAN								
Bego luh..ude jelas si ahox mulut babi								
Momentum ente utk makar dah telat njik.pembangunan sdh mulai terlihat hslnya,rakyat jg ga goblok kaya ente.klo hidup terjepit n tercekik ya kerja yg giat,bukan kudeta pemerintah.dasar genjik...
Apa yg mau dibuktikan??? Yang bilang disadap itu beyee.... jadi mi ta bukti sama beye, ada gak penyadapan???? goblok... goblok.....
Ahok itu bajingan...Brengsek...kurang ajar..KAFIIIR...!!! ..katanya......tp krn dia juga KORUPTOR skrng pusing..Pejabat korup megap megap...cari duit panas g sedin gin dulu...anggaran g semudah dulu dipalsukan..mudah2an..JAKARTA bisa menuju LEBIH BAIK...!!								
Anatomi#....Dede Wong# kapolri cocotmu asu,,,,buktinya Ahok dan jokowi masih berkeliaran bebas,itu bukti keduanya kebal hukum.
Aries Fatria asu monyet cacing kecoa
Yang nulis berita dari suku mana? Asal nulis aja. Pasti orang g*bl*k tuh.. ngawur.								
@ and asmara   Gaya ente kok kayak mau jadi idola kafir kwkwkwk  Ngapain loe sentuh ane ..loe najis ..kafir
Anjing lo sam
Ngga bisa dong ngaku kalau ngga berbuat ,memang kamu makan tahi babi..
Ahok tu emang gila dia kan si china kafir kristen. Sok sok an, hebatt lagi dia di media, padahal dia itu Jadi gubernur gara2 Di Kasih Ama Pak Jokowi.
Yang diunjukin gobloknya terus sudah habis kata2nya krn yg bisa ngomong doang bukti goblok nya dipecat blm juga 2 thn praktek kerja, maling lagi ngaku2 bersih taunya maling juga
Kau rasis anjing
Berhasil taek palat,, penggangguran dimanana parah...								
Nama akhmad yani pas cek KTP namax yohanes paulus...hahaha dasar domba trsesat sukax provokator d medsos pake ubah nama sgala....babi babi babi babi babi
Goblok lu ahokers
Yailah si jack stefan ini kafir bin munafik cucunya dajjal si minoritas yg beraninha koar2 di sosmed
ayo rame"" tolak si ahok tolol dia kampanye skaligus survei tempat yg akn di gusur,kalian kgak mw kn jd korban slanjutnya?#PnistaAgama...
Selamat buat POLRI,,,,#lawan kejahatan								
Kaum domba penyembah kayu
Om fitsa hats om....hehe. Bentar lg akan ada Mek Donal sm Pret Ciken Xixixixi....
Klo teroris kafir,knapa klo di sidang yg bela Tim pembela Muslim pengacara nya ? Tim yg ada munarman nya ..arti nya fpi rijiek munarman kafir dong?
Jajarta bisa bener kl yg minpin kapir dipimpin iskam yg ada koruptor mulu ama x jodo ga bakal dibongkar kl islam berani uang masjid dikorupsi
Apa yg mau dibuktikan??? Yang bilang disadap itu beyee.... jadi minta bukti sama beye, ada gak penyadapan???? goblok... goblok.....
Makkah adalah tanah haram ... salah satu nya kita di haramkan berkata kata kotor bertengkar ... luruskan niat untuk beribadah di tanah suci
Hahaha   Ok @ and asmara   Gua salah huruf , maklumlah , bukan loe aja kafir yang gua jabanin jadi agak sedikit buru2 gitu   Btw ..loe dibayar berapa sih ngaku2 Muslim ?? Loe tega ya malu ama tuhan loe yg sudah nebus dosa loe di tiang								
Di pke untuk jilat vagina mu yg imut tu synk..yg gk ada bulunya..enak bgtttt
Mantap Gon freak, komentar loe, bakalan mati akal eh kutu, para akun abal2x Nyahoker
Betul...elo yg GOBLOKK...
Ini lah agama teroris didunia...harus di hancurkan tuh baru dunia aman..
Klu Rizieq memang sdh terlalu bnyk.salahnya! Dia sndiri yg bikin salah, bikin mslh, bikin ribut dg cara hina sana sini, hujat sana sini dsb!!!! Klu yg benar2 dicari-cari kesalahannya adl Ahok krn mau dijegal! Yg mulutx kasar, yg cina, reklamasi, penggusuran, RSSW dll, tdk mempan! Al Maidah jeratnya!
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.
Mari pak ahok,  lanjutkan misi kita bersama, jgn hiraukan orang islam yg benci bapak, malah kalau perlu, habisi mereka semua pak,  wkwkwkwkwkwkwk								
Baguslah saya muslim tapi benar....! Dan banyak muslim tapi licik dan tukang pitnah..haha kasian orang2 kita muslim tapi kelakuan kayak bukan orang muslim...haha....
Kalian agama Kristen goblok.....!!!! Agama islam justru akan tambah besar kalau memakai cara kalian dodol, mereka tambah bersatu karena agama Kristen selalu memfitnah agama islam
Aduh no 2... Menghallal kan segala cara buat menang... Di hongkong juga sdh ke bongkar... Biang nya rupa nya no 2...								
Media teroris mulai berani muncul di babe
Habib cuma menjelaskan klo isa bukanlah tuhan dan anak tuhan karn masih bnyak umat islm yg meyakini klo isa adalh tuhn orng kristen dan ank tuhan dan bhkan masih bnyak ummat islm yg meyakini klo semua agama sama								
Habib COBRA.....gmn goyangnya bib ayang firza. mantab gak?
Habib anjing . kl bantu blg blg . diam diam aja . neraka nt br tau kau habib...... Sensasih lg ......
Dasar sesama kafir								
@riska Haha... Gak lah..gak masukin ke hati Cap G itu Kayak standup comedy Kata2 trademark dia kopar kapir ya udah ngetren Kyk gw munculin kata ""cerdas"" ya mulai ngetren Klo cap G cuma bisa kopar kapir Ya gimana lagi otaknya mentoknya segitu Haha..iya g
Ngikutin iphone anjing
Goblok papua emang mau maunya jadi budak amerika orang gak beragama sih papua orang primitive semua
SIAPA YG JUJUR & BERANI,,,,, COY?  NGGAK SALAH?  AHOK JUJUR?  TERLALU BODOH KAU COY, SUMBER WARAS  & REKLAMASI APANYA YG JUJUR?  JANGAN ALIHKAN ISU COY,  AHOK BERANI APAAN?  DIA DILINDUNGI REZIM YG ZOLIM & TITTO DIPERALAT BUAT LINDUNGI AKOK
Kontol baru								
Ustad error ...dikit 2  kafir ..dikit 2 haram ....gak sadar dia yg di pergunakan mereka buatan org kafir ...yg halal hanya onta....habib suruh naik onta ...jangan pakai mobil .itu prodak org kafir								
Ini komunis masih.aja banyak bacot								
Hai richard Anjing karatan, gua terima tantangan lu duel sampai mati, kalau lu mati langsung msk neraka jahannam krn lu kafir								
Selesai lah sudah! Selesai lah sudah!...  Mreka (IMF) minta jokowi 100T cicilan utang, Jokowi di beri ini salah satunya. Mgkinkah Jokowi juga anggota mreka (illuminati)?  IMF, Time milik genk illuminatti.  Hehehe simpulkn sendiri.  Selesailah sudah! Tobat tobat!
Yesus kok bisa menanggung dosa semua umat katolik dan kristen dg menyalibkan dirinya. Enak betul dong, bikin saja dosa semuanya, toh bakalan ada yg menjaminnya
Ganyang pki kafir								
SDM nya tinggi sekali hahahahhaha bener kan
Agama dari setan.. Kelakuan pengikutnya juga seperti setan.. bunuh, perang, kekerasan, teror, dendam, irihati, kebencian, sex dan poligami.. Gak beda nabinya doyan kawin 12 istri dan kasih bonus jihadis 72 bidadari buat ngentot di surga kalo mati sahid!!!
Zon mulutmu bau,jgn byk bacot.hatimuada koreng								
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln								
Ayoo voting bubarkan saja. Buat apa dipelihara. Klo mau ditangkep polisi juga pada ngacrit tuh. Beraninya cuma koar2 dan rame2 doank								
Trus loe bapak babi....
Kok dikait2kan kesitu kafir koruptor kakap banyak tuh yg kabur ke china.. anjing sipit								
Wantimpres kok bego ya?ngomong gk karuan hadeeehhh
Ahok dan cebongnya yg bodoh pakai kacamata kuda, pada mabok.. BAP yg ketik polisi, bukan novel BODOH....!!!! Gk malu kalian ?								
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.,								
Saksinya jgn dri fpi, saksi itu yg da di acara waktu ahok di pulau seribu..hhhha fpi, gk bakal beress!
Bangsat								
Loe ngajk perang agama yaa sm kata2mu ati" imanuel
Percuma di adakan acara kayak gtu,,kalau anak mudanya tidak di bekali iman dan agama..tidak di ajari alquran dn sunnah..yogya ,kebanyakan ngurus pusaka,yg tidak ada safaatnya di akhirat,tapi generasi mudanya di abaikan,,miris,,nanti kayak kaum sodom.astagfirullah.
Goblok,Komen ga jelas Baca dulu beritanya,dasar kecebong ahok
Itu urng yg budhoh lahh.. Sudh nampak kalau ini strategi politik, knapa kmu kasih gmbaran juah"" k amerika ... Yang kena masalah tu sanusi tololL.. knapa yg d serang malah ahokk... Buktikan dulu kalau korupsi, baru mulut lo koar"".....
Grombolan pki jasmev n taiker pnjilat kotoran ahox kafir otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha								
Seluruh dunia harusdonh sambut thn baru.klau tak sambut.biar aja kelender 2016 mereka gunakan.heeeee								
Paling liat bodi sexy ,ngaceng
perek lu
cino di dunua aja dah najiz nguyoh kaya kambing
Tuh,,harus sadar tu si anu dri lagu nya slank..  Hehe								
Provokator semua daerah diadu biar hancur semuanya kalau kenak petrus jadi damai
Akun setan bertebaran saat ulama2 islam membela agamax...								
Anjing w smart n baek hati
orang ini b3go atau h�m� sih? kok setiap berita lady boy selalu nongol. ketahuan ni yee, wkakakakak								
Kerangkeng ahok...!!  cino kaper komunis biadab....!!								
Agama tolol.. cuma tiru dan putar balikin kitab taurat dan injil aja... ajaran tuhan kasih dan damai... ajaran setan, bunuh, perang, dendam, iri, penuh kebencian dan kekerasan, wanita kawin sez dan poligami... kayak monyet arab								
MUKAKMU AJA YG DIBUANG K KANDANG BABI..!!  DASAR TURUNAN PKI...!!!								
Habib....habib....apakah bgini ciri seorang habib yg klw ngomong hanya membuat kebencian. Pak habib novel besok anda pergi k pasar lalu anda belanja cermin yg banyak tuk anda gntung d dalam rumah anda. Jd anda dpt bercermin setiap detik siapa sbnarnya anda
Aku heran aja lihat kalian mau nya kok si wowo yg harus jadi presiden,dia itu udah ditakdirkan jadi pecundang bayangkan aja mulai dari karir nya dia dipecat dr tni,bercerai dan punya anak banci kaleng..wkwk
Sy muslim tulen ! Orang pintar tetap pilih ahok. Orang goblok pilih yg lain !								
Mirip fpi tapi budhist
Mana ada ketua Muhammadiyah munahar iliyas....  mending Lo beri link dasar ahokers kecebong.
@ bhinneka   Kalau kamu memang merasa dihina mending bunuh diri aja , daripada memanggung malu hehehe  Lagian kaummu kan sudah DIJAMIN masuk surga , ngapain lama 2 di dunia								
Ulama munafik yg suka mengkafirkan orang....padahal dia sendiri naik RUBICON yg 1000% produk amerika......kalo mengkafirkan non muslim y jangan pake produk orang kafir...punya malu boz...fitsa hot...fitsa hot...								
bilang y kerja nyata ternyata yang kerja orang asing bagai mana kepriben .........
Seandainya aja fpi gak ada di Indonesia, udah damai kali nih negara kita yg sangat kita cintai :v								
Mui abal abal.babi
Betul om si bahlul sdh d tangkap amrik lalu si amrik ubrak abrik negri ini...msh ingatkh umar al farouk d tangkap densus lalu si amrik jemput paksa al farok d bw k amrik...mmg itulh org kafir menyamar jd ustad dn memfitnah umat islam...								
Jangan munafik....itukan sama kayak nabi waktu mengagahi aisya ra diumur 9tahun..dasar.								
Itulah klw semuanya hanya untuk pencitraan jdi pasti tuhan menunjukan nilai sebenarnya nilai JOKOWI sesungguhnya,brp tingkat kecerdasan jokowi? Seharusnya yg dia katakan ucapan belasungkawa ke keluarga korban atw segala hal yg bisa berkesan empati,,,,apa tdk bohong,dlu jargonnya jokowi adalah kita								
Hehehe..  Wong dia anti ahok
Kafir itu tak punya belas kasih , katanya ""kasih"" kasih barang x
Para ahoker lg nyamar2 pake nama islami, padahal penyembah tiang jemuran, pakein clana dalem tuh.......								
Nama anda tidak sebaik sifat anda....orang yang mengatakan orang lain bodoh tanpa sadar menunjukkan dia paling bodoh...
@fendy, landasan berpikir ""menyerupai suatu kaum"" yg biasanya terkandung dalam virus MU...merupakan landasan berpikir yang tolol tanpa tanding....
Baru nyadar zon... Politik itu keeeejaaaam kayak di raaaajaaaang zon... Sdh kubilang jngn bertempur..bertempur pulalah kau..matilah kau..
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..
pertanyaannya...Ap betul  bisa PROFESIONAL..? CONTOH...Pengobatan bendera dgn tulisan suci ditangkap..... yang lain karena tulisan China....metalica. ...CORAT CORET...Aman karena mereka bukan Muslim,?
Pesek kali yg gagal faham ,klau orang islam g mau ikut fatwa mui trus ikut siapa goblog
Baguslah nolak jokowi. Makin hancur negara ini kalo dipimpin partai agama tertentu. Karna mengimplementasikan ajaran agamanya ke negara yg blum tentu dapat ditrima agama lain. Udahlah.. Agama itu, individu ke msing2 tuhannya. Kementrian agama aja msh mw korupsi kitab suci. Kan gawat bro..
Sakit hari karena pernah dipenjara 7 bulan ....dasar mantan penjahat ga ada yg baik dari perbuatannya
China gk tau diri,liat saja nanti loe bakal nyesel,loe pikir bakal menang,,,kita Akan gulingkan pemerintahan ini								
Goblok								
cina taiik...
Emang parah ahok bener gak punya malu sudah Terlihat Kalo dia BENCI ulama
Aneh ....  Jakarta bukan orang goblok atau dibodoh bodohi ....tapi .rasional......ndak ada yang  merasa dipengaruhi tetapi memilih dg smart.
Terang aj luh bela kafir,..luh sendiri kafir !
Makin kalap haters of Islam. Segala cara ditempuh. Biar kelihatan alami!!! Allah Maha Tau. Allah akan balas semua kejahatn kalian. Liat Firaun, Qarun, pki, dn sejenis.
Itu bukan yesus tp nabi isa! Yesus mah orang penghianat yg ingin menghancurkan ajaran yg tercantum dalam kita nabi isa yaitu injil,tp saat wargapun mngejar isa, nabi isa lalu diselamatkan oleh Allah diangkat ke langit,krna suatu saat nabi isa akan mnjadi saksidari kekejaman orang yahudi dan nasrani!								
Sepertinya sulit krn pihak mui sendiri terlihat anti tabayun krn ahok kafir utk mereka. Penegakan hukum sdg berjalan salah atau tidaknya ahok. Jelas posisi skrg ahok dirugikan, tp ada baiknya mui jika tdk mengafirkan lg undang ahok utk tabayun didepan publik, terlambat drpd tidak sama sekali.
Fpi kasih apa ? Iuran aja gak bayar haha
Jokowiiiii tau diri dong..bru jdi gubernur...eh mlah nyapres...kebayang klo jokowi jdi presiden qta...jdi negri boneka deh....jokowi sendiri z msih d atur sma megawatii. . Prabowo-hatta is the best..								
udah ada banyak habib jadi2an berasal dr BABI. harus nya BABI jadi2an yg mengaku habib ini di tangkap dan di penjarakan seberat2 nya..
boss,, cukur kumis dlu boss,,, dasar goblokkk
Orang stress..he..he..biasalah buat cari perhatian saja								
MODYAAAAAAARR kowe Leeeee.... BONGKO lakyo uwes Cocotmu... Tambah TUWEK tambah KOCLOK.... GOBLOK....
Hidup jongos onta......mampuslah								
Rasyid jamil nama lo gak pantas ganti aja celeng....sama dg babi
Jadi gubernur penjara cipinang aja hok. Gua setuju tuh								
Kumpulan manusia sok suci....munafik. IQ pada jongkok...								
Babe anjing gax masuk akal judul nya..... Tolol lu
KALIAN AJA SUDAH MUJUR BISA HIDUP DAN BERIBADAH DENGAN TENANG DI NEGARA INI.. PAKAI SOK NGUSIR PULA..! OTAK KAU PAKE..!!								
Kalau charlie hebdo menggambar kartun nabi juga bukan utk kalangan islam, tapi utk non muslim krn non muslim tidak dilarang menggambarkan apapun.								
jagan di bodohi oleh santun...mending kasar tapi ud terbukti
Angkanya gede gede banget tapi nilainya kecil, saran supaya angka 000 dibuang aja, agar bangga memilikinya
Sirik aj loe
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot
Semua amal tergantung niatnya nak....   lah...kafir goblok kayak ahok mana tahu tentang niat ????? hah....   MAU BERAMAL SEPENUH BUMI, TAPI NIATNYA BUKAN KARENA alloh........GK ADA GUNANYA !!!!!!.   KALO GK TAHU HUKUM. BELAJARLAH BLOK .GOBLOK.....JANGAN SEENAKNYA MENCAMPUR ADUKKAN AGAMA
Ayo belain pendukung jokowi dan pdip.....jilat ludah kalian....dulu gmn kalian mati2an tolak kenaikan bbm.skarang??? munafik....
Dasar otak kampret nt jib.
Banteng. Gmna dgn mulut comberan ahok sichina sipit yg menjadi penghasut warga pribumi. Gara2 sicina itu warga pribumi jadi terpecah belah. Sesama islam berantem. Dasar cina. Blm lagi penikmat dana BLBI 700 T semuanya dibawa kabur org2 china. Dgn gmpangnya si megawati mengatakan kasus BLBI ditutup.								
Ahok sontoloyo, makan tai anjing								
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..								
Semakin jelas kan siapa yg suka nongkrong d babe dan selalu menghina ulama serta syariat .. Kaum nya ya itu2 jg, masa iya muslim nyinyir sama ulama yg mau syiar ? Lah aing sih ktawa aja klo mereka d azab ntr,
Waaah...satu pun tak memiliki syarat untuk dkatakan jdi seorang habib, tp kalo jadi seorang BABI sangat memenuhi persyaratan si NOVEL								
Setan kau hok anjing kau hok mulutmu babi mu hok,kau mimpi jadi pemimpin, pendukungmu sendiri yg akan mengubur mu krn kau								
Namanya juga ormas politik ya itulah gaya mereka.munafik.
Yang menuduh ahok menistakan agama adalah orang-orang FPI dan GNPF MUI saja. Tapi Allah Maha Tahu....benar tidaknya Ahok menistakan agama
Bagi yg muslim ingin bubarin FPI tlg di pahami lg QS Ali imran 118-120,dsitu di jelaskan mngapa FPI ngotot buat nurunin ahok.
Allya.e.p...emang lo di ajari buat caci maki orang ya..baik bener yg bahasa lo...kayak perhiasan di cungur babi..
#rajamRiziekCabul#
Hahaha.... Ada yg sewot tuh? Kalo gak seneng bilang ajah yaa orang kampung....  Semuanya loe kumpulin.... Terus loe ngemsi dah tuh buat tukang bakso biar jadi presiden..... Babi Makanan loe ma didata loe orang cina lo sebut2? Haram nya sampe ke elu2.... Najis....								
Hahaha.....onta onta...mangkenye jgn sok suci.msh doyan lobang kan lu ? ini juga cewek gatel amat.mending lu gk usah pake jilbab deh.
Makan tuh yg pilih jokowi.! Emang enak janji2 manis dimulut aja tapi hatinya busuk.! Yg kaya makin kaya,,yg kismin makin kismin.. Suuuuueeeexxxx....!!! Semoga makin banyak demo dimana2 biar rame terus ga sepii jalanan.. :D								
kafirnya sendiri tidak sadar...bicarain orang kafir..								
Siapa bilang ahok penista agama? Hukum masih dalam proses kok, jgn bawa2 peci dan sarung sok agamais membuat onar. Nanti giliran mau diperiksa lu kabur.								
Ahok...hebat apanya...??? Dia jd sorotan media bukan karena hebatnya...tp krn ada pihak yg tdk setuju...dan yg tdk setuju adl dari islam, apapun alasannya dan dr kelompok mana...hampir semua yg menjadi topik pembicaraan terhangat di media sll ada nuansa islamnya..ahok ini terkenal krn BENCI islam								
Wah bagus,gw ada di barisan depan,klo JokoAsu masuk Papua,langsung gw bacok congornya,wkkwkwkwkw
Ini ulama kotor. Cari ulama lain saja sebagai panutan
@siska kalo gw ngeledek islam pasti nyangkain gw kristen. Baguslah ejek teruus kristennya ahahahaha. Ga liat tuh saudara2 lu bangun mesjid aja mesti pake sumbangan, minta2 di pinggir jalan. Kasian ya :)								
Indonesia butuh FPI kalau tdk etnis china akan menjamur di Indonesia								
Emang fpi teroris emang fpi pemecah belah bangsa emang fpi Intoleran  ......ente ngaca dulu
Alhamdullillah.. NU tdk ikut hadir dlm acara para Onta...  Semua org sdh pada tahu bahwa bbrp diantara ulama tsb adalah para provokator dan penghasut dan pembohong. Bisa dibuktikan dengan video2 dan kata kata provokatif mereka.. Insya Allah masyarakat Bima damai dan tdk akan  terhasut provokator..
Orang2 seperti si Garry Jhon inilah yg menghendaki NKRI hancur..Pengadu domba, provokator...Kamu ingin main2 dgn kami umat Islam? Bersiap2lah....
Saat ini planet bumi kita sedang sakit... ada virus penyakit dalam bentuk paham kebencian, kekerasan dan terorisme  yg bersumber dari doktrin ajaran agama, yg disebarkan oleh para bandit2 misoginis cabul pedofil dr padang pasir arabia... Kita semua di sini tahu kan ajaran agama yg mana itu?
Bodoh lu itu pengajian akbar apa hubungan dengan ahok kwkwkwkwkw, kalau islam gx perlu dendam tar juga allah yg akan membalasnya kalau sie ahok salah
Mklum ja nusron udah mkn babi jdi kyk socratez ikut jdi babi  Wkwkwkwk
Mati lho ck ..dsar bnatng lho kafir..								
Mana Sekjen PBB...? Ko bisanya menekan Indonesia untuk menghapuskan hukuman mati...urusan Palestina dan ISIS aja ga berkoar. Dasar ""anjingnya"" amerika.
Goblok lu
hahaha kasian jd manusia kog malah milih jd kamprettt..kasian banget loe..
Jokowi meresmikan lintas batas g ad beritax g ky detik com. Babe ini anti pemerintah
Bacot nya ahok emang sakit,kebanyakn ngomong.masukin penjara cpt lah,bikin onar ajaa mih orang
Riziker Yg ot4k nya ada di p4nt4t  gak akan bisa ngerti yg nama nya intelejen itu ngawasin teroris sebelum beraksi...
Dasar muslim p3pek....sblm bunuh org teriak allahu akbar....mmg ajaran terorist klian muslim p3pek								
Rupanya kek anak BABI :D...  MAKMU LONTE PASTI...HUAHAHA
Kemarin ahoker ngaku2 ...saya muslim..bla.bla....sekarang ngaku2 sy NU..bla..bla...dasar babi bunting
Hahahaha lucu jg ya jd nya, krn di desak oknum" sengkuni. Bapa yg ga paham apa" mau aja di bodohi
Dia lagi dia lagii.. SUSILO "BAPER" YUDHOYONO
Jimmy yosef, lu yg TOLOL alias BLOON dasar Najis
Setuju broo,  dodik2 belajar agama utk dekatkan diri dengan Sang Pencipta, bukan menjadi sang pencipta itu sendiri dengan meng""kafir""kan sesama mahluk ciptaan Nya.
Lah FPI aja boleh mengatakan membela tuhan, kenapa Ahok gak boleh bilang dapat belaan dari Tuhan.... Emang tuhan itu lemah ya sampai harus dibela????... Ini berita gak mutu... Indonesia sudah disusupi pemecah belah negara dari timur tengah.   Bahaya
Kabur ke cina anjing
HUMPREY JEMAAT JUGA KURANG AJAR KATANYA WAKETUM PPP TAPI TIDAK MENGHARGAI ULAMA INI ORANG UDAH KEBLINGER.
KLo lihat muka bodoh jokowi, pengen rasanya gue pancung kepalanya !!..  sama kek lihat ahok...
Muhamad alfian nt nih muslim apa kapir yaa,, jngn"" nt d lahirkan dari liang kentut kl yaa								
Biasa ja keles..sby nya ja yg cengeng dan mo cr perhatian lebih Maklum lah kan anak nya cagub dki
Saya sebagai minoritas dukung ahok agar kejayaan kristen kembali bersinar. Orang islam plis diem aja ya, kalian berhak di invasi walaupun di injek"" di hina"" ditabokin, di usir. kristen adalah raja dan berhak mengatur kalian, kalian harus nurut ma kita"" dan perkataan kristen harus diambil positif nya								
Goblok klo ikut jaga greja. masjid2 aja blum tetu d jaga pas hari raya idul fitri dan hari2 besar islam. TOLERANSI bukan gtu bro. LAKUUM DINUKUM WALIADIN bagiku agamamu bagiku agamaku.
Etnis cina suatu saat akan menguasai NKRI klu tdk cepat2 dimusnahkan dr NKRI.								
Bisa apa aja tuh jawara sulap x... ada2 aja.
bego dipiara
Kshan cina bajingan mw tewas d monas bsok...wkkwkwkkwkw
maruf kemaruk...penyembah setan								
Jangan Suka menyebarkan fitnah. !!!! .. Nanti terpecah belah ... Goblok !!!!
Masih ada yg mau pilih no 1 ... ?? Salam 2 jari .... !!								
Klw dilakukan oleh kelompok berbau muslim pasti cepat d bully & cap teroris oleh media, negara & masyarakat non muslim dunia. Parah!!!!!!!!  Munafik.
FPI gue daftarkan tuk ke palestina klau bener2 FPI tuk melawan yahudi israel,Tiket gratis hub habib Rizik cepatan bro								
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!
Sudah negara kontol....di pimpin anak PKI..mw JD apa negara ini.....								
Memeknya dollar bung								
makanye loe sipet2 ngepet jgn memancing emosi orang pribumi jakarte..orang kp pulo maunye ganti untung bukan rusunawa.biar tau loe ngga usah byk bacot cocot loe.
BUBARKAN ANJING DAN BABI KAYANDYKAN VARGAS DAN EMAK NYA YG PELACUR								
Kata loh remuk bego
Iya tiga bintang goblok
LU AJA KAYA TAI BABI WAHAI MUH SERBO
Itulah kafir teriak kafir yg selalu bersembunyi dibalik agama sokk suci kasihan orang2 yg udah terlanjur cinta dan percaya semua perkataan2 ni onta araap...								
Gue yg waras ngalah deh...penutup pesan gue: entar kl mau wudhu jangan sampai salah ambil kaleng minyak babi ya....pilih yg baru...hohoho
jangan pilih cina ga punya moral apa lagi pancasila dan kebheneka								
Lucu komentar Anda ini, mencari cari keburukan umat muslim membandingkan dengan prilaku si kafir ini yg telah menghina keyakinan kami, korban drama telenovela nya si mahok, jangan lupa saksikan episode berikutnya , lebih dramatis huahahahha cengeng gak Segede bacot lo								
Kaya gitu harusnya gk usah di ladeni...rijik selalu bikin rakyat gk tenang
Lu sama stres nya dgn rizik..makan uang haram,sok ulama padahal hati saiton,masih banyak ulama yg lebih baik dn ngerti ayat suci dari pada riziq,lebih mulia binatang dari pada si riziq itu.								
Dylan ini,,,mahluk tolol celaka
Yg merasa umat islam harus nya tidak mendukung akok..klo orang islam masih mendukung ahok perlu dipertanyakan keislaman nya
Kau balek ke cino sono
Fpi sdh melakukannya dgn cr islami kok?mang msih kurang dan fpi melakukannya sesuai dgn hukum dprd cr pemilihan pemimpin daerah.dan ahok yg ga konstitusional!!
Memang dimana-2 kacung Timteng bikin rusuh teror.di eropa aj.minoritas ttp berani jd teroris.bukannya membantu menolong pemerintahan.mala kumpul-2 syrikin dengkiin sesama.bawa-2 suku sm agama bikin kacau bunuh-2 in org..arab hatinya busuk kbnykan jin munafik sok bener..doanx.
pilih no 2 kalo mau indonesia remuk
Karmanya ahok rasain,jgn di kira klo kafir Allah akan meninggalkan umatnya gak Bro buktinya orang kafir  paling kaya di dunia,urusan akhirat itu Domain ALLAH....								
Dasar wanita jalang								
Tinggal ijinin kok yahh.  Emang ada hijab melukai si pemakai.   Ajib bener tu hijabb.    Jangan banyak bacottt
Klo si rieke oneng itu jd mentri.. bubar negara ini.. oneng biangnya PKI di pdi...								
Musik itu pengeras hati jauh dari al gur 'an  mengidola kan artis glmur dan urakan, bukan  ulama dan orang2 sholeh.,yg taat dgn agamanya,,,dlm ibadah.
Mang ente siapa? Manusia jg bukan, ... Ente cuma sekarung kentut. TETAP NO.2
Apa hubungannya dg adik pak Bambang? Goblok lu!
TAK MUNGKIN DAMAI SELAMA ADA pki DAN KONCO2NYA
Knapa tidak berkaca pada demo 212 sih, pernahkah ada demo sebesar itu berahir demikian damai, dimana letak kegagalan umat memahami syariat, toleransi seperti apa yg dimaksud ketua pbnu
@ bhinneka   Dari tadi loe nanya haram apa kagak   Gua bilangin ya ...  Paulus bilang kafir gak ada istilah haram , jangan melawan loe   Homo ama homo aja boleh nikah apalagi barongsai heheheh
Ah... itu sih sholat terpaksa, karna ada yg meliput aja. Coba tanya pd pak anis. Wktu dia sholat kpikiran apa? Kalo yg sholat khusu lilahi taala pasti ga terpikiran sesuatu.
Negara peternak babi :D...gk heran banyak...tiap hari NGENTOT
Loe yg harusnya di krangkeng sama monyet..								
Mentang*kerja di MK, bsa bebas semaunya, mang ini negara punya loe dora!!! Bangsat!!!, pak kapolri udah penjarainn aja perempuan bangsat ini!!!!
Cina kampret
Barisan yg melaporkan ini yg kurang kerjaan cari muka mereka itu ke jokowi... Dasar orang2 berjiwa kerdil taunya cuman ngatok/nyempak dan penjilat.... Mati aja itu orang2 gatheli/ndlogok i/ndancuk i kayak gini...								
Klu perang dgn cina yg pertama kali gw mau siksa buzeer cina ahooker yg culun abis buat laki2 na,klu perempuan na gw perkosa dlu bru gw jual jd jablay di batam wkwkwkw.... #puckahoker								
pernyataan yg paling bego
PDI-P sarang pki. Harus dihancurkan!!
Hedeh ribut2 aja.. baru 1 pendeta... tidak sebanding dgn ulama yg dtangkap karna sudah menyimpang... contoh guntur bumi, dimas kanjeng, gatot.
kalau tidak boleh pemimpin oleh nonmuslim.. tlg donk mui keluarkan fatwa di tv kalau fatwa mui nonmuslim dilarang memimpin..								
Goblok nek imam mahdi keturunan rusulullah SAW, imam mahdi ki isa al masih rak mudeng tapi ribut pekok nguntal saleb								
Hati2 pak Ahok....srigala bebulu domba kliatan snyum2 ati e busuk...
Bani israil pintar kalau bani ismail idiot,jadi kalian jangan mengumpat gk jelas terima aja takdir								
Jokowi = cesar  Mantab mnggoyang Indonesia  ""Buat ramai""								
Pelapor dungu byran.. stupid..
Muka ama pantat g ada bedanya. Jago bacot kinerja zonk.								
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu
Nikita Mirzani.....melebihi Kutis/lonte kelas murahan
Lu pasti kafir kalau sampai bilang gitu benar kan
Yesus pantas di bela, biar cept di turunkn dr tiang pasung, ini adlh pelanggarn HAM berat								
Yesus tewas. Hahahaha. Penganutnya geli								
Jokdog Taek Asuuuu ga sa kakeen cangkem
Lonte...
Korupsi rs sumber waras ayo kpk jgn memble								
Pecundang loh brengsek.
Henry yunizar anak nya pelacur loh ya njingg
oke zone media kompor
FPI itu kafir abis... jadi sblm mereka dituduh kafir makanya mereka tuduh orng lain kafir dulu. Istilahnya pertahanan yg baik itu adlh menyerang lebih dulu
Ya betul juga .. kalo tuhan beranak..kapan tuhan bulan Madu nya..hohoo								
Ketua MUI tidak dihargai? Mau jadi apa negri ini???AHOK adalah pesilat lidah handal meskipun tidak berHATI....
Ternyata fakta bicara hukum seperti pilih2 mungkin kacau dl br d proses seperti FPI demo dl br aparat proses....mn k adilannya pak polisi buktikan seragammu d atas jlnkan hukum........
Gulingkan siahok soek itu yg tidak punya sopan santun Dn apa yg sudah siahok bangun di dki ini blum ada bukti cuma bisa kerjanya koar koar doang kya anjink								
Dasar gubluk. Lu py dogma jgn ngpmong dogna agama kristrn yg lu tidak akan paham ptalnu tidak mampu mbicarakan ttinitas. Dungu kpk ngomong. Nnt mulutmu d cibcang br bethnti
Woooi..... goblok semua kalian, kalian ngaku islam tp otak dangkal semua. Agamamu cuma utk kambing hitam egomu. Coba pahami baik2 kata2nya. Mkst ahok tu: lawan politiknya mengakali surat almaidah utk gembosin masyarakat agar gk pilih ahok. Jd yg bodohin alquran bukan ahok, tp musuh politiknya. Jelas
Ulama tidak berpolitik,apa kata Al-Qur'an atau hadist itu kata dia,kalau tidak percaya kamu baca saja terjemahan surah Al-Maidah ayat 51,Allah melarang orang muslim memilih peminpin orang yahudi dan nasrani,semua orang bisa melihat dan membaca sendiri,Ahok yang membawa Al-Qur'an keranah politik.
Tai loe setan jualan jangan di sini goblog								
Yg kriminal itu riziq lah bos...coba ceramah yg menyejukkan past bnyk yg puji...ya ini tiap ceramah selalu provokasi agar umatnya selalu.menjauhi non muslim.kafir sini kafir sana..segalanya protes.emangnya lo udh jd Tuhan....
Penjilat FaktabknFITNAH
Dasar lu jongos..pikiran butek kulit landak
Mulut mu harimau mu penjarakan mas habib tu								
Bukannya loe yg mantan napi.. perkosa anak ayam sampe kejer kejer..
Enakx warga non muslim di indonesia. Dinegara yg mayoritas budha muslimx dibantai...								
Ucup lu ditunggu ma yg lain tuh buat bawa sesembahan kambing ke kotak kubus hitam yg bentuknya kaya vagina.  Ditunggu noh ucup sujud2 jedukin pala ampe item								
Makanya baca dl berita baru komen, otak kosong.
Hanya kamu aja yg gak waras otakmu msh percaya ahok dasar koplak								
Org goblok
Mending cepet m@mpus deh ente tua bangke ma'ruf
Anton medan jangan sok ppreman kau, sebentar lagi kena tikam kau, tunggu berganti orde jokowow kena tangkap kau cina babi.								
Klw menurut saya,sebaiknya JANGAN hny gubernurx aj yg china,,,mulai RW/RT ,DPRD,GUBERNUR AND PRISEDENX mending china semua...saya sangat mendukung !!! Kan china hebat,jujur,adil ga suka korupsi...ayo saatnya kafir pimpin negara ini !!!!								
Si kapir itu berulah lagi
Orang tua, guru, kyai lu ini yg munafik. Gal rela MUI dipimpin manusia mumafk kayak dia
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.
Imam besar FPI jg manusia bukan onta								
Aku bangga jadi anak pki .itu  siapa  mbok mega
Itu udah program dia sejak awal GOBLOG. GA pernah baca berita loe nyet
Agus kalo videonya riziek yg ngomong jangan mau ditipu oleh ulama pakai alquran gimana ? Menista gak ?								
Suriah gak akan damai.. Selama kekuasaan di pegang basaaaa�r..
Ente kafir bukan? Klo bukan ya gak usah repot & kebakaran jenggot donk. Gak pny jenggot jg kan. bego
Jgn berdalih rasis cuma cina seperti lu lu itu  cad  pendukung ahok...makanya gak berani pemilu ulang.								
Kiwil...kiwil udah mukanya kaya beruk gitu belagu..#mikir bego !!!
Ketua MUI otak d pantaT,,,blajar bhasa sana,,,11 12  sm FPI  HABIB NGENTOT
Hahaha, ribuan , Hoaxers👍👍👍👍
Hhhhaaaa pengikut babi ld ngamuk tuh Alfa....
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim
YLKI lg cari duit ya. Alesannya ga masuk di akal. Budaya timur lah, apa lah. kalo pas 17 an ada lomba makan kerupuk ga melanggar budaya timur? tolol								
Memang KALAU DAJJAL YAH NGA JAUH BERBEDA PENGACARA NYA JUGA PASTI EYANG NYA DAJJAL....!!!! Kacau kacau DUNIA PERSILATAN INI...CARUT MARUT,  DUNIA PENGADILAN BANYAK MARKUS NYA,....!!!!
om...setau saya, yg bisa bikin sengsara hidup saya itu cuma saya sendiri. itu aja atas ijin Allah...si om ngaku2 jadi penguasa hidup saya aja, ntar di marahin Allah lo om...sadar om klo anda udh merasa spt Allah
YG PADA KOMENTAR NGOTOT2AN *** AMAT SI. DI BAYAR BERAPA KALIAN, NGAPAIN NJELEK2IN FADLI SAMA TANTOWI. BELUM TENTU KALIAN LEBIH BAIK DARI DIA, KOMENTAR GA PAKE ***. PAKENYA ODOL DASAR ***. WONG AKU YG NETRAL AJA BIASA AJA KOK. NGAPAIN DI BKIN REPOT. JOKOWI /PRABOWO YG JADI PRESIDEN NO PROBLEM
tommy smart :  ehh para babi.. masih engookzz neggokkzz aja lu tongseng !! udah dikit belagu lu ! kena hajar sekali kaing2 lu.. congor babi lu itu jgn jd provokator ya babi !!
Habib .... Kyk gitu habib wakakak..... Preman pasar dikasih sorban kyk nya jg bisa jd habib
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...
tolol kau								
Sdh2 jgn berkelahi...kalo kalian makan babi pasti ketagihan nantinya....								
wkwk rasul ngajarin ngewe , mang otak nya  GA JAUH DRI MEMEQ, PNTES PNGIKUT LO PADA NGIKUT BEJAT , SAMPE JIHAD SEX WKWK DASAR ISLAM BEJAT, TRORIS, kafir, TKNG bunuh CKCK								
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...
Diterima salah, ditolak nanti dibilang kafir...enaknya dikemanakan pendatang itu ya?								
Giliran dilaporin katanya mengada2, gk pernah pada ngaca kali nih org, hahahahahahahahahahahahaha
Jancoooookkk... Lapas2 dan kalapas indonesia karena uang semuanya bebas berkeliaran.
Mahasiswa taik								
Loe yang china pergi dari indonesia udah numpang tinggal sok loe cina babi
pki hidup loh
BENCONG2 SWALAYAN JNGN BANYAK BACOT LAGI MULUTNNYA JNGN JEBBER KAYAK KNALPOT PROTOLAN KLO KALIAN LAKI2 HUB ITU NOMER 085790374222 KITA KETEMUAN KU BACOK KALIAN.								
Jika anda menyalahkam ISIS itu betul tp anda harus lebih menyalahka Amerika..krn isis terlahir di atas propaganda dn kesengajaan Amirika untuk memecah belahkan dunia arab di timur tengah... jadi siapa yg kejam sesungguhnya..coba anda pikir...?								
Nikah beda agama ga jadi masalah, rasulullah saja kawin sama khadijah beda agama, g ada yg larang tuh . Biar aja, tuhan juga yang mengadakan aturan, cuma manusianya ngatur ngatur u/kepentingan kepentingan segilintir orang, biar aja yg penting mereka percaya ada tuhan yang maha mengatur,								
hee kapir.... itu pernyataan org... bkn kata habib.... tttoooolo...
Woi kontol dukung la itu, mau bantu begal malah dikatain yg jelek"", gak semua tentang fpi buruk
kafir pemikirannya dangkal bgt, lo sendiri gak malu fir ngemis dinegri mayoritas muslim.  Klo itung2an mending lo minggat semua ke israel  noh.								
Andai saja orang muslim baca kitabnya megenai bagian maryam, pasti pindah ke kristen, baca kitab ko dilewat lewat, ada apa?
Emang bodoh para kaffiirruunnn  Si ahok udah diujung tanduk...ke penjara  Kelojotan ahokerr....nasi bungkus kurang???								
Dhenok manusia putus urat malu kwkwkw Jangan makan banyak kotoran ahok lo biar jangan bodo hihihi. Mending lo urus swami end anak lo end keluarga lo end jgn ampe kurapan  #END#
MUI ngg mutu,mau haram apa tidak yg psti indonesia menang,apa yg dibisa MUI org2 sok suci semua isinya.dikasi ngangkang aja juga pda doyan.tai leddik lah hram ini itu.gg usah jd org munafik
Ha... ha... ha..... bro liat lg komen2 ogut Betulkan apa yg sy komen tentang video porno habib onta.  Bikin sensasi sendiri (habib onta) maliang teriak maliang kwkwkkk....  FPI. Otak koplak Permainan lu kebaca sm gw kwkwkkk... FPI biang kerok hancurkan!!!  NKRI aman Pasti!!!
PBNU LEBIH DEKAT DG ORANG KAFIR DARIPADA ORANG ISLAM.MEMALUKAN
Yg ngomong kan pengamat, sama ky kau anjing berkomentar di babe ini								
Yah udah lah mungkin dia ga dengerin perbedaan uang baru pas keluar
Smoga cepat dilengserkan,,,ga ikhlas takut laknat allah,,,,,
Sebaiknya jgn hanya ketua KPU yg ditangkap & dipenjarakan, semua orang yg tdk sejalan dengan program Gerindra juga harus ditangkap. Seluruh hakim MK, partai politik,  termasuk rakyat Indonesia yg telah memilih Jokowi juga hrs dipenjarakan. Ini demi keadilan yg hakiki versi Prabowo.								
Apalagi cina kafir yg menistakan agama islam, harus segera dipenjara biar jera.
Pki jauh lebih bahaya
Dengan tertangkap bos pt apl ariesman widjaja..semoga masyrakat dki sadar gak milih ahok...kalau etnis sifit dan kafir gak bisa di percaya...kebayakan mafia2 busuk dan bangst..apa lagi di belakang ahok semuanya busuk...si hoak juga kemungkinan terlibat...kok gua jadi jijiknya milih ahok.  #jsmv ahok
Tantowi.. yang ga tau islam itu ente.. kalau ga ngerti lebih baik diam...
HEWAN KURBAN ITU MAKANAN TERORIST.......HABIS MAKAN BAWA BOM LEDAKKAN DIRI....ALALHUUUUAKBARRR ASUUUU
Pantas bgt tuh klo si cina bajibngan goblok dan.modalnya bacot........
Kl kerjanya 1 jam istirahat 1 jam gimana mau selesai pekerjaan,mikir"".
Inilah 3 jurus maut sang muka babi jijik. 1..jurus ngeles,, terkadang ngelesnya pakai tenaga perempuan. 2. Jurus gerombolan onta beringas agar aparat hukum dan rakyat Indonesia takut dan tunduk 3. Jurus praperadilan.. Hebat hebat...
Perhatikan baik2 sepenggal ayat ini  ""..Tegas terhadap org kafir dan lembut terhadap org mukmin.."" . Jadi klo muslim yg menolak gagasan tsb ane saranin ngaji lagi yg bener. Ke islaman kalian jauh dari pedoman Al Quran.
Indonesia for SALE....semakin memasyarakat budaya Liberal Dan Komunis....budaya Timur luntur semua...mantappph...adat istiadat sendiri lupa...Sipp
tuhan apa yg di lahirkan dari kemaluan perempuan. amit2. itu lah umat kebablasan. mengangkat manusia jd tuhan. Allah itu Maha Suci, Maha Sempurna, kalian umat paulus sdh menghina Allah.
Ora kaget,,,,,bukan hAl yg istimewa lagi,,,semoga tdk ky bpknya,,,,,								
Ketika nyalon bupai yg merestui siapa ya...seharusnya dia juga malu mundur sajalah
Haa  pemimpin non muslim yg dibanggakan itu ingin melaporkan ulama.....wah ini mah benar2 keterlaluan ........								
Yg benar Anjing lupa sama congor nya.. Gitu aja kog repot..
Aceh bangsat,gk bersyukur......
Kpan kita perang.????? Kta bikin kyk d ambon lg. Islam vs yesus taik klian tu
Gantung saja pak potong lehernya biar kapok								
Dan bondan malem ini saya mau nyodomi ibumu bisa gak?								
Gw org jkt aja ogah milih..mulutnya asal jeblap,kg dikontrol
ISLAM SKRNG KOK GINI YA?.....JADI KANGEN SAMA ISLAM2 YG DULU YG PENUH DAMAI, PERSAHABATAN, PENUH MAAF, TDK SUKA MENGHAKIMI ORANG LAIN.								
Brot bol kafir anjing weww.. Yeeaaaccchhh...
lahok jg harus tahu diri. dia itu nn muslim jgn membuat aturan yg bertentangan dgn kegiatan agama muslim. seperti dia larang takbir keliling, potong qurban di sekolah. itu kan menyakiti islam. dia klu ingn di dukung jgn buat aturan yg bertentangan dgn agama. kristenisasi si car free day di larang...								
yg memberikan anugerah antek""nya sendiri.kwkwkwk...anugerah dagelan.somplak...!
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek
MUI SUDAH. PANIK. TU...TAKUT JUGA FATWA NYA GAK DI HERANI UMAT NYA
Kami siap membantai para kafir pendukung ahok
Ahok anjingg								
Insyaf anjing . Tembak wae ndas e								
Licik ya orang yang satu ini
So what you bitch.. Shut up your mouth.								
MUI, keluarkan fatwa habib rizieq tidak dapat diadili sebagai imam besar tidsk dapat diadili
Tunggu instruksi bu...DPD seluruh Inonesia, kita ganyang dan musnahkan pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
SI AHOK NI MEMANG MANUSIA SOMBONG SE INDONESIA
Paus pemakan ubur2.....   xixi
Setuju bung arhizal ... Bacot doang kaya macan,nyali babi ...								
Artinya orang islam yg langgar Almaidah 51 akan keluar dari keislamannya .
ISIS coba mulai menghitung utk menggeser sasaran tembak ke arah yahudi israel yg selalu mengadudomba manusia. Terus maju utk ISIS...
POLISI2 ITU MANUSIA BERIMAN TAK MUNGKIN DENGER OCEHAN MURAH CUCU2 PELACUR BELANDA
@antonia nah ini si penyembah tiang jemuran ikut marah2. emangnya gue tunjuk loe. udh lah loe anton penyembah tiang jemuran atau orang2an di sawah tdk ush loe marah2 pd gue. loe bangsat.								
ANEH BIN AJAIB. AGAMA YG DIANGGAP  PALING AWAL BERKEMBANG TIDAK PERNAH MENJADI PERTENTANGAN ANTAR MANUSIA.  Apkah bisa dianngap lebih beradab n punya etika ???								
Riyano kok Lo begok banget sejak kapan hanya untuk akidah.. mubahala atau buhlah yang bermakna kutukan atau melaknat. Mubahalah menurut istilah adalah dua pihak yang saling memohon dan berdoa kepada Allah supaya Allah melaknat dan membinasakan pihak yang batil atau menyalahi pihak kebenaran...
Mana ada habib minta foto telanjang,,,wkwkwkkwkk
Jokowi ahok itu bonekanya asing dan kristen juga yahudi....   GK ADA SATUPUN PEMIMPIN islam DUNIA YG TERTARIK SAMA JOKOWI......, KARENA JOKOWI ITU BONEKANYA kafir								
Koplak!!! Kenapa dizaman rezim ini makin carut-marut aja. Yg Islam diobok-obok, cuek aja. Munafik!!! Fasik!!!
Tomo asril bego..s ahok yg ngomong punya bukti.si ahok itu dapat dari mana.si ahok yg harus ngebuktikan.
Pikirnya Amin Rais....kalo Amin Rais biarin saja mampus...!!!								
Rizik loe bejad jg ye ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan
Kalau ISIS yg melakukan bomb dunia ribut, tapi kalau Israel melakukan pembunuhan massal dunia kok diam ????
Dylan vargas anak lonte keluarga pelacur loh ya muka loh aje udah kaya taii babiii kan njing								
Novel kamu pernah merenung ttg diri kamu sendiri apa tidak ? Seberapa besar mata hari dandunia dan seberapa besar mamusia dgn bumi  . ?  Wslm.								
Iya om, saya bodoh..LU KAN YG SUPER PINTAR n PALING BRILIANT...palalu jg dhe..pdhal 87.18% bkn cm 80% :p dr 87.18%...brp byk yg mganggap isu itu sndri?apa smua 87.18% itu?cb ksh tau donk om yg SUPER PINTAR ini...
booom yg ngebom monyet kristus soalnya cuman pke cawet itu pasti ajaran paulus booom								
Kakean cangkem orang satu ini.....dasar kafir								
Ucapan lo mirip PKI.
Lebay banget warga indon...kek tak pernah liat pesawat aja...idiot tuh warga dan camatnya...wkwkkkkk
Kalo yg pernah memperhatikan komen ahoaxers di babe  pasti mudah menebak siapa pembuatnya rekayasa itu... Rizik vs Mak lampir dsb...
MAJU TERUS HABIB  SERUKAN TERUS KEBENARAN DAN TUNTUT TERUS KEADILAN PADA KPK!!!!  JANGAN BERENTI BIB  PERBESAR LAGI AJA DEMONYAA   KALO PERLU BIKIN RICUH SEKALIAN  HAJAR TERUS AHOK MASUKAN PEMBAJAK REFORMASI KE PENJARAAAA  HIDUP PEMIMPIN ISLAM! MATILAH PEMIMPIN KORUPTOR CINA BIADAP!								
bego jangan dipiara
cina belagu								
Semangat ya.semoga lekas sembuh.amin
Hai babi kau.NKRI harga mati!!
Tunggu kehancuran utk warga jakarta orang2 cina dh mlai brni di nusantara ini.								
islam emang cimta damai, tp klo emang mndesak diprlukan kekerasan kita boleh kok membela diri...								
Ayo perang agama islam vs kristen. Perang antar suku.bantai semua,cwe yg muda2 kentotin.
hahaha..para tetua agama ini semua mau naek daun pada ngeluari statetmen..hahaha..kalian ky badut ..lucu..tp bodoh
Ahok itu bagusnya sekalian di deportasi dari Jakarta...								
mau ahoax ahboker yg pasti warga DKi tau cara berterima kasih kepada gubernur...salam 2jari..								
heleh lu ya,babi fuck ahock
Nuansa palu aritnya makin kelihatan ya..								
Orang muslim sendiri banyak yg menghina Alquran kok g nyadar ya. Sumpah jabatan para pejabat muslim dikepalanya pake apa ya. Apa dia anggap koran bekas yg buat nyumpah.... nauzubilah
Cina bahaya sekali di indonesia menjajah dengan cara halusssss								
ASAL BACOT MATAMU !!  LOE BAbi TAnpa otaK ya !???  bahkan semua rakyat sekarang melihat jelas JEBUSUKAN PDIP KOMUNIS KEPARAT itu...  PARTAINYA BABI DAN ANJING !! :D...
Biarin aja semua muslim indonesia ke negara isis biar gak padet penduduknya
Mending ISIS dri pada Syiah yg berkuasa!
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun
Km kn itu binatang yg gk punya agama..tai loe sugiano..
Udah lah djung@ bnyk x gayamu,udah kau makan dulu taik yg di meja itu biar berangkat jualan sate kau								
@.rita   Iya , aturan kafir gua gak tahu   Aturan agama gua yang gua tahu   Biar loe tahu , kitab suci loe juga menyuruh berhijab , kalau gak mau akan digunduli   Tapi emang dasar kalian aja suka merevisi kayak sunat , makan babi dan mabok
Nuril?  Bikin malu Nahdiyin dan NU (lagi)..
najis goblok... mulut smpah mau jdi presiden.. wakwkak yg pilih paling pemakan babi semua yg jmlahnya secuil di indonesia								
Ahok jaga mulut kau klu ngomong,jgn asal ngebacot,,,,mulut kau bau babi tau,,								
Hahaha kafir teriak kafir GA tahu malu Luh bib malu tuh Ama sorban putih yg ternyata dalamnya bayak nodanya								
Saya sumpahin orang2 sombong arogan belagu tidak ada tatakrama kpd ulama ...sebelum sidang sing stroke...
Br kali ini kan mntri agama spt ini...apa otak mrk sdh dcuci sm cina yaaa
Semua dianggap saksi palsu... Dasar orang kafir sukanya memojokkan ulama
Nanganin jakarte aje masih blum beres, malah rakus pengen jadi presiden.. dasar kemaruk lu jok								
munafik dlm islam msk dosa besar..salah satu ciri org munafik berkata bohong / tdk jujur....pantaskan ni tua jd ketua mui? Bohong padahal sdh disumpah dibawah al - qur'an....ini lebih dr menistakan agama, situa ini anggap al qur' an tak berarti.....dasar tua munafik
Bukti ga ada main tuduh aja lu hok!!!
Benar tuh tante , anjing semua nya itu. Mereka itu anjing...berkedok agamis.								
Islam goblok bin tolol
aryinya yg demo ahok sebagian besar datang dari luar jawa lucu gak punya kerjaan apa yachh
anjing2 ahoax disini pada berkoar2 ga jelas..! Maksudnya Yenni itu baik untuk mencegah konflik horisontal yg makin meluas! Ketua MUI itu ulama Islam utama. Apa kalian china2 mau dibakar lagi spt peristiwa kerusuhan MEI 1998 lalu? Jadikan hal itu pelajaran Bung..								
@neng fitri care sama gw Dia tahu klo ane coment cerdas atau ngayal Dia smpai bilang jijik tuh Neng Fitri sama gw kayak: Benci Benci Rindu..haha								
ikutilah alqur'an maka kamu akan selamat dunia - akhirat.
Emang bener elo kok biang kerok nya..
Fpi gak perlu di bubarkan, hya  perlu ONTA2 nya krm balik ke suriah ,krn sdh membodohi  pengikutnya yg nota bene ""pengguran "" yg kerja hya ""malak"" dan bikin onar...trutama brizikk krm ke palestina biar  jagoan di sna!!!								
Mutasi aja and kapolda ga punya harga diri..uek cuh...!!!								
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..,,
Walaupun km muslim tapi km di antara golongan orang2 munafik,klo km blajar tentang agama pasti km tau balasan untuk orang munafik itu apa,INGAT hidup di dunia hanya sementara masih ada akhirat
GUA MUSLIM JADI BENCI PPP GARA2 JAN FARID
goblok lho gk punya pikiran rasional krna bela ahok.matamu gk melihat apa bangsa jdi gaduh krn ucapan ahok.
Ralat;Saya kira muhammad yang akan digugat krn mengajarkan umat nya utk berpoligami								
Ngomong nya sama pantat riziq bro								
mampus luh kalah aja lu anjing								
Judul berita: warga kep seribu marah ahok kotori al qur'an..numpang nanya, kenapa menurut saya, yg kotori al qur'an itu tindakan2 & omongan2 FPI ?! Betul, gak???
Ahoker kepala anjing perut babi gagagagaga :-)								
@ allen   Logika itu MASUK AKAL , BISA DICERNA AKAL MANUSIA   seperti ini   Masak tuhan perlu banyak rupa ,menyamar jadi manusia dan bunuh diri secara hina hanya untuk menebus dosa manusia yang bisa diampuninya ??   Itu tak masuk logika , itu gila namanya								
Ayo lah demo tante lidya. Pengen liat yg demi cuma mata sipit semua. Yg cuma berani di medsos.......kacian banget sih.....								
HA ,HA,HA,DARI PADA PILIH RIZIG KALO ADA CALON PRESIDEN ORANG HINDU SAYA AKAN PIILIH ORANG HINDU YG TIDAK MUNAFIQ..DASAR RAKUS TERBUNGKUS DASTER..DIDALAM PENUH VIRUS.
Mana comenmu FPi lo jangan diem aja masak keturunan nabi itu berzina hahaha dasar manusia binatang Laporin aja yg nyebarkan di you tube Lo pengagum rizik bodoh koplak tujuh turunan								
goblok cocokny habib rizieq itu imam besar masjid nusa kambangan itu lbh baik								
MUI SIAPA LO...EMG LO TUHAN, EMG GW HRS NGIKUT LO...ENAK AJA LO MAEN PERINTAH2... ENTE2 ITU ULAMA2 SETAN YG HRS DIKIRIM KE NERAKA..PROVOKATOR, KORUPTOR HALAL...KETUANYA AJA KAWIN AMA ABG...DASAR BINATANG MUNAFIK...								
Hahahaha tompel2 klo mau ngibul yg pinteran dikit.... dasar munafik run
Gara gara fatwa mui semua jadi kacau, org yg lg bekerja utk pembangunan jakarta diganggu krn fatwa yg dibuat tanpa pemikiran yg dalam oleh mui.								
Karna mereka seagama mereka akn membela yg seagama dgn mereka.lihat aj ruhut poltak dia sanggup keluar dari demokrat demi membela siahok yg seagama dgn dia.bagai mana dengan anda?
Saya mau buat partai HANUNA. Hati nurani cina								
hadeh babi satu ini provokator
Ayu sinting@ sm sprti orgnya SINTING,error...!!! Enyah sj loe dr NKRI ini dasar keparat loe otak PKI loe gak bs loe menghargai harkat/martabat bangsa ini. Humor2 bro tp lht yg humor diatas itu siapa orgnya??? Serumpun pa gk sm kita?? Asal ngakak aj loe,pa gk tau klo muke loe lg ditaruk taik sm dia??								
Orang bodoh jangan ditanggapi
Beritanya tolong jgn terlalu membodohi rakyat.
Usir cantik..... huz huz huzzz..... pergi sono jauh jauh... muka lu aja udah kayak uang logam...sok sok etika... lu sendiri udah punya etika belumm.. sadar donk								
Nah km yg bodoh kan beib, dah jelas2 tugas AHOK ngurus AGAMA, larang berqurban, larang TAKBIR, larang pembangunan MASJID, ANTI FPI dll... Mana tulisan arabnya bisa dibaca ga? Jadi cuma ngaku2 islam? #HATI-HATI yg namanya FIRMANSYAH dia bs copy AKUN km & ga suka adanya PEMBELAAN islam..								
Siahok taik anjink								
Emg ahok udh waktunya kampanye?? Pake baju dinas dibiayain negara?? Ngaca coy Org kafir pinter berkelit
Hahahaha ini lg dr PSK sok ngajarin org
Orang cina Comentar Di Sosmed Pakai Nama Indonesia Foto Indonesia Mereka Gak Mau Pasang Foto Asli Atau Pun Nama cina Karena Takut Di Hujat Sama Orang Indonesia Asli Jika Ada Yang Puji Ahok Dan Menjelekan Pribumi Pasti Itu Orang cina								
donal trum sama ahok 11/12
ULAMA GAK ADA MULUT COMBERAN KAYA KUTIL onta REZEQ								
Rizieq shihab aja menghina Tuhan dan ajaran Kristen , inget...rizieq lebih biadab karna menghina Tuhan dan ajaran umat Kristen...ini yabg harus di hukum atau di usir dari NKRI...
Kn udh di bilangin.....CHINA ITU babi.........china itu otak nya komunis......mna tau halal haram......libas semua.. .								
SIRAM DARAH B4BI KE MUKA FPI MUSLIM P3P3K TERORIST
Kl jadi juga org NU ikut demo..sah FPI menang n berhasil provokasi NU..
Habibnya fpi porno wkwkwk,,,
Mau pizza hats kek menara piring pizza kek.. yg penting.. PENJARAKAN AHOKKKKK
Isis sunni bisa saya pastikan, n musuh kami pertama2 ini syiah.. Stelah itu siapapun yg memerangi akan dilawan, tp saya blom tau apa yg mereka lkukan sama sprti yg diberitakan ato tidak.. Krna saya ga percaya ama org kafir, kcuali saya liat sndiri..
jurus kubu prabowo cuman 1. FITNAH. Kivlan mending ikutan acara gosip sajA, tidak punya bukti konkrit, bicara aneh2 ke media. Sungguh miris melihat sosok purnawirawan seperti ini.								
Orang yg bodoh tp punya jabatan yg bikin kacau negara.
Ahok pasti kalah.......kalah karena kurang cerdik aja,,,,,pengacaranya begok dan ahoknya lupa yg diajak ngomong siapa, ingat fakta hukum sekarang makah memamatkan ahok....semua mengecam ahok......tamatlah sekarang ahok.....,
Haduuuhhh...,ini bener2 jwban yg paling klihatan gobloknya para pengacara ahok...,jwban itu ada di kitab apa dan ayat brapa biar saya cari dn saya baca nanti kalo emang jwban itu dari Tuhan
Anjing lo yee   #buat yg ngeledek habib riziq
IyaBung Anam MERAKA CUMA MULUTNNYA AJA YANG JEBBER GAK ADA YANG BERANI KAYAK BENCONG. JADI JANGAN ASAL NGOMONG ITU MULUT KLO GAK TW REALYTANYA. KALIAN2 ITU SEPERTI MAKAN TAIK GAK TAU PROSESNYA.								
Assalamualaikum wr..wb... Presiden adalah Rakyat,  itulah JOKOWI.. Smoga JOKOWI adalah Presiden Amanah.. Diberi kemudahan dlm kesulitan, diberi Kesuksesan apa yang dihadapi..  Allah sll menyertai..								
Siapin Tali gantungan leher...kapok2 tuh..banyakan bacot
Bego lu!!! Islam itu kan cuman embelnya aj!!! Coba muhhamad ngakunya nabi kok malah kawin mulu,sering mbunuh!!! Bego banget!!!
Ahok anjing kafir!!!!
Lo dpt apa dari ahok dot babi/uang
Kan udh bilang jokowi itu mtukang kibulllllllllll,,orng bodoh aja yg pilih jokoplak
Israel kafir teroris penjajah Hamas pejuang kemerdekaan
babiBUROHMAN LAGI !!!!MUAK DACH
Klu menurutku.  Muslim gk perlu minta maaf klu menyebut non muslim kafir.  Klu muslim hrs minta maaf krn sebutan kafir  Berarti muslim lbh takut kpd manusia daripada kepada Allah.  Klu aq pribadi gak akan minta maaf klu uda nyebut non muslim kafir.  Lebih baik dipenjara drpd dimurka Allah								
Sakit atau sange?								
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
aris .ungkapn pda musilim d pulo sribu dgn kata kurng beriman .itu bkn untk kseluruahn muslim yg ada di pulo sribu .tpi sebagiannya . jdi jgn mudh trvropokasi oleh ucpan ahoker yg bsanya ngdu domba islam . klo kmu tdk trima jdi ahoker itu bgus .								
Rekayasa nenek moyang lo fpi (forum pemecah indonesia)
Sll pakai kata onta. Itulah ajaran ahok yg kalau apa2 blg onta. Lebih mulia onta dari pd gol ahok yg babi.
#fitsahats#  Whahshahahahahahaaaaaaa								
Ini yg kasih nasihat dokter goblok  Kelebihan karbohidrat baru bisa diabetes  bodoh bener Justru diabetes dianjurkan makan protein lebih  Kok sembelit...Mencret2 ya iya Dokter palsu
Selalu menebar kebencian, apa sdh sebodoh itu semua manusia ini ya.
Kalo ahokersmah dah biasa ngomong kotor dan memfitnah orang lain
Memang setan para kafir....								
Yg comen jgn byk bacut
Untung habib rizik blm mrh benar. Kalo habib seru kan jihad sehari aja kita habisin kalian tanpa ampun. G lama lg mudah mudahan terjadi biar bersih dari org munafik dn kafir.								
Not for AHOK Yee..cuih
@andi suhandi, TAAAAAIIII LOOOOOE								
Kayaknya si babibrizik dluan dech..
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,
Katanyaa agamis kok mau disuap si aseng
Islam adalah pelakunya								
Gak berguna jga fpi itu..sya setuju klo di. Bubarkn..warga risih.pembela islam ko macam itu..orng islam gak kya gtu jing								
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha
Sudahlah bagi Yang pake jilbab dan pakai sarung gak usah ke Amerika, datang aja ke Indonesia. Bakal di sambut hangat ama fpi dan. Mui  kok. Biar bisa nambah jumlah yg merasa tdk kafir dan kaum mayoritas dan memperbanyak jumlah Habib.								
Tv oon juga.....TV yang menipu juga waktu PILPRES......
Tapi Saya lebih setuju kalau ahok Dan ahokers di bantai
Hiburlah hati kalian semua..menghayal kan gratis ini gak di pungut pajak								
Daster?? Lu klw hina riziq jgn jga hina atribute muslim ya , klw gtu lu sma aja kya dya, sma2 mnistakan agma...								
bego banget..
Biar mikir ini Onta...								
Hujan2 gini enak nyodomi ibumu kali ya...
fpi KAMPRET...ga pemimpinnya ga anggotanya cuma bs bikin RUSUH
Eehh ada si babi..
BETUL....  Saya herab sama esbeye, kalau NGOMONG KEK ORANG SUCI. Kok HAMBALANG GA PERNAH DIBAHAS YA? MEGAPROYEK DIMANA KADERNYA BANYAK TERJERAT. Apalagi anaknya si IBAS, yang disebut2 namanya oleh nasarudin.
Dikarenakan pemilu gub jkt smakin dkt,maka biaya yg d kluarkan semakin besar unt menambah kekuatan buzzer demi menyebar fitnah n adudomba bangsa brmodal ketololan otak kafir yg trinfeksi cacing pita.
Ya itu sajak buatan Fadli zonk dia kn agt fpi tu..
Dinegeri kita sendiri masih banyak pengangguran malah jauh2 ngambil tenaga kerja asing....
Yang katakan otak anjing  ini kayaknya muka dn hatinya seperti anjing? Benar2 keparat orang ini?								
Kasihan masih muda dan kok berita nya ngga heboh mungkin kalah dgn berita nan lain
Harus di usut, kalau memang benar naudzubillah mudahan yg ngasih sertifikasi halal tanpa di priksa mendapat azab karna membodohi muslin di negri ini
PASUKAN BABI PENDUKUNG KODOK DAN HOHOK ITU SUDAH DIBENTUK SEBELUM PILKADA JAKARTA !!!...   ...  ya gitu modelnya, otaknya dibuang, misinya membela kodok dan babi....pakai ratusan akun !!  paje ribuan nama samaran, menyebar di semua forum sosmed !!!  DAN CARA INI DIPERKENALKAN OLEH AMERIKA								
Sama2 punya saksi ko takut... Pa yg di takutin. Takut pk bowo menang di sidang pa piye... Y siap2 ja jko*** gk jd di lantik.								
Hancurkan ja tu amerika.... Biar gk bsar mulut nya.
Kominfo dah jadi corong Jokowi Ahok, ga adil dan pilih kasih, bredel jg tuh media penyebar hoak pro ahok
@ and asmara   Kamu diam dulu ya tong ..gua lagi sibuk nih ,kayaknya banyak kafir bermunculan nih   Gua enek ama loe , gak ada inovasi hehehe								
Anjing2 Ahok gong gong dasar kafir
Jokowi pemimpin tdk amanat... pengkhianat... semoga gagal jdi presiden... amiiiiiinnn.....								
Babe ini isi cumA spesialis tukang buly n caci maki asuhan jokowers n ahokers yg udah d latih...
Ingat Saudaraku. cina itu KOMUNIS.dan OPORTUNIS. TEGAKKAN  aqidah. TEGAKKAN syariat.  pilihan hanya 2.  NOMOR 1 DAN 3.
Akibat ngusik muslim,,,ahok.masibnya sperti ini...masa kebijakan tentang qurban yg bertahun tahun ,dng enakx dilarang gtu aj demi ketertiban....loe natal di larang mau ga,demi ketertiban ??								
Kristen sesat								
hahaha bisany cuman nangkap tukang cat doang korupsi tuh di tangkap								
Goblok loe, gara2 kecebong bangsa kecoa kaya loe yg lapor2in Habib, tmbah polisi dah dibayar Ahok, semua gara loe dan koncomu
Klau kafir segeralh insaf dan taubat mudah2 an dpt hidayah bro...
Ahok emang setan. Lu mau apa Dasar lu tai ahok								
islam taik lo fharid! Lo itu PKI
Presiden nya harus di ganti nih..Memihak ahoax terusss..
Ulama yg mengajak membunuh, meneror, anarkis, islam banget yah.
Sibuk di agama tp kantong gak ada isi, kerjaan gak ada, tata kota kumuh, banjir gak di urus, rmh kumuh di lukis. Over dosis agama sampe kacaukan negara, cocok gantiin rizik lu nus. Provokator.
Nanti dijanjikan jablay usia 72 tahun
orang yg mengkafir kafirkan orang lain itu sejatinya kafir itu sendiri.
Hendrik Tan = Hendrik Tai
GAK ADA BENERNYA GEMBEL IMIGRAN GELAP ITU !!!  penyakit korupsi, judi narkoba sampai penjualan memek juga dimotori imigran keparat ini !!""  SUDAH SAATNYA PESTA LAGI KITA, PANGGANG BABI !!
Nu yes yes yes Said aqil no no noooooooo
Silahkan bubarkan fpi, terbukti sdh 4 presiden termasuk presiden yg sekarang tdk bisa mewujudkannya ....								
Lukas, lu tai ahok
Kasihan betawi dijajah cina.
Iya la bkn saingan krn antek2 mu yg nyelesain saingan mu itu.dasar munafik								
Tidak lama lg.... Negara indonesia akan dimiliki 0leh ekniik cina... Jd mulai sekarang... Bangsa ku indonesia... Berhati2  ...
Tapi dia kan kafir
Isu isu pki dihembuskan kelomppk2 tertentu untuk membenarkan apa yg merela lakukan. Dan isu tsb akan sgt berbahya bung Hendri. Krn siapapin yg gag sepaham dg kelompok tsb akan di cap komunis dan itu ud mulai mereka lakukan.
Islam keparat								
Bodoh lu hari yantoo, ahok tuh jelas penghina agama hanya kamu saja babinya ahok yg minta ahok bebas
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!
Bib ngentot bib,,,hhhhh
Jangan membolak balikkan ucapan. Ahok bukan manusia biasa tapi biadap. Gk punys totokromo. Kamu bela hancur kamu
Bos bpk menurung..lo jgn salah kan habib riziq..indonesia separah ini awal nya gara2 ahok mnghina alquran..kita maliat masalah ini jgn di tengah..kita liat dr titik awal smpe terjadi seperti ini..sebenarnya pemerintah kemarin cepat menindak ahok..selesai..lebih baik kita korban kan satu ini
Hayooo org Muslim yg pilih ahok berarti menghianati imannya.......!
Kamu yg pki
MUI gak ada kerjaan...
Betul...! Haynya rizik yg bikin hancur islam...di negeri ini...								
Goblok di pelihara
Terima kasih babi......salut pada anda..
Riziq bkn cuma provokator, dia itu dajjal perusak islam !!!								
Si habib si profokator si pnebar kbencian..dy tau klo ahok bakal menang di pilkada nnti..mangka ny jauh2 hri dy mo mnjegal ahok..								
Aiya. Sok tahu loe
Sok siah cape caoe siah ngajagaan..atuda sok sagala enah bacot te di jagaan..								
gpp goblok.. asal jangan munafik masalahnya biasanya pengikut org munafik itu yg justru goblok2 di boongin sama si munafik  HAHA
MUI tu ketuanya yg bego sebelumnya MUI bagus dalam memutuskan fatwa buang ketua yg begtu sampah umat Islam
Hai orang-orang yang beriman, janganlah kamu mengambil orang-orang Yahudi dan Nasrani menjadi pemimpin-pemimpin(mu); sebahagian mereka adalah pemimpin bagi sebahagian yang lain. Barangsiapa diantara kamu mengambil mereka menjadi pemimpin, maka sesungguhnya orang itu termasuk golongan mereka.								
Wahai kaum kafir laknatullah, ingatlah setiap komentar Anda yg menjelek2kan agama dan ulama kami, akan kami selalu ingat, jika nanti kerusuhan terjadi, siap2lah kalian. Sadarlah segera jgn menebar kebencian sebelum semuanya terjadi. Kmi sdh cukup bersabar, jgn uji terus kesabaran kami.
Dibaca dari nama ketahuan klo begundal2 ahok sama etnis dan kafirnya dg ahok....kita pribumi sdh muak dg tingkah laku etnis2 tsb yg arogan dan seenaknya sendiri dibumi pertiwi....perilaku begundal2 itu bisa menyulut terulang kembalinya kerusuhan mei  98.....wait and see.								
hahaha koment lu gk berbobot..  ahhh pdasar para anjing&babi.. logika anjing
#minoritas, makin kurang ajar.. #								
Habib rijik goblok bentar lagi nyusul masuk penjara.. hahahaha... umat nya si nabi mamad lagi nyembah2 tuh..
Muka babi
Selamat pak ahok semoga bs memimp8n jakarta dengan baik dan benar serta sll berbuat adil
Mantap bunuh islAm								
siap untuk NKRI atau untuk RRC?? siap untuk NKRI atau untuk KRISTENISASI?? atau untuk pki?
Anda bilang" sby mengganggu jokowi " nirfan zulkarnain ini goblok bin dungu.!
Di alkitab kristen kitab yehezkiel pasal 23 ayat 1-21 tertulis ayat cabul porno= disanalah dada keperawanannya dipegang2 & susu kegadisannya dijamah2,,, yg auratnya spt aurat keledai & zakarnya spt zakar kuda								
Polisi berhasil hijab aja gak masalah, apalagi olahragawati.
Saatnya untuk membuktikan Islam tetap solid dan biarkan orang kafir & munafik sementara tersenyum.  Wahai umat Islam Jakarta, jangan coblos no. 2 pada tgl 15 Pebruari 2017.
para ahoker membabibuta buat fitnah ,demi utk mendukung ahok jd gubernur lg ...
Cerita anjing!!!
Skill K0ntol kere bgt,mau tampil gk punya dana,kwkwkw								
Dia bkn habib krn palsu dan ngaku ngaku
Anggota KPU slah satunya ipar J Kalla, jlas2 belain JK hihi								
Sesama muslim saling bunuh lari minta suaka di tanah kafir ditolak dan diusir eeeeee malah ngatqain jelek islam tuh maux apa ya								
Habib rizieq lahir dulu bidan nya siapa???  kq pkiran nya telolet skali,makan fitsa hats dlu bib biar pinteran dkit.???????
Ngapain jg pilih pemimpin yg mulutnya gak bisa dijaga,  pemimpin itu contoh masak masak ngomongnya selalu kasar dan gak beretika.
Doa kafir gak diterima. Yg ada malah berbalik 180								
Rizieq hanyalah manusia munafik biang kerok kerusuhan yang amat tak paham dgn demokrasi di NKRI. Yg sejak awal sdh amat benci Ahok dan lurah Susan, malah rizieq membuat gubernur tandingan krn rizieq mengatakan bhw jakarta tdk bisa dipimpin oleh gubernur yg beragama nasrani.
Masih mending daripada makan babi haram . tp racuni org pake asep rokok ga haram?? Dripada urusin baso babi mendingan instropeksi..
Orang baik di jkt akan bnyak musuh ..klau yg munafik banyak temenya
Ini aplikasi apa tdk ada beerita beerbobot..in si babe berita provokasi ...apa tdk ad berita lain lu be..gw curiga sama ni aplikasi babe..								
Kalau begini sudah jelas umat islam benci agama lain langsung dibilang aja agama lain kafir kan beres
wahaiiii org2 muslim yg munafik, jika engkau takut akan ALLAH memaafkan seorg saja kenpa kmu tdk bisa? aksi 212 bilgnya aksi damai, bukankah it aksi tuntutan? dimnakah letak kedamaian... dan knpa org kristen kmu anggap kafir? bkankah kristen it adalh agama? bukankah kafir it tdk beragama?????								
Brizik lo menghina agama lain ,jgn hubungkan dengan ahok , perbuatan lo sendiri								
Diproses kilat dunk kaya kasus ahok. Masa' harus kerahkan masa demo baru gerak cepat.								
makhluk yg 1 ini yg namanya rizik berisik bnr bnr tukang bikn rusuh
UU jangan dibuat seenak perut dan seenak koalisi mu sendiri ada 42 % bung koalisi yang juga mewakili rakyat. Kalian tanyai dulu rakyat setuju ga md3. Masa uu dibuat setelah koalisi kalian kalah.???  Tak perlu ada DPR seperti kalian itu ....
Bejad juga nih... ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Loe santri ya? Tpi loe santri yg goblok
Koonnttttoollll...
namanya juga homo madrid ya suka ngambek kayak homo kalau nggak dapat pasaran hahahahaha
Nih peler gw syanaz isep dulu dong hahahahaha								
Bukan habib itu.... tp babi novel..
Semua g instan bozz. Yg dihasilkan era sby selama 2 priode memimpin apa...??? Jokowi baru jalan berapa bulan kalian sudah pada koar2 kena tipu menyesal tai kucing tai asu.....
Kalian sdh tau komen2 orng kafir bezad								
Sam,, kau yg lebih begok. Njing. Taunya cuma menjaktis org!!!
CABULLL...HABIB CABULLL....MUNAFIKKK PORNOOO
Ini komentator isi nya MINORITAS kurang ajar semua.. Besar kepala .. tetep aja loe cuma bisa bicara di sosmed tpi fakta nya loe bakalan jadi kambing congek.. # Kang Ridwan .. kmi umat Islam kecewa dgn anda.. krna anda ternyata msh takut menegakkan kebenaran..								
Jelas....ahok menista agama  Kalo smp lolos....siap2 revolusi
HEEMM. iyaa pemerintahannx diganti ajha bro.. Jokowow tu g bsa jdi Hokage mending Naruto ajha jadi Hokage di Desa Noha Konoha Pasti g ad yg klaparan tul g  :-D  :-(
Ciri org munafik...
Kamunis mulai atur sejengkal demi sejengkal								
Ini ..lho...contoh implementasi pelayan masyarakat...bukan spt napi ahoax paranoid...yg main pelintiran kata2 ""gub itu bukan pemimpin tapi pelayan""...utk menghindari kasus kep. Seribu itu...								
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt
Membuka borok sendiri itu babi !!!
Ahoker lo ud biasa ya mkn kotoran habib rizik mkx otakx miring kacian bgt klo gw ud mapan kerja halal n yg pasti ga munak ky lo. Kacian org mcm Lo.
Kafir Yang catut2 nama muslim persis anjing yang menggonggong membela majikan yg kasih makan???								
Monyet Lanus ini kayaknya bukan muslim dia Ahokers, d/komennya aja jelas klo dia provokator mirip dgn si mulut comberan.
Cahyo Linda Apaan? Kalabahi? Eh Goblog tau dari mana loe jagoan gw klah? Dari hasil hitung cepat bayarannya si tukang Bakso? Hahahaha dasar otak udang.... Ntar goblog Kpu... Bukan hitung cepat bayaran tukang bakso.... Mang klo gw bilang goblog ya goblog.... Ah susah ngomong ma orang goblog....
Makanya lo harus paham kalau yesus itu sama Kaya Nabi lain Cuma Utusan bukan tuhan... Hadeh. Yg lahir dari Rahim itu manusia tolol
Pak  ASRUL  GAK  USAH  SOK  PINTERLAH  SAAT  AHOK  DILAPORKAN  MACAM  KE  POLISI  ANDA  GAK  KOMENTAR  . PUN  AHOK  SEORANG  GUBERNUR  PEJABAT   ANDA  DIAM   ..WALAUPUN  ULAMA  SENIOR  TAPI  KALU  BOHONG  APA  GAK  BOLEH  DILAPORKAN.......
Dah kafir oon lg loh, kan dah dibilang yg teriak bukan org yg biasa baca AlQuran atw berbicara Arab.  Dasar aje pd mau fitnah Muslim terus tp ga akan pernah berhasil karena Allah melindungi kami!								
yah termsk lu, lu bukan wni? dsr tolol.
Ayoo, rame rame kita ktwain yg milih ahok, gak jelas pikiran nya.
Jokodok dan ahok babi harus diperiksa !!
Yg jlas si babi risiq itu anjing babi .so nyanda salah.pokokx a n j i n g b a b i yg berani protes berarti dia anakx.!!								
Bkn habib tp hanjiiiiiiinnnnggggggg
Berarti ente munafik..
Photo editan ROY goblok TIDAK BISA MEMBEDAKAN WARNA KALENG BIR DAN WARNA KALENG ""AW"" KEBANYAKAN NONTON XXX YA JADI MATANYA KABUR.
Ksihan ibadah saja dilarang. Katanya gembar gembor toleran. Toleran dari kakus								
Yuk saudara2 seiman bergabung dengan sayalatihan bom bunuh diri. Insyaallah masuk surga dan dapat bidadari cantik! Kita tunjukan semangat islam yang sesungguhnya! ALLAHUAKBAR!!!
Hidup di indonesia masih pakai nama chino....ngeri sedap...
rejal saya bangga jdi orang kafir daripada lu Teroris suka bom gereja, bakar bihara, suka sembeli sesama manusia,tukang Entol
Yang ndukung   ahok   anjingnya.  Si.  Tuan   polan    yg. Doyan. Angpao.  Basi.								
partai PKI,, udh jelas 2019 gak ada yg pilih partai ini,, ganti aja itu kepala banteng jadi kepala B4b1								
Wkwk indon makin goblok ja mengharamkan seenak jidat ,, bntr lagi yg pake baju diharamkan, yg bugil halal,  miris,,,
Nampaknya sasaran ke dua kota medan....uyang akat di buat kacau sama fpi.....hati  hati ,,, masyarakat di medan.....ada fpi berarti ada isis, ada teroris...
Pelakunya paling jg ahokers
sampah berk3dok agama.... 💩
Gw juga doain keluarga lo semuanya mati..pake nama jelas lo bangsat kafir..
Hoax goblok
Tukang ngeles kok di tanya seribu alesan  tarik buang dilaut dah selesai eobg mulut vomberan
Yaa krna MUI dan habib Rizieq itu sama aj keduanya sama2 anjing
lu nyang goblok....bocahhhh!!!!
Kan emang gak masalah....si buni yani tuh buat judul provokasi...yg pd bego terpancing....
Biar tau rasa. Sesekali dibom seperti bom bali 1..bom paris. Kpn jadwal Mekkah dibom y. Saya org pertama yg akan tertawa dan bilang PUJI TUHAN...HALELUYA..
Klo presiden yordania itu si anak pki,liat rakyatya d bakar hidup2,pasti si anak pki jwbnya bukan urusan saya....								
Haha yauda kalo satu lawan satu gpp sini darwin. Syg aparat hrs netral kn. Klo aparat blh berpolitik kulibas kau bodat								
User 11417  agamamu yg seperti anjing,babi,dan agamamu yg sering mengusik agama islam di indonesia dan perlu km ingat apabila ada perang sarah diindonesia lg berarti congormu yg jd provokator,manusia sprt km lebih baik dikandanganin dgn anjing gila
Ayo wni keturunan. . Sama2 kita memilih ahok. . Supaya para pribumi muslim ini tidak bisa semena2 dengan kita lagi. . Kita harus jadikan jakarta ini aman untuk etnis kita. . Buat pribumi yg ga mau di atur sama ahok bisa angkat kaki dari jakarta. . Save ahok for DKI DAN RI 1. .
@bambang Sama lu kayak sby cengeng. Dikit2 lapor. Huffftttt
ente ga cocok tdr di lantai tong, ente cocoknya tdr di wc, wkakakak
Kalian tuh di bodohi sama muhamad.. alasan berhijab menutup aurat.. itu mah di masanya muhamad wanita sering buang hajat sembarangan..banyak dri mereka istri gelapnya muhamad.. makanya bikin aturan pke hijab..								
Kalau gitu semua perabotan rumah nya yg buatan kafir di buang aja  HARAM lho Najis Trus kalo yg kerja sama orang kafir haram juga dong Mohon pencerahannya Jangan munafik dong								
Aah.. emang kristen kafir itu musuh Islam.. kok.. mereka udah di sebutkan dlm Al Baqorah 120.. terus mau apa lagi.. ngajak perang..??
Yg sbr y!!!! Sesama onta tdk bolh saling membunuh								
Ahoaxer gak terima Broo... Lu bakal dicaci maki.
Kristen kristen mana tuhan xan,,tuhan kok dipasung,,,cba klo ane ketemu tuhan ente ntar ane beliin baju giordani biar kece g kayak gembel..wkwkw								
Hati 2 sampai habib disidang pasti ada laporan untuk mu
Coba jelasin karyawan karyawan pabrik yang kerja sama orang kafir atau non muslim HARAAM TIDAK  soalnya gajiannya kan buat makan anak isteri dirumah  TOLONG PENCERAHANNYA								
Dedy blom di sunat roman nya nih, awas yee pak mantri mau ke rmh ente tuh.....tengal bgt nih org
@bagas koro dodol.. terus seluruh umat kristen dan chinese yg memilih ahok lo sebut apa ??? Jangan asal bacot aja lo... kenapa org islam milih org islam salah ???								
Sengkuni cara perangnya kan adu domba,jilat sana jilat sini profokator biar banyak pengikutnya dgn cara ajak2 seolah- olah dia benar sebaaaab kalau dia sampai kalah wah,bahaya sengkuni itukan pengecut broo ya gitulah ulah fron gx berani sendirian maka kobarkan. Mari lawan. Sengkuni ngastino .
Ya masih mending bukan keturunan bego kaya kamu
Lianto = Liang Toket, Tianus = Titit Anus
Indonisia Penegak Hukum dikuasai Dg Rupiah. Negara Anich.
Apa paham suasana kebatinan ummat islam saat ini.... Kelak lisan,pendengaran,tangan dan langkah kita dimintai pertanggungjawabannya diakhirat... Negara gonjang ganjing akibat lisan tak terjaga....								
Jangan sebut"" HABiB lah...mana ada habib pekok
Mau nyubit tapi gak mau di cubit.wkwkwk manusia edannnnnn.
Setuju dgn Joel saragih, ketika Ahok yg berbicara walaupun sgt jelas Ahok TIDAK mengatakan almaidah 51 bohong,  ma'ruf amin dgn gegabah lagsung keluarkan fatwa bhw itu adalh penistaan,  tapi ketika sekrg habib rezek menghina agama kristen, ma'ruf amin tenang2 sj tidak ada komen, dibiarkan sj. MUNAFI								
Ketika rapat dan setuju, Ahok kan sudah tahu Anggaran itu untuk apa saja !!  lha kok seenaknya dirubah dan menuduh ada anggaran siluman !!  ITU HANYA TRIK AHOK MENJELEKKAN DPRD !!""  PANTAS DIHABISI TUH BABI
Tolooolll babiii satuuu ini......itu urusannn nusrooon penjilattt ahookkk								
Ahok itu Tuhan. Jd Ga pernah salah. Betul2..
@Mamah Nta Dan ternyata nih.. Komentar anak TK like nya 40an orang.. Sedangkan komentarmu yg merasa lebih baik & lebih pinter knapa gada yg ngelike?  Malah yg ada dislike sampe 4 org Kamu bukan Allah yg tahu kadar kemampuan seseorang..								
Utk taufik hidayat lo sklh SD g llus ya??  mkssnya tu di papua msih ttp dbngun infra tpi ga pke ngutang k luar negri,,,  lo udh kbnyakan makan tai pak Jokowi sih maka nya begok....
Polisi di anggap lagi pada di rumah nih sma onta2 kurap...sdh lewat batas hrs di sapu onta2 kurap.								
Jancuk cangkemu sunaryo....cangkem lonte.....
Anjingx sby lagi gonggong
Otak loh yg tlol klw q dh mandi mau kmasjid gk kyak qm prginya nyembah patung jdi loh yg tlol bdoh bahlol buatan manusia qm sembah jdi brgrak sja gk BSA disembah gambar Yesus digantung TK pkei bju lgi klw q jumpa q bkar tau.								
Go to the hell bitch!								
Habib Rizieq tidak akan bersalah... Karna hukum tidak brn bertindak sama dia... Klo brn Dr dl ud msk penjara tapi smpai skrg msh ttp biasa saja...								
Begok lho.chok ahok di hukum karna dia ular berbisa kafir hiiii!!!!								
Entut lah......kaya oto aja ni pengacara,ujug2nya klienya di penjara juga
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI,.								
Anggaplah ahok ini keliruh masuk kpda bkan ranahnya terus kita yg selama ini terlebih dahulu mengumbar beliau kafir cina apa ituh lebih baik. Hrusnya kita sportif klimat itu muncul  krena akibat caci maki kita terhadap beliau di medsos yg sdh menumpuk jdi klu kita mau jujur kan kita yg mulai
Udah d usir aja kan dia orang china biar kembali ke negaranya								
Haha...bilang aja bela ruziq yang akan hancur gara2 perselingkuhan.! Orang bdjat di bela.. sama dgn bela piraun...haha kasian...
Hahahah pakai uang org mati baru pas tuh buat si onta iblis berdaster ,kira2 kapan ya di jemput iblis kegelapan ke neraka!!!								
melecehkan pancasila adalah....... PKI
Pembenci FPI itu PASTI salah satu dari 4 gol ini: Yahudi.,Nasrani..,Syiah dan Islam liberal.								
Parah indonesia semuah naik untung abi mah teuboga litrik make lampu minyak goreng.								
JOKOWI- JK DAN PARA PENDUKUNGNYA BERHENTILAH BERMIMPI MENANG..! PRABOWO-HATTA LAH YANG AKAN JADI PRESIDEN....!!
Indonesia Indonesia,,yg begitu dijadikan viral. Giliran yg baik2, gak diapa2in								
Kirsten berbuat karena takut islam balas kejahatan trump dan sasaran nya kirsten YG di luar US								
Kagak takut, minoritas di kencingin juga lenyap								
Hnya otak babi yg tdk pham tabayun, ahok bkan cma skali mnghina ritual islam, mlai mlrng takbiran kliling, mlrng krban dll, semua prnah d ingatkan oleh MUI, dsarnya aja orng yg tdk snang dgn MUI slalu mlihat akibat tdk prnah lihat sbab, walau pintar jdi gboknya tampak								
Didi itong @ nah..loe tai yesus.. ha...ha..								
Dasar manusia edaaan loe...!!! Biarkan mereka yg minum sendiri asalkan jgn dieksport kesini..!! Dasar india sinting..!! Masa sapi dituhankan..?? Dasar BEGOOOK..!!! Entar lg taii nya pun bakal diolah jd makanan..!!								
Tangkap3 si ahok tangkap si ahok skr juga. Gara2 nih grup aseng kompak ingin fpi bubar lucu ya. Yg di ikut juta an org.
Hasil kitab suci Quran didikan @jojon.. Ya ini Kapten G.. SARA..OLOK2 AGAMA ORANG MULUT COMBERAN GILIRAN DEBAT AMA GW ..DIBILANG DEBAT KUSIR... JELASIN TUH YG PENUH HIKMAH AGAR ORANG GAK KAYAK AGUS BOHO INI Apa lo mau agama2 lo dihina2 Dasar Tolol lo pade ye Debat injil mulu Ayo debat quran sm.gw!!								
ZLANJUTKAN munafik TRUS BIAR RAKYAT BINGUNG. PASTI BERHASIL KIBULIN RAKYAT INI								
FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI								
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....
Bodoh makanya kalau gak tau gak usah komen...islam agama yg benar kebenaran itu udah diakui oleh minoris tp karna meraka kayak babi gak punya pikiran mereka besikukuh ajaran Yesus benar ...merakakan kaya kebo nurut aja dari pihak gereja ...wong mereka ngeti kitab mereka aja gak tau apa isinya								
@SPEARMAWAN. Yg punya ide mentri agama, ente  Goblok  dipiara , nanya standarnya ke sono, ...hahaha Mang ente khatib? Hahah takut amat sama standarisasi, kalo goblok ya pastu takut, ga msk seleksi...hahaha
Bnr pak kyai,Allah akan mnjnkn kbnrannya...ALLAH AKBAR...								
Kwkwkwkwk....Tki sampah								
iwan tarigan :   secara sumut mayoritas muslim.. lah elu bi apaan sotoy ?? justru ahok jd pecundang di sumut klo seandai ny ikut pilgub sumut.. klo gk percaya calon lu aja lah disono ikut pilgub sistem pilkada bgini. insyaallah tetap jd pecundang !!
Potong tititnya potong tititnya potong tititnya sekarang juga,sekarang juga sekarang juga...								
Makanya bib jgn pakai produk kafir.......katanya anti kafir.......?la kok ente pakai produk orang kafir Bib....HARAM Bib...HARAM.....????????????????????........								
beda buanget ama homo madrid yang skrang lagi ngambek minta keluar dari la liga hahahahahaha
Si Joko pura2 bloon... hahaha...
Awas!!!para kafirun dan munafikun banyak bergentayangan khususnya di babe,para pendukung ahok hany brani komen di babe itupun pakai akun palsu,klu yg di luar sono klu gk di bayar ntut mbireng klu mau,preeet indonesia ntah jdi apa klu di isi orng2sprt mereka,naudzubillahiminzalik...
kalo haji usb gak tau malu yaa... mungkin itulah cerminan agama yg dianut dia ya?
Habib kw 3...imitasi,onta import rejeck..
Hahaaaa yg cuma pake kolor yaaaaa
Repot memang kalau keracunan agama. Faktanya, negara yang mayoritas penduduknya muslim adalah negara yang terbelakang dalam pendidikan dan teknologi. Yang banyak cuma anak dan peperangan.
BAKAR  ormas2 YG SWEEPING. MRK ADALAH BEGAL!
Pokoknya Ahok bakal dilntik di LP Cipinang bersama para berandalan!
bukan pengikut onta kayak elu yg kebakaran?  ahok diadili ok, rijik marah,dah jelas salah masi melawan, emang gak punya malu namanya juga monyet kayak elu
Kalo nu asli pasti pindah dukungan ke yang lain ga mau yang menghina al qur'an dan ulama
bukan goblok itu kenyataan sejak kpn Tuhan dilahir kan lantas anda nyembah siapa sbnrny ? anak ny ? bapak ny ? ibu ny ? jng2 bidan ny
Sama seperti paslon 3, selalu berkata indah, visinya merajut kembali kebangsaan yg terpecah2, hahhaha Tp semua pernyataan dia skrng memakai alat yaitu agama utk menjatuhkan dan mengadudomba anak bangsa... Itu namanya kerasukan iblis JAHANAM demi kekuasaan. Punya malukah Dia??
Tetangganya menilai dia itu sinting kelas berat ! Tapi di perhalus dgn kata aneh  !... kalau aku mah jijik bin  muntah !
APA LAGI NANTI DI MASA JOKOWI.....100% ANGGOTA DPR PASTI KORUPSI.......cekidot								
Babi luh
Hahaha..... Saharaaa kaliiii..... Udah ah Ngelladenin Orang Goblog Gak Nangkep2.... Udah goblog susah lg di bilangin.... Gus gus jauh2 loe dari gw.... Ntar ketularan goblog and katro lg kayak loe pada... Wkwkwk kalo kata bapak nya jokowi.... Ada orang goblog kabuuuuuuuurrrrrr......!!! Wkwkwkwkwkwjww								
Tuhan, tolong jangan kirimkam kekami Calon Gubenur yg bodoh2 dan yg Kekanak2an.
Beribu x maaf dasar Ahok babi?
Maksiat jaya di Aceh. Warganya munafik, gwe bertaruh si cewe pake hijab, pemerkosa pake sorban, sarung, peci. Hahaha. Sekalian baca ayat aja masbro...huhuiii								
Iya..karena kesalahan anda jg cooy..kenapa anda goreng2 lg masalah baru..pdhl anda itu lg menghadapi masalah... Sy itu bodoh ternyata ada yang lebih bodoh dari saya .
INGAT!!!! Ahok itu gak pernah salah, Ahok itu selalu benar. (Tai Mencreeet)								
Trut prihatin terhadap sodara2 di Gaza. Tapi Kenapa tidak ada berita yg menulis Gaza menyerang israel yah???? Selalu saja israel yg menyerang.. Pdhl tdk mungkin kan ada yg menyerang tanpa diganggu duluan. Orang *** kali..Mikir dong..mikir..
Anda Ingin Tampil Cantik Alami Ingin tampil percaya diri Kami Punya Solusinya ? GRIYA KOSMETIK & KECANTIKAN - Pemutih wajah/Badan - Pelangsing Badan - Peninggi badan - Pembesar Payudara - Pembesar pantat dll.. Minat Serius Hubungi Hp/sms: 0812 2533 5552 Invite pin BB: 5d5e60df								
Orang bayaran wowo tu.
Ruhut itu orang bodoh, dan Anies orang cerdas.  Jadi ruhut tidak pantas mengomentari anies
Yg diajarkan di sekolah2 mmg lbh bnyk mncari ""pantat"" drpda mncari pintar..!!! Itu tergambar dari sinetron2 di tv (terutama di RCTI) : seringkali diputar sinetron yg para ""bintangnya"" ank2 muda BERSERAGAM SEKOLAH dan ceritanya MNCARI PANTAT..!!! JADI, tak usah heran ttg berita tadi..!!!
ini kutu loncat keong ini dia aja yg menyampuk  ..muka macam tak punya.malu .. puih
FPI ITU SEPERTI ANJING KERAS GONGGONGANNYA BEGITU DIGERTAK POLISI, JADI MELEMPEM....
Dsr buzzernya ahok tkg fitnah..gak malu apa nyinyirin org..kalian itu yg hina di hadapan Allah & manusia lainnya..kalian yg sehina2nya manusia..ngaca
Gue dkung ITW,,ahok smoga cpt enyah kau dari ibukota,,nyusahin orng doank loe,, loe pikir rakyat kecil gak byr pajak,loe pikir jlnan cuman buat orng kya macem loe olang.. Muka gila nich cina,bukan w sara tpi knyataan loe cuman mentingin kepentingan kaum tertentu.
Coba kandangin rizieq  dan bubarkan fpi....damai ini Jakarta..
Yah,,,,itulah orang munafik plus pengecut...bisa nya menyangkal kata2 yg udah kluar dari mulutnya.....
Lho, bukankah tuhan km yg disalib itu telanjang, berarti agama paling porno ya agama km itu, WAKAKAKAK
User banyak bacoot lu jaga patok ajah sana kerjaan buat provokator Bangsaat lu, user2 taik kucing bos lu gak kepilih jadi presiden yaah Lah wong urus bininya ajah gak becus apalagi urus negara bos mu itu Useeer useer bodoh kali kau
Kok setuju dengan koko anok, orang cina mah nisnis. Mash nnyak warg pribumi yg lebih dari ahok. Mentang2 gbernur gx boleh seenak jidat dia
SLAMET SLAMET,KOWE KOK MENAMPAKKAN KESOMBONGANMU SIH JIKA MERASA DIRUGIKAN KELOMPOK ORGANISASIMU MBOK YA MLAPOR KE POLISI,WONG DIA SIAP MLAYANI MASYARAKAT YG TERSAKITI. APA NDAK ADA DALAM AJARAN FPI YG KAU ANUT ITU RENDAH HATI,KLAU ISLAM YG SPERTI INI APA TDK MEMALUKAN ORNG ISLAM YG LAEN. JGN SOMSEK
Eh anjing bisa commnt juga luh
Kontol kau...mudahan keluargamu kena rampok atau adek dan istrimu kena perkosa maling.pasti kau perlu polisi... Bangsaat, saya maling insyaf krn telah diselamatkan pak pol
Aneh para kafir ini   Ulang tahun tuhan mereka orang lain dipaksa ikut merayakan   Dasar kaum biadab
Kau yg bikin onar negara
Maksud loe  Lebih baik makan daging mentah macam rizig daripada makan babi  Hmmmm bener juga Enak daging mentah klo gitu Bravoooooooo mas bro
BABI2 CUMA BERANI NGELENGSERIN DPR DI BABE......WAKAKAKA   ngimpiiii....!!!""								
FPI kumpulan onta2 bego. Berkedok agama buat cari duit
Mana buktinya sdh bekerja ,...setiap jabatan punya konsekuensi bro...ini masalah nyawa...ente belum jadi korban, coba kalo mamak kau atau istri kau yg jadi korban pasti kaku cari kambing hitam....dasar bodoh...berpikirlah kritis...dasar jawa bodoh...								
Ah kl ngelesss jago bener..prasaan kemarin koar2 udah SP 1.. ?? Salah ketik lagi x ya ..wkwkkww.. mental2 penjajah kayak belanda.. politik penjilat..
Jawara ??? Jawara nasi bungkus ??
Wahhh setan gundul bin ompong keluar kandang lagi makanannya pasti habis, ayo kasi makan penista agama ini. MUI GA keluarin fatwa utk penuata satu ini, tanya kenapa? Tau partainya kan? Tau kelompoknya kan? Tau kelakuannya kan? Sooner or later you will dead son of a bitxh								
Nota kesepakatan yg merugikan negara?batalkan sepihak ja,ga mampu?biar rakyat yg bergerak jokowi jd jongos ja!otak lo sm attitude lo tu ga pantes jd presiden.otak lo sm pdip tu otak salesman!!!berani ga jokowi tegas mngambil alih sumber energi dan sumber daya alam dr asing dan aseng?								
Kitab teroris yg multitafsir itu ya? Yg diajarin sama nabi cabul itu ya? Ooo...
Uda lah ngaku aja kalo ngefitnah Ahok								
Preeeett..  Taeeekk... Ahoax dan pengacaranya lah yg tukang bohong, taeklah pengacara aseng...
Dlu joko Anak pki keliru ttd praturan prsiden naikan uang muka pmbelian kndra'an utk pjbat negara,slah mnybeut tmpt klhiran sukarno ,KpK lemah syahwat,Rupiah Impotent,bs jd proyek kereta cepat  asal ttd,Sngguh tolol Joko Jongos,tampang kok culun plongah plongoh,hadehhh								
ini semaun yg mana. apakah anak semaun mantan PKI yg memberontak itu. gimana mau save polri di panggil untuk di periksa mangkir terus. coba klu org sipil mrk sdh bawa brimob untuk tangkap paksa. anjing teriak anjing. apanya yg mau di save. bilang ikuti proses hukum. si panggil aja tdk dtg. anjing ah
INI CONTOH  AGAR SUPAYA KITA .. WARGA DKI JANGAN SAMPEK MILIH AHOK YG cina DAN KRISTEN... DUNIAMU BAKAL DIBOLAK BALIK SHG RUSAK PULA TUJUAN AKHERATMU ...								
1000persen si RIZIK bukan ULAMA tapi bajingan pasti
MARI KITA SLAMATKAN NEGRI INI DARI JAJAHAN ASING ASENG DAN ASONG TERUTAMA AHOK si MULUT jamban DAN JANGAN MAU NEGRI KITA DI OBOK-OBOK SAMA PENGHIANAT BANGSA DAN NEGARA, BONGKAR. TANGKAP & HUKUM MATI cina PENDATANG HAHRAM JANGAN BIARKAN cina2  MENGHANCURKAN NKRI. SELAMATKAN NKRI DARI RONGRONGAN cina2								
Nah ini contoh penista agama sebenarnya, dibiarkan berbulan2. Dimas Kanjeng menista agama bertahun2, malah petinggi MUI ikut jadi ketua yayasan. GNPF dan FPI galak sesuai kepentingan sendiri ajah, gak obyektif ...
Gatel banget sih anda pengen menjatuhkan si habib? Mau menjatuhkan tapi dgn cara2 kotor memprovokasi seperti ini? Percaya deeh...Gak mempan...Justru anda nanti akan malu bhw isu tsb tdk terbukti & hanya fitnah keji yg dibuat oleh orang2 yg tak takut dosa alias antek2 komunis...
Hai oranf2 pro fpi, kalo ngomong itu pikir dulu, jangan asal berkoar aja, spa2 ahok, lo pikir gang mu (fpi) itu suci. Si riziek itu juga manusia, punta nafsu, cari dulu scr akurat, baru berkoar. Dasar munafik.
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.
Islam Taiiikkkk....Mw qu berakin alquran ini....Cuitttt....Ayo quran yg kata x kebenaran....Kutuk sdh aq....Aq mw lihat...
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas
Bahaya nih si babi kalo memimpin lagi, arogan j diktator
Mudah2an 98 terulang,dan china terusir dari indonesia								
FIX ADA UCAPAN AHOK MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51  AQU SUDAH MENONTON VIDEO NYA ASTAQFURELLAH AL AZIM... SEGERA TAHAN PENJARAKAN AHOK CARA BICARA AHOK YG BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI GA NYADAR ADA YG GA BERES DGN KATA"AHOK SEMOGA CEPAT DI TAHAN, BAHAYA
kayaknya gue lg ganggu kumpulan anjing :D
Slh bapak loooo tong. Akun palsu buzzer
Waah moduus ne si Susi. Pencitraan lagi,..								
Ni kasus harus dibikin panjang....FPI yg kya gtu ja dsuruh bubar...aparat yg keparat gni yg mesti dibuang jauh2...bikin geram umat islam ja...ayo FPI lawan Aparat yg keparat...allahU AKBAR....								
jadi babi
INI NAMANYA JUJUR....GK munafik SEPERTI KUBU KOALISI BONEKA BAJINGAN (KIH)...yg congornya bilang koalisi non transaksional .......TAPI KENYATAANNYA SAMA JUGA BAGI2 KURSI......................................   Bajingan !!!!""								
Istrinya si mulut jamban Wkwkwkwkwkwk Para buzzer taikeers mana suaraaaaanyaaaaaa Pada nyesek ga lu Nangissssss Udh tamat tamat dewa mabok kalian Hehehehehe								
Belum nyetor kali.. hotel classic . Malioboro. Alexis tetap buka hahaha.. pilih2 kalau mau d tebang
Jiahaha... Masa Tuhan dsmain sma teknologi, lo pkir Tuhan itu bego smpe klo nurunin kitab hrus pke drevisi sgala. Klo tuhan arab yg cman batu hitam mrip memek itu iya, soalx dia kan cman bnda mati yg pntasnya diberakin doang. Makan tuh propaganda arab via momed bin cabul si nabi palsu napsu babi!								
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin
heran sy liat ormas ini..kliatan sekali ormas ini memihak cagub..kliatan skali AGAMA BERTOPENG POLITIK..ORMAS MEMALUKAN AGAMA..MENGATASNAMAKAN AGAMA.. buntut2nya bagi2 uang..haaahh..
Jokowi memang ASU....  BUNUH SAJA DAH KALO PERLU !!!!								
FPI  adalah   Islam   Produk   Garis Keras yg sejajar  dengan   ISIS.... Islam  Indonesia  adalah Cinta Damai,. Islam  yg Suka  Memberi, Islam  Yg Cinta Sesama, Islam  yg Cinta   NKRI,  Islam  Yg Ingin  Kemakmuran. Bukan  Tukang Sweeping, Bukan Tukang Rusuh dan Bukan  Tukang Makar.								
AHOK JNG DIPERCAYA,,,,JAGO NGELEEEESS,JAGO BERKELIIIIITTTT,, GUB YG SATU INI OTAKNYA LICIN,  PENUH KELICIKKAN,,,,, TANGKAP AHOK KORUPTOR,,, JAKARTA GA BUTUH GUB CINA								
Menghina habib Rizieq para kafir harbi jahanam musuh Islam..
hakim ahok segitu banyaknya ente percaya itu ndk di bayar... mahal. gadaikan aja tu kuping
Bukan begitu kali. Pesanan itu justru datang dari rizeq sendiri kali. Soalnya gagal mrmenjarakan  ahok. Sementara uang sudah di gelontorkan untuk aksi. Dari pada ngga aman diluar. Pssti sman dan nyaman didalam. Kira kira sih
JUJUR LAMA2 JADI PENGEN MELUDAHI MUKA NYA.....AKI2 INI CEPER BANGET STRESS2 SIH BROO JGN GITU2 AMAT SEMUA MUAK LIAT NYA KAYA ANAK TK SAJA..YA ALLAH BERI KESEMBUHAN BATHIN NYA SBY...DULU SAYA KAGUM KOG JADI JIJIK...SKRG...YA ALLAH DOSA KAH SAYA...
Polisi jahanam yg merupai manusia. Sm dengan anjing2 nya ini.gk bkln kuat babi melawan habib rijik. Dibelakang nya Sapa. Asal km tau. Jngan polisi bginilah. Sipetruk jg bisa dicopot.
Fadli Zon contoh manusia MUNAFIQ, PENGKHIANAT & PENGECUT
Ini bukan soal agama juga, budaya indonesia bray., budaya warisan.. Hadeh sdm si riziq jongkok super jongkok!!!								
Habib kok mesum gitu di bilang ahli agama  Tobatt tobatt
Ber arti di indo ga ada alloh yah kalou pengen bertemu alloh harus ke mekah, harus buang duit ke saudi kafir ,								
halah ini yg komen orang nya ahok.banyak omong
Yg ngga ngerti mending jgn komen... Keliatan GOBLOKnya
Pastinya mempersenda guraukan keyakinan umat lain sama juga melecehkan...wlu konteknya forum umat islam...kenyataan nya dapat diketahui oleh umat lain...pasti tersinggung dong...  Pertanggung jawabkan saja ucapannya,...biar Gentelman.
pki mata mu  picak
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah								
Kapan matinya...si betina?????
Kresten...Gak laku. Maklum agamanya gak jelas blass.. Alkitab di ubah2,di revisi kayak makalah. Bahkan Alkitab ada isinya porno .
Fpi nya orang budha
Ayo serang perancis.aouououou..bunuh smua org-2 prancis..yg menghina nabi arb..ajaran suci..ajrn plg bener..gk munafik..plg setia gk poligami..plg suka doa di jln-2 biar dilihat org ky org bener..ajrn plg baik .plg sabar suka menolong..bunuhin tapir...eee..kapirr...								
Sebelum.ada ahok...NKRI adem ayem...toleransi baik2 sj....sekarang?? Hanya gara2 1 org ini negri ini gaduh luar biasa...
Dan jangan krn duit...napi ahoax paranoid..dilepas...								
Seorang Muslim sejati mengerti, bagi seorang Muslim yang memilih pemimpin kafir ITU Haram, kami sebagai Muslim yang megerti ingin menyadarkan umat Muslim yang lain bahwa ITU haram								
Malas dengar omongan kalian. Sok suci.
saya ingin bertanya kepada kaum NASRANI  klo kami seluruh umat Muslim melaporkan pendeta2 yg ceramah di depan kaum nasrani berkata bahwa Allah adalah bapak dari nabi Isa, boleh ga? kan ga sesuai sama ajaran muslim  saran saya buat kaum nasrani, berfikirlah yg cerdas ya
Masuk lah kau ke lobang neraka jahanam ziek								
Ahokers pada goblok semua ya
Iya loh... Bnyak undang2  kembali k  zaman kompeni
Lbh enak dioral atau dijilat ama saya..pasti enak..hehehe								
Lo bego cincau ? Lo ga liat karya nyata ahok								
Memeknya ntar di masukin besi yg membara di neraka gara2 gatelll !								
Ayo... Saudara2 seiman ini fpi sma mui sdah ke lewat batas mesti di basmi								
Sama dengan statusnya Dhani ,,, umat islam abal-abal yang mencederai islam itu sendiri. Semoga umat islam khususnya yg berdomisili di Jakarta bisa lebih cerdas mensikapi statement yg bersifat hasutan dari orang dungu ini.
gayang ahoker.....anjing bangsat								
Kambing lo Habib....
Si peang gak mutu mulutnya...
Banci ..nuntut orng bisa giliran kena nyahok..bnyk alasan
Ini mah ustad maling.								
Jati diri NUSANTARA HILANG, DICEMARI BABI DAN KAMBING !!!  .....
Hidup ahok kutil babi beserta babi2 pendukungnya....
Kejam !! Sadis..!!  Benar2 Sadis...  Pribumi d perlakukan seperti binatang..  Bener2 contoh prilaku zahanam telah d tunjukkan seorang cino....								
memang yg benci/berseberangan dg fpi itu para kafirun/sekte2 sesat/lgbt/liberal/sekuler
Sangat disayangkan bekas menteri pendidikan kok bergaul dgn org yg tidak berpendidikan.
Bagus !!! Jangan kyak si IQbal ketua Buruh yg justru malah menyengsarakan buruh.
BETUL CINA BANYAK DUIT BISA BAYAR ORANG DI SOSMED								
@ eddy goblok..... Ormas tdk akan sweping kalau tdk ada paksaan memakai pakaian kafir... Ini soal IMAN bro.... Agar damai ya hormati IMAN orang. Jgn di paksa pakai pakaian bodoh dan tolol itu... Kita jamin bila tdk ada yg pakai pakaian gombal itu pasti am
Wow,.... ada anjing gila mengonggong								
Mulai tahun 1945 - 2016 Islam tetap damai, hanya FPI aja yg rusuh, mau ontanisasi Indonesia ?
sorry ya anjeng2 yg tersinggung
hoy umat islam yg mana kamu sebut sebut...dasar ompong
Mereka pikir akan masuk surga klo bela islam secara membabi buta dan kurang faham. Itu sama dng amrozi yg membunuh 200an nyawa orang lain pdhal islam gak pernah mengajarkan utk membunuh.								
Fahri , ahkir2 nie ga brani komentari ahom ma jokowi, tau dia mau di lengserkan ma stya novanto, mulut nya pun lembek..... Hahahahaha anjing kurap ne orang , gila jabatan, benar kata ruhut , dduk aja aku dapat 10 m								
Konfirmasi seterusnya sampai siapa yg ngasih jual & bikin itu kaos....biar jelas apa maksudnya bikin kaos begitu								
Ahok kan org kafir, ngapain juga gw nambah2 dosa buat milih ahok
Kok goblog sih... cagub kok nyleneh..
GOBLOK!!! SUDAH TAU KETANGKAP TANGAN MASIH NYALAHKAN KPK. ENTAR LAGI ENTE YANG DIBUI
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT
Kalo dikitab kami ada semua ttg isi didunia baik yg dimulai maupun yg akan diakhiri? Emangnya punya loe kitab KW8?adanya cuman contekan dan sudah dimodifikasi?								
Habib itu gelar petinggi agama.bukan habib odong2 sepertimu yg gak tau malu....ketahuan bangetttt gak sekolahnya....hahaha....								
Kajian dasmu somplak ,,, kalau kajian kenapa harus di mimbar sambil teriak2 goblok lo ,,, lah
Ya inilah jaman fitnah...bayak dajal kaum kafir merajalela...sesuka jidat mrk...								
Yesus kebo saja mampus terkutuk di tiang salib :D ...  menyelamatkan diri saja gk becus  dan sekarang meraung-raung di neraka								
Kasus ini jelas di rekayasa , tapi kasus rizieq menghina Yuhan dan ajaran Umat kristen jelas dan semua pada diam...polisi manaaaaaaa....????								
ente nenek moyang nya anjing babi komunis..
alasannya karena MENIKAH SESAMA JENIS di GEREJA HALAL... jelas tuhan yesus mengijinkan.. HALELUYA, JBU, GBU....
Ck anjing..plng lho..swami lho udah pggl itu..dsar placur ..kafir lho..g ada mlu kayak bnatng lho								
kafir sdh mulai menguasai republik ini, islam di obok, ulama di lecehkan								
Ahok muka kontol ,hati torok
N Daaas mu  Goblok
Parsi...s seta....n
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing
Masalahnya bukan pda banjirnya,masalahnya pada gubernurnya yang gede bacot,nggak punya otak								
Orang indonesia tak tau apa itu HAMAS. Yg mendukung hamas, itu berarti mendukung pemberontak, malah hampir mirip dgn teroris
M Diantoro : jgn omong sembarangan ....kekejaman koq yahudi.....emangnya orang islam udah pasti baik semua.....jgn asal bicara gak boleh kalau gak tahu yg terjadi.....jadi orang islam koq sembarang jadi FPI itu apa yahudi.....gereja ditutup apa tuh yahudi....jaman nazi yahudi ratusan ribu dibunuh...								
Lucu banget. sampai mau berak gw.. Lucu nya di mana.. Babe
Ahok memang sok kuasa setan .guru kok asal pecat tdk manusiiawi mungkin dia dulu sekolah dg monyetttt
Bentar lgi si anak solo,pasti mati di lintasan,krn skill k0ntol nyogok duit puluhan milyaran,dan kalao nati,gw bakalan pesta sexs,wkwkkw								
pilihlah yg bodoh yg belagak intelektual...
Perkataan ahok melihatkan bahwa dia pemimpin bodoh...ini negara islam bkn negara israel...apa2an main BUNUH...indonesia itu di kenal negara lain cinta damai..bkn main BUNUH aja...ngrusak..karakter orng indonesia aja lu Hok...tlong di telaah lagi deh...sblm ahok naik jd gubernur..islam tdk sprti itu								
Emang Jkrt bkn punya FPI,tp org jkrt ga mau dipimpin china kafir
Ya begitulah krn yg dibawah anti revolusi mental....bobrok dipelihara...anti perubahan...rezim lama bin kuno....								
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...
Pengalihan topik bro. Sbnernya itu bukan perampokan . Tapi persaingan tender kontraktor. Dalangnya aja tmenan sama polisi. Gmn mau terungkap wkwwkwk
Lu ketum MUI uda bawa2 sara Gk pantes lu jd ketum MUI								
@ saragih   Gua selow kok , hanga style gua aja yang tegas dan berwibawa yang membuat kaummu gemetar   Kamu merasa terhina gua bilang kafir ya ??								
Klo bs cawapresnya jangan bangsat JK..musuh para buruh itu..penyebab adanya outsourching..
muslim BERIBADAH ITU YG DIHARAPKAN RIDLO alloh....   BUKAN RIDLO kafir......    PEDULI MATAMU :D.....
Itu lah kalo pengurus FPI berpendidikan TK,,,susah dikasi pengertian,,bodoh kagak pintar pun kagak,,,
drpd lo gol munafikkk
hahahaha , jadi sama tuhannya ya ??  Umat paling sadis....  Tuhannya sama , tapi dia bunuh tuhan dia sendiri , atau dalam kasus ini yesus bukan tuhan   Hellowwwwww  Pantaslah kalau dikutuk								
Mudah""an s Ahok cpt cpt merasakan dinginnya dibalik jeruji besi								
Yang komen ini goblok bgt...
President majalah PLAYBOY
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ
@ Enzo : Lo Manusia berjubah Dajjal Laknatulloh...!!!								
Biarin aja lah suka2 si novel hehehehee
Jgn gmpang terprovokssi info babe. Nih media sesat yg cuma mau ngadu domba indonesia
Hukum mati cina babi jangan kasih cina masuk pemerintahan								
Baru dua tahun jadi presiden prestasi jurang yg ada ma pelanggaran
PIMPINAN pki GAYABARU NGEPER DIPANGGIL POLISI..!
Kbing @wanipiro Wkwkwkwkwkw  Kasihan ente Pimpinan dajal Jongos makan sari roti & bir equill
kadang kasian gw sm lu wo! kubur dalem2lah impian lu buat jd presiden,. lu cuma bisa fitnah
Wah..wah..wah..Ahikers tambah menjadi-;jadi nya.. Semakinenginjak- injak kepala..!!? Yang benar saja..? DKI 1.. Pun itu karena Jokowi naik ke perlaminan RI 1.. Bukan karena murni di oilih rakyat.. Lah ini spai mimpi basah lah pulak mau ke RI 1.. Eh..Mamad jgn kau pakai nm Nabi ku..haram..! Tauu..!!?								
Maju terus bang rozi.fpi siap tempur.pling yng komentar miring am fpi pasti orang kafir.kalau islam past munafik atau si'ah
Hebat ya anak presiden memanfaatkan moment, sehingga kesannya mengolok, miris ya anak pejabat dan mantan pejabat, budi pekerti nya hanya menperkeruh suasana, kirain pendidikan luar negeri santun tp....
Makan tai gw biar otak lo pinter
Kalian suka pemimpin brutal n kasar...bukan pribadi Indnsia...
Ben marem kamu berjenis babi kafir
Bisa di maklumi....klau FPI yg bilang...hrap maklum...ya...OM
Ya ky ahok ,nyamar muslim , baik sama rakyat agar di sanjung di puji ,padahal manusia yg benci muslim, benci islam dan penista agama								
dancok .islam atau kafir ya ?  buta hti . sking tolol bcotnya . org g bakalan cari slmt mdgn masing masing pribadinya di akherat .klo awalnya tdk ada didikan dri ulama mikir pake otak jgn asal bacot .jgn mmbabi buta .dri pd lu hdup sesat tmbah dosa lbih baik mati skarg . ku do'akn lu smga cpt mati .								
Erick manusia purba f@uckk
Km sbgi rakyat biasa mmnta kpd pak jaksa tlng jgn pki saksi yg mmngkrh suasana nkri apa slhx orng jakarta tdk ush pilih ahak sj kl dia tdk baik sih
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax								
Hah.....dia cma cari sensasi doang.saking sederhananya.rakyat jadi tertipu.padah.								
Dasar ONTA BANCI
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...
Wah ini mang mulut ember gk pantas jd politisi apa lg bkn ranahnya klu orang sono blg lancang mstnya jgn jd politusi jd tkg jamu aja								
weleh avanza 12 org isinya ? uda melebihi kapasitas tuh.. maximal 7/8 itu pun d lihat dlu badannya bsr or kecil..								
Jokowi kan tolol
Batre boros cepet panas melembung takut meledak ada harga ada barang, ini hp semoga awet
Ente taunya muslim ada brapa bos !!!								
DEMOKRAT ITU MEMANG PENIPU DAN BIADAP PATUT MASA PRESIDEN SBY MAYORITAS KOROPTORNYA ORANG DEMOKRAT APALAGI JAKARTA KALAU DIPIMPIN AGUS PASTI TERULANG  PD MASA KEPEMIMPINAN SBY YG LALU KOROP.
Uda tangkap kerangkeng org ini, knp ditanggapin semua ocehan nya ...ga penting								
Ayo beresin indonesia Bp. Prabowo khusunya DKI, kami selalu dukung bapak untuk Indonesia Bangkit
Ahok maju trus...taufik politisi ijazah nembak.
Baru di era ini banyak kafir tp demi mengadu domba mengaku islam. Kalau punya nyali ya berkomentar dengan jati dirinya. Ga ada islam yg menjelekan islam. Kalo situ kafir ya kafir aja lebih fear ;)								
Lo yg bloon kaleee ....orang lain ceramah agama untuk umatnya sendiri knp sewottt								
Di deportasi aja p'mentri Klo g' hukum aja Klo orang indonesia jdi Tki  ke malaysia aja Di tangkap,  trus di penjara Knpa klo disi g' ada yg di pnjrakan.
Cuman org gila yg mandang2 pemimpin dari kulit luar nya.
Bukan paling tinggi.. tapi tetap aja tinggi katrok.. Wong yg umroh aja kalo lengah sedikit.. Istri dibawa kabur.. diperkosa.. mayatnya dikubur di gurun pasir.. Perilaku manusia2 biadab kog dijadikan panutan								
Betul... emang mkn terasa kurang ajar nya kaum kafir & munafikun..di negara mayoritas muslim ini								
Lo kafir? Rasis lo njing
Ketauan bgt tu orang bukan orang islam... Udah jgn diharaukan tu orang... bocah ngawor iku..
Dasar otak udAng..... blanda agamany opo jing
Wkwkwk..kok jd main agama?dah bego, rasis pula..wkwk
Tp FPI kok pake buatan yahudi apa gk haram itu,ntar gk diterima lg disurga.								
ah sirik aja nih comment gw mendapat LAPORAN... PUJI tuhan akhirnya PENDUKUNG JOKOWI mendapat JULUKAN ""PASUKAN MAKAN GRATIS""... rasain lu PRABOWO, emang lu doang yg bisa dapat julukan ""PASUKAN NASI BUNGKUS""
Makanya....klo muslim ngungsinya ke bumi muslim aja..atau ke rmh lhu jg boleh...biar gak di usir2 sm pemilik rmh...ngerti ya.....?								
Usut tuntas peranan ahoaxers ..!!!								
Ya jelas donk negara mayoritas Islam kok..trus mau dibalik gt kristen yg harus bebas..kok enak,ya jadikan dulu indonesia mayoritas kristen baru bisa bebas..pikiranmu kok guoblok seh khaa..								
CONDET@ISLAM DAN MAMAD EMANG PANTAS DIHINA,,,SELAIN KEKERASAN DAN PERANG APA SIH WARISAN SIH MAMAD??? PRESTASI MAMAD CUMA SATU,,TUKANG KAWIN,,,DASAR NABI BANGS#T,,,								
Klo jd muslim itu jng suudzon trs.....emangnya km pernah disakiti sm ahok? Mikiiiiirrrrrr!!! Hahaha....skt hati ni yeeeeee😛😛😛
ORANG YG BENAR TIDAK DISUKAI REZIM ZOLIM INI, YG PENJILAT & MAU DIPERALAT ITU YG DISUKAI, NGGAK APA2 JENDRAL MARI GALANG PERSATUAN BERSAMA RAKYAT
Org bego mesum di tempat umum. Tuh hotel byk ngapain di bioskop begi
Ahok itu contoh pasukan dajjal yg menyesatkan ......    dibunuh halal
Mulut babi.
Kristen otak mesummm..tuhan kok pake kolorrr .gak malu apa wkwkkwkwk
Isis itu bentukan si anu bla bla bla...isis itu mengikuti gaya si muhammad mulai dr membunuh dan tukang kentot nya								
Tetap bnyk pilih no 1, mmang btul btul number one murni asli,bkn palsu mcm no.2								
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj
Ayo pak ahok berjuang terus. . Kalo pribumi ga mau di pimpin bapak. . Kita tetep akan dukung bapak. . Usir aja mereka para pribumi muslim ke papua pak.  Biar jakarta kita aja yg isis semuanya. . Save ahok for presiden RI. .
pendeta di Universitas Sussex, Inggris, bernama Paul Oestrecher menyatakan Yesus Kristus seorang homoseksual....  “Yohanes jelas memiliki tempat khusus dalam hati Yesus,” tulis Oestreicher..  Yohanes duduk di sebelah Yesus, kepalanya selalu direbahkan di dada Yesus,” ujar Oestreicher...
Kalau kafir masih intoleran gak akan Indonesia bisa damai...  Jokowi sebagai presiden harusnya menegur perusahaan Memaksa umat muslim menggunakan atribut Natal perlu perusahaan di tidak hukum...
Sam kamu itu yg bego.munafiq								
Jamannya mbahmu,tol,tol,tol
Fitza hats dan membunuh 2 anak buah? Novel aja babu kafir masa punya anak buah? Miris bacanya Gelar habib jelas2 paham alquran mau kerja sama kafir?								
gak usah ke suriyah di sini bisa menyincang lo2 ahoker2 cino2 babi2								
goblok banget ini yg nama nya penistaan agama lebih parah dari pada yg sudah ada hukuman nya harus lebih berat								
Pa lgi ahok cina
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti
Lu nggak usah ngomongin kolor mentang"" tuhan lu pake kolor doang
yg  bego kamu hok Habib Rizieq islam mukmin punya iman knapa klo pakai atribut MUI klo loh pakai sarong peci itu menghina islam, sarong dan peci bukan untuk tidur
Ahok simbol kejujuran apa simbol pki...tangkap aja si kutil babi..
Haah memek nya ga mutu.. Ga lucu
HABIS DIPECAT LOE YA? PANTES LOE JADI RASIS, MAKANYA JADI ORANG JANGAN MALAS DAN tolol..								
mampus kau china ahok.								
Hanya penjilat yg dukung ahok di BaBe... Tu jelas kn yg dulu dibilang brita hoak soal wna di negri ini,tu mulai ditemukan...
MARI KMP KMP SEJATI KITA BELA ISIS BOKO HARAM IDOLA KALIAN YG PERKOSA SESAMA MUSLIM.
viking anjing								
Taik ah lu tito kasus di tgan km blom ada yg klar. Dasar jendral karbitan
Hahaha bohong luh mulut gede luh   bloon  bloon								
Apa yg dicecar ahok ga dijelasin. Sebenarnya Ahok mencecar kebenaran saksi FPI dan saksi FPI gelagapan ngejawabnya sayang ga disiarin langsung pasti lucu. Hahahhah								
siap2:agkot untuk melari kan diri hok. dari pada nanti di bakar masa
jelas banget boongnya,nuduh ketua mui nlp sby,ente semua begok termasuk babe,masa ketemu 7 oktober 2017 ini baru februari kampreeet...pe'ak
kafir = KAngen FIRza itu artinya om hahahaha
Nek ngunu asu jancuk matamu .memang bangsat kita sudah tidak punya moral								
Islam baperan
Karena makin banyak manusia pemakan babi itu juga tanda2 kiamat..
Semua ulama MUI adalah sampah								
Agus, tetaplah pegang pepatah : ""ANJING MENGGONGGONG, KAFILAH TETAP BERLALU"" dan juga semboyan BUNG KARNO : ""ONWARD NO RETREAT"" Maju Terus Pantang Mundur !! Anda paling layak dan mampu jadi DKI 1. Bahkan jadi RI 1pun anda layak dan mampu. Agus ??								
Oh sori boss,Biasa gua gk prnh ngtik politik ngos.. Gya lue kyk pakar politik aje,,dpn msjid byk smpah noh..
Bener jek  Tapi lihat mobil buat demo Hammer pajero Plat nomer cantik  Duit dari mana itu Kuncinya cuma satu : orderan lebaran kuda
Yg menyalahkan islam ngk ada tempatnya disurga.. Ingat itu yg berotak bodoh
Lah.....babi itu daging paling lezat di seluruh dunia. Kenapa sewot kau? Kau kalo mau ngomong aja, kekasih daging babi untuk kau. Siapa kali rupanya si rizik								
Gue yakin si briezieq gk layak disebut ahli agama...kyknya di ind belum ada yg ahli agama...baru sekedar tokoh....								
Pada bego domba2 nya
kafir2 laknatulloh mereka membenci ulama#hidup muslim
Metro tv dan pemiliknya sekaligus penggemarnya sama2 kutil babi...
Gampang aja, ahok skrg bukan muslim, klo ente yg ngaku2 muslim hebat gak usah tinggal n kerja di jakarta di jakarta kan gak mau klo dipimpin ahok. Kemudian ente2 yg muslim yg kerja di prshn yg punya non muslim keluar aja skrg, kan uangnya haram... dasar goblok ente...malu2in org muslim								
Tempatnya setan ya di gereja								
Jgn smp biarkan FPI injak tanah bali..usir usir FPI
Ndasnya emak lou itu yg njeplak...goblok...!!!
Lebih baik lu bahas kenapa  KALENDER CINA berumur 2500 tahun  KALENDER MASEHI berumur 2017 tahun  KALENDER ARAB (hanya) berumur 1400 tahun dan...setiap tahun Idul fitri dimajukan perayaan nya (untuk MENGEJAR KALENDER CINA dan KALENDER MASEHI kah?)								
Usir tionghoa dri bumi pertiwi.
AHOK ADALAH UJIAN BAGI KAUM muslim........, APAKAH AKAN TUNDUK PADA kafir ATAU TETAP BERJIHAD MENEGAKKAN PERINTAH allah.......   KARENA SUDAH PASTI LANGKAH2 AHOK AKAN KELUAR DARI NILAI2 AGAMA. .......  dan lebih kental aroma komunismenya........
Berani turun putus leher & khonthoool kalian
Gak usah makar bisa perang saudara makar ? HARUS SABAR TUNGGU 5TH GK SUKA JG PILIH   LIHAT SURIAH PERANG SAUDARA GARA 2 ADA MAKAR
yang komen negatif berarti umatnya si mesum rizieq wkkwkw. imam besar apalagi habib kok mesum. GATAU DIRI!! BUKAN ISLAM
Yg bau pesing kolor nya yesus tuh... ga pernah di ganti.. wkwkwk..								
bego lu,,,,asal jeplak ja ngomong,,,,
Itulah perjuangan,banyak resikonya,jokowow hebat di pencitraan dan ingkar janji dan bohongin rakyat..trus berjuang pak bowo,jangan dengarkan ocehan2 dari org yg *** dan ***..anggap aja ***
Buang keChina								
islam aja yg mau menang sendiri.buktinya suami non muslim.istri musilim.tetap aja suami ikut muslim.begitu juga kalo suami muslim.istri tetap ikut muslim.negara ngak jelas								
Ente sok komen... ketas beda dengan tegas. Kalau ndak ada orang tegas spt Habieb untuk menentukan hak dan batil...maka umat islam nadak dipandang, dilecehkan dengan alasan toleransi dn tuduhan teroris. Kamu islam?								
Dylas vargas saya stuju sm anda....jangan takut ancaman para dajal fpi ....mereka itu hanya sampah masyarakat n dunia.....dajal gitu loh......wkwkwkwkwk
anjing luh hati2 kalo komen
Ketua MUI makrup amin 73 thn, surga and neraka beiringan dgn langkah langkah mu. Pilih surga donk yai								
Semoga sehat kembali. Yang namanya manusia tidak ada yang sempurna
NTAR LAGI DKI BANJIR DARAH DAN BANJIR MAYAT2  cina2 KAPIR COMUNIS...!!!
Sok tau loe kaya dukun.. fpi dan mui sudah merusak keberagaman nkri..
Gak bisa ngomong tp saat unjuk rasa Ahok bisa bersuara. Ah. Munafik								
Yang dijadikan Tokoh nasional itu adalah pemimpin yg turut andil dalam pembangunan bangsa ini, Habib Riziq punya andil apa dalam pembangunan..?? Hanya bisa memecah belah bangsa dan membuat virus kebencian di masyarakat, pencalonan tsb perlu dikaji ulang								
Kutil babi harus segera di ganti....
Tolong donk babe sekali kali muat wajah si muhammad tuh kayak apa n gimana biar gua tau n para pengikut nya juga tahu...masak cinta nabinya tapi gak tau wujudnya...lucu hahahahh								
gak bayar2an gue bkan babi CINO bunuh AHOK
HABIEB CABUL...
Udi kurungi aj org si rejeix tu???								
Gara2 ahok jadi gubenur...semakin hari semakin banyak korban pendholiman ahok. Rindu Gubenur Pribumi,,Papua sulawesih kalimantan sumatra jawa silahkan.
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA
Biasa ahoker kebakaran jenggot....sdh khabisan akal untk bela si ahok								
Bibieb gak mampu mengontrol si ucok nya.
User 11676 @ yg pasti Cina kafir itu makan Babi kayak Ahok Dajjal.. sejarah cina di Indonesia parah .. cuma jadi penghianat Bangsa.. # AHOK HRS MATI SKRG JUGA..								
Mana suarapa prndukung si culun berotak tolol wkkwkw
Aku lebih kagum lihat pak jokowi lari2 diatas pangung.hingga paspamres kelabakan....oh presidenku.tolong lah jaga citra mu..aku malu sekali baca coment sahabat2ku di dunia maya..duh presiden ku.gaya mu nanti di contoh oleh koboy koboy indonesia..tolong lah presidenku.jaga citra mu dan indonesia								
GILE LU NDRO !!!! NGOMONG GAK PAKE OTAK.....LO EMANG SAKIT YA NDRO
Hahahaha adinda ini anak tuhan, lo tega bapak lo paku ditiang... pantaskah lo jadi anaknya...?? Pantasnya lo anak anjing adinda hahaha								
Trik manusia seta...pny org sendiri bru di bilangin FPI  Sengaja mau merusak FPI ya hok.......trik lama gaya penganut setan
Nanti anjing makan anjing donk
Kaya tempat pelacuran terbesar di surabaya ya nama nya #eeh
Anjing lu dwi.. tai aja lu makan gih sana.. ga ada cut meutia ga ada lu tai... iya tai gue ga typo
Ga mungkin pemerintah sekarang mau dengar apa kata rakyatnya, klo perkataan asing dan aseng baru di dengar								
Minum kencing onta Obat mujarab  Subhanallah..... Sembuh semua penyakit
Bos lu yg suka hoax. Bisa nya cuma ngeles. Udah kedesak dengan bukti rekaman dan ngeliat reaksi orang2 NU yang ngamuk ketua nya dihina di persidangan, baru deh minta maaf. Pake kirim Luhut lagi
Orang kafir pada bego baca brita ginian... hahhahahh								
rossa emalia  apakah sudah baca alquran yg mengharamkan muslim MEMILIH PEMIMPIN KAFFIR???  baca qurannya jangan setengah2 mas, giliran membela ahox bawa2 alquram giliran diharamkan ga disebut sebut ayatnya yg mana  dasar KAFIR LU
Nah...belepotan dan gak relevan lagi kan bacotan babi2 ini......   BASI !!!...  GAK MELIHAT MASALAH SECARA PROPORSIONAL								
@babeh colpoh, he3 .....mulut gue kayak comberan mah masih terlalu bagus kalau buat ngomentari Habeb Resek ....tolong dong kasih yg lebih jelek'an lagi  ....kira2 apa ya ....mulut gua kaya dubur kali ya ....bisa buat kentut'in....ok ...setuju?
Joe ....Modarrrr sampean ......onta berdaster
Kl ga suka...udah ke arab aja ente...onta bego loee								
Asid contohnya spa, kagak ada kan, kalian para buzzer bisanya cuma giring opini kan goblok....!!!!!
Ini juga ahoker goblok
Duh asli ga kuat dah nih mata n telinga, banyak bnr berita si babi satu ini. Usil sama semua hal, pdhl diri sndr ga lebih baik. Tuduh sana sini seakan akan diri nya paling bnr. Dasar onta bahlul
BAKAR ORANG cina!!!								
Pilihlah yg islam bagi pemilih yg beragama islam.....
Tuk user. Kuping lu d depakai kfir tu kristen.katolik.budha.hindu konghuju.si'ah ahok cina babi								
Kudoakan kafir2 ini kekal di neraka...AMIEN 3X								
Mati aja lo,MUKA JELEK HATI BUSUK   KOMPLIT SUDAH HA HA HA
Tim suksesnya takut...klo gabung sama golongan penista agama....								
Duterte ni dah hampir sama ktanya kyk orang onta di arab Tp bagus lah klo dah sadar pak duterte Katolik ni dgn ajaran kasih gak mnyelesaikan masalah dunia Hayoo dutertr dirikan agama baru anda!!!!								
MAnusia JElmaan iblis
Fpi itu bahaya laten bwt nkri..
Apakah Setan.. ciptaan Allah? Masak ciptaannya sendiri di musuhi... pencipta keburukan dan kebaikan Allah. Allah tdk terpengaruh pada keduanya. Manusia disuruh memilih... baik yg dikerjakan, baik hasilnya. Buruk yg dikerjakan buruk hasilnya.. barangkali demikian...
HAJAR PAK AHOK.  JANGAN ADA PEMBIARAN LAGI. SEPERTI PEMIMPIN2 LAMA KORUPTOR. MRK TAK BISA BASMI ANARKIS KRN MRK ITU BAPAKNYA KORUPTOR.  SKG JAMAN GENERASI ANAK MUDA CREATIVE. SEPERTI ANDA DAN JOKOWI DKK
Kamu cina babi yah..								
jangan jangan muhammad sdh siphilis ..kawin mulu otaknya								
Saya membela israel karena itu tempat para nabi kristen berasal kristen adalah agama saya
Mampus,, mana tuhan kalian yg kalian banggakan., masa tuhan kalian di lalap api wkwkwkwkwkwkwkwkw
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..								
Bersi matamu itu liat jkt bersih di gusur semua nanti di ganti dengan anjing 2 cina								
Sunami dan gempa. Yg sumbang org kafir tu yg paling banyakkk								
hey babi hutan anda islam abal2..pki gaya baru.
Haaa yg pnter @solehi ! Bagus2. Mreka ini fanatis buta, dah ancur moral mntal bray! Tolol!  Yahudi itu org baek2 beriman, tolol. Hati busuk lo budak arab yg ga paham maen tuding aje! Cek sejarah dulu baru komen. Jgn mau dibohongin ustadz2 haus darah loe. Hati2 fitnah ke org Yahudi n ke sapa aja bray
bego amat lu
Celah kecil yg akan menguak fakta siapa godfather di balik ini semua. G mungkin terjadi begitu saja, pasti ada grand design di balik ini semua. Bukan kebetulan juga klu Silvy yg dipilih jd cawagub								
Lengserkan ahok AHOK KAFIR
Haha....banyak cincong.itu kan urusan masing2 bosss.! Lu mau cungkir bslik phn tak ada yg ngelarang....baca situasi dong bossss bodo...?								
Maaf nih ya.... Cina walau tinggal di indonedia tetep aja cina... Buktinya namanya aja ada versi cina ada versi i ndonesia.
Megawati penjilat pantat china kl sampe dukung ahox,dia gak malu sm bapaknya yg anti china								
Benar pak Mana ada org cina mau bangun negara lain
kematian kafir tak perlu di kenang. tak ada manfaatnya.								
Mulut comberan elu 😂								
Bo'ol
Si bodoh ini mulutnya kyk tai biang ya. Pendidikan kau udah setinggi apa?
Jd ngakak guling2 ingat muka si rijik pucat ketakutan makanya gak mau turun dr pesawat hahaha								
Hukuman yg cocok utk manusia ini adalh biarkan kuda menyetubuhi mulutnya ampe muncrat sperma si kuda daripada cari cewek di luar...dikasi kuda pasti si riziek PUAS.. MELEK-MEREM NIKMAT !;! muka kyak si riziek itu MUNAFIK dan SOK !! Tapi BEjAt Sangat BESAR								
Rizal - rizal . Lebih baik keluar dari lubang iblis tapi berfikir lurus seperti ahok . Dari pada keluar dari lubang yg busuk seperti kamu . Ngga bisa berfikir yang lurus . Heheeeee !!!!
Islam di indonesia busuk								
Mui adalah orang 2 terbaik di bidangnya. Gak sembarangan, apalagi ini negri mayoritas muslim, hrsnya yg kafir tau diri. Dh numpang hidup dan ngemis dinegri mayoritas muslim jgn ikut campur.  Dh sukur di ksh numpang.								
Katanya ulama yang menguasai ilmu agama kok mulutnya ga beda jauh sama ahok?apakah pantas di jadikan panutan umat?banyak sekali ulama yang bener bener menguasai ilmu agama sangat alim dan bijak dalam setiap tingkah lakunya dan tidak radikal kayak rizieq dengan fpi'nya itu!
Di tangan Dedy purwakarta maju di tangan habib FPI brutal								
Pertanda presiden kita ini kurang percaya diri dgn anak bangsa!!! Mental Revolusi atau mental bangsa lama dijajah oleh belnda kah??								
Sblm Ahok pimpin DKI mang ada gubernur yg sehebat Ahok tar,....mang ada gubernur dulu2 ada PBB gratis,KJP,KJS,Kali bersih,K5 semrawut,Gepeng,pengamen di lampmer,...yg hebat gubernur yg mana yg sdh pimpin DKI,....??? jgn asal omong doang tar,buktikan yg mana....								
Emank pada goblok mau diadu domba
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia munafik.
Memang faktanya, yg busuk itu ahok !!  Ahok mau cari muka dengan mengkriminalkan DPRD !!!  NANTI AKAN TERBUKA KEBUSUKAN AHOK, PASTI !!""								
Penjara siap menerima ahok....o
Karena allah. Bukan karena ahoax.. bego
Halah ini org tukang sapu aj ngmong polotik.								
Anggota dewan goblok kamu,kasus korupsi itu yg hrs diutamakan Krn menyangkut kebenaran dan kerugian negara. Otakmu itu sama kebo,kemarin desak Ahok hrs diadili sekarang malah minta penangguhan bagi Paslon 1, banci lebaran kuda...								
Humprey lo pikir org pada bodoh apa nggak liat itu sidang gimana,jangan putar balikin apa yg kalian buat dan jangan buat kami marah kasian sama yg lain takut jadi salah sasaran nanti kalau mau bela silahkan tapi sesuai dengan substansinya.
Biadap bupatinya,bejat pnsnya wong mau pns aja hrs nyogok  cara ntk membalikkan uang sogokan ngelonte sm pejabat....
para bangsat ini setelah gagal diplomasi lewat jalur resmi mrk gunakan agama. dan lewat gereja nasrani mencoba menekan pemerintah. dasar goblok. soal hukuman mati itu ada di kitab suci. dan itu printah allah yg esa. manusia tengik sdh menciba melawan tuhan. dasar anjing , babi. manusia kafir........								
Mulutmu harimaumu, msh segar dlm ingatan kami engkau menista Tuhan kami (Tuhan kok beranak, bidannya siapa) kalau tdk percaya, tdk usah komentar utk jd bahan lelucon...dosa besar, sekarang saatnya org menertawaimu Habib...ingatlah ini hanya baru napasNYA, belum tiupanNYA
Kemana lu ahok...? Baru sehari udah banjir... Dasar kafir...								
trupm itu anjaingggg
belajar tuh dari agama budha jepang!!!mayoritas agama d sana budga!!tapi ga BELAGU!!!ga kaya di indonesia mayoritasnya memble!!!wkwkwkkw...belajar ya bro yg merasa dirinya memeluk agama MAYORITAS!!!
Ngakunya robinhood.. Mulut snjing								
Lulung anjing lu, ini lulung mirip anjing
Dasar penyembah patung
Jangan percaya jangan terprovokasi Tuhan kita tdk memerlukan pembelaan Tuhan kita pengampun dan penyayang
segala yang diluar kewajaran selalu dari cina...
Bodo amat... biar mampus itu org,,, lagian knp gk mati aja sih itu lutung
anjing FPI menggonggong pak Ahok tetap berlalu. Yg inkonstitusional itu siapa? Mikiiirrr,..
KIH SARANGNYA BAJINGAN :D. . ..  kalo jokowi punya otak, sudah seharusnya dia gabung KMP...  ini kalo mau indonesia gk hancur								
Loe yg ngakunya paham isa negeri ini aja mulut comberan, jng sok coment org lain loe sendiri masih harus banyak belajar, tau????
Semua komentarku adalah mutiara dan pencerahan bagi para binatang yg hidup dalam kesesatan dan dosa :D....
Sebenarnya sumber gaduh ya Ahok....Om.telolet
NOVEL adalah HABIB palsu yang munafik
Knp sih Kalina bnci bngt sama Mulan
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.
Saya setuju dg ISIS karena itu lah hukum Islam.yang membenci nya PASTI..ingatt...PASTI salah satu dari gol ini....Syiah.,Yahudi.,Nasrani dan Islam liberal. Semua itu adalah BAJINGAN LAKNATILLAH
Emang islam itu teroris....								
Geblek! Hal2 yg tdk ada sangkut pautnya ke masyarakat kecil. Bikin kapal ikan canggih kek buat nelayan. Bikin jalan tol buat kantornya doang mah ini.
Lah kalian sama sama Ahok, selalu merasa paling benar.
Muhammad doyan kawin jga kan..suka kali ama begituan..peace broooo..								
ONTA kalau berbacot aja boleh. Kalau yang lain kritik langsung di bomb dan di bunuh. Emang otak terroris. Ajaran yang menghalalkan pembunuhan udah pasti salah.								
Hahahah yg seperti ini FPI DAN MUI.. diam tutup mulut... Mirip monyet dengar suara petir... Ketakutan lari tunggang langgang... Mana suara kalian... Brani gak?  Atau jangan2 sefaham dan sealiran?? ??
bang2an anti islam muda2:penguasa2 yg biadab ini cepet di laknat termasuk mega iblis
Ahok adalah manusia suci yang gak pernah salah. Yang paling benar ahok,.yang paling jujur ahok, yang paling mulia ahok. Firaun aja kalo.masih idup juga bisa kalah sama ahok (kata pendukungnya sih) � � 
Badjuri kmu islam tp munafik dasar komunis
Seharusnya pgi bisa melakukan perlawanan dengan cara yang konstitusi  Bukan dengan demo apalagi anarkis								
Penjarain ahok.. Gak bakal ada masalah lagi dengan seluruh umat islam
bolot emg.... kl cukong mn mo bekingin ahok??? ahok minta restitusi 15%, apa paslon lain nanti minta 15%???? otak pd di dengkul kl benci jd ga bs mikir. bolot lu ya. lu kali kl jd cukong mo bekingin ahok..... bolot soalnya mo keluar duit triple hahaha								
seneng deh baca komen orang2 disini, udah pd pinter bedain mana bajingan perongrong pemerintah dengan fitnah dengan yg nggak! jujur direzim jokowilah mereka2 yg ga mau bangsa ini maju mulai muncul dipermukaan!!
Mayoritas rakyat indonesia sdh sepakat dr dulu2 FPI dimusnahkan. Tinggu mnunggu finalnya aja dr pemerintah. Berani gak????? Anti FPI bukan berarti anti ISLAM. Paham?
Harga minyak dunia turun tp d indonesia ma dinaikan harganya  Mikirnya pakai otak pak  Jgn pakai kontol....								
Kapok lo ketauan begonya..  Mo salahin org malah kena bully
Yang jelas saya bersumpah demi Allah tidak ada Tuhan kecuali Allah ini adalah ajaran Islam kami Dan Allah Tuhan tdk pernah beranak dan da'i anak kan								
Babi-b Novel : Fitsa hats... Babi-b Rizieq : Firza hot, bego..!!								
Dassaaarrr syiaahhh laknatulloh..
Prcaya aza loe sma media menebar fitnah,!
ahok sok suci kau.dan kamu manusia macam tidak berdosa.
YESUS LG PULANG KAMPUNG!!
Inikah ciri2 pemimpin yg elok? Senjata orang kafir itu bermacam2.								
Save FPI..tegakkan nahi Munkar!!!..								
Ei braga dan yg komen lainnya pengecut lo. Yg gak suka habib jangan bnyak omong lo kontol nya
masak dgn habib rizkieq kita takut pak kapolri ...sampai terjadi revolusi tangkap itu manusia brengsek itu akn merusak citra bangsa dan undang2 45 ...masak dgn habib rizkieq kita kalah ...dia bukan orang jakarta asli hati2 jgn sampai terpropokasi ...gaya preman bukan gaya habib itu pak ..tangkap hab								
Yg paling intoleran itu ya ahok. Wong dia yg jelas2 ga hormati islam dg melecehkan almaidah 51...itu bukti tak terbantahkan.								
CIE CIE GIRANG BANGET JADI PASUKAN BABI								
Cina.....dipercaya.......pd goblok semua....								
Sesungguhnya kami berlepas diri daripada kamu dan daripada apa yang kamu sembah selain Allah, kami ingkari (kekafiran)mu (kafarna bikum)...�(Al-Mumtahanah ayat 4)
Karna kau hobi ngent								
Ndaktau ndak usah berkomentr....media kafir musuh FPI!! Pembela islam yg gagah brani kecuali bg yg tdk mengeri krn opini								
Ibenk onchu kan suka makan babi panggang , hahahahaha
Indon munafik asu, beginian aja dicoment sok sok alim , memeq sok ga demen								
Muslim muna
Goblok... Udah terbukti nggak ada editan di video... Polisi juga yg bilang
Otakmu kok kayak otak celeng. Dasar babi
Udah bau kubur jadi saksi berbohong pula..sampai 3x ditanya apa benar dia teleponan sama sby entang mengeluarkan fatwa dia bantah..tapi kubu sana sdh ada bukti. Jd bangaimana dunia ini?? Ketua MUI yg terhirmat yg udh bau kubur, demi PILKADA msh mau berbohong.
ITULAH ANGKUHNYA ANAK china, WAJAR KALAU DIGEBUGIN.
kalau fpi di bubarkan , kau dibakar hidup hidup aja mauu boy  ? jangan cari ribut lah kau.. bagus bagus aja cakap ...orang macam kau yg bikin perpecahan di negri ini
Yohanes ayub km org berpikir g bisa logis km bilang habib rizek teroris. Fakta habib rizek bisa ngerah massa 7 juta dengan damai . Km kebanyak  mkn babi jadi otat km banyak cacing pita nya
Jancu'an kabeh sok pinter, komen gak di pikir, Asuh kabeh cangkeme angger gacor jalok di leboni kontol, komen gak bermanfaat tel tel gatel.........								
Azis bangsat kau, kau yg pengecut
HAAAAAA....TERBUKTI KAN SI CINA BANGSAT ITU LAGI LAGI BUAT KESALAHAN ...POLITIK UANG
Ini bru pandangan yang bsa di trima.rasional
@user   Woooy pekok.. ditangkp krn mnyebut kafir..?? Hoooahahahaaa...  Menghinanya dimana...?? Kalian mmg kafir koq..  Terus apa hubungannya ama penyangkalan Bhinneka Tunggal Ika...??  Kafir koplak loe aah...!!!								
Yg pasti kakek busuk ini msk neraka. Itu aja!								
Aseng semuanya pki komunis...
Udah kasar, pembohong jg yah.. Gimana tuh...Sadaaarrr..
Kok bloon kuasa hukum si onta koarx gk bermutu Pancasila dh jadi dasar negara masak baru usulan soekarno wah gk ngerti sejarah Pancasila neh kuasa hukum si onta..syukur deh onta dh jadi tersangka								
Smoga pk Ahok segera di lantik.&FPI segera dibubarkan.AMiIIN.								
yaa semoga sj tdk pernah naik podium sama sekali dan jatuh2 terus... Songong sih Lu
Yg biadab mulut mu spt kotoran anjing tau gak
KRISTEN AGAMA untuk orang yg ga mau menggunakan AKAL SEHAT
karena kamu bodo
Muke ma pantat loe aja bud...kasih balsem,da jelas konspirasi kok dibela...goblok								
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH
Memang betul Pak Henry Rizieq ini manfaatkan agama utk mengintimidasi orang lain. Dasar manusia munafik
Enak aje lo bacok ahok kampreet...Emang mesjid buat wisata...buat sholat....gereja tuh buat wisata..kan ada lagu2 yg ngak jelas Tu...
Aceh busuk.....
Fadli zon tolol.. Presiden Terjun Lgsung ke Tkp.. Malah di bilang wisata... gk terjun ke tkp tar di bilang gk kerja atau gk mikirin kebakaran... Pikiran y gk profisional...
Fitnah keji yg sgt jahat utk meruntuhkan Islam.......bravo
sdh PLN hidupin aja. nnt klu banjir konslet n banyak yg kesetrum gampang tinggal gantung ahok. kan dia yg mnta. PLN itu sdh berpengalaman apa yg harus di kerjakan. jd jgn sok ngatur. klu tdk tahu moncong loe diam aja. babi goblok. nyalahin org. loe itu yg goblok. yg loe urus hny jalan.
Penjarakan biar negara aman. Tukang beriszik itu								
Ahok mulut isi toilet
Makan no cina ikut cina aja
Antek2 pki meneriakin orang lain pki								
DINEGARA BABI GA ADA HAM KRN HAM ITU ADALAH BABI SENDIRI
Maju...maksud mu apa, yg takut dgn fpi siapa.???
Kalau demokrasi tidak dimundurkan tentu misi jokowi tidak akan sukses merubah indonesia ini jadi indochina.								
Ga perlu terprovokasi teman temanku. Tuhan Yesus ga perlu dibela kok, dia adalah Tuhan bukan manusia yg perlu dibela ataupun membela, kita hanya perlu percaya dan melakukan apa yg Tuhan Yesus firmankan saja itu sudah jauh lebih baik								
Cuma terorist yg beragama islam....taekkk								
Betul prabowo pasti bisa menghancurkan kezaliman di dunia ini karena dia adalah IMAM MAHDI sesungguhnya   Allahu Akbar3
UMAT ISLAM MAKIN CINTA SAMA RIZIEK..CIEEH  RIZIEK KREEEEN.....HEHEHEHEHE  GANYANG AHOKK DAN ANTEKNYA....SETUJUUUU
Otak kambing,,,makan rumput sana...bakar FPI...alias PKI								
liat muka ahok aje gwe jijik apa lagi mau milih dya jdi presiden.. mendingan negara ini tanpa presiden skalian.. jijik gwe liat muka ahok macam liat bangkai babi yg udah banyak ulatnya...								
alah, muslim bodong.. klo iya kau muslim, kau ganti baju mu dgn kain kafan..
eh cina...denger ya... Emang nenek moyang lo yg berjuang di indonesia ini... Karena umat islam..indonesia bisa merdeka Sekarang lo mau meng legal kan yg harom... Minuman beralkohol,tempat prustirusi,judi,anjing dan babi pun mau lo halal kan hok... Lo cuma benalu hok...								
HUAHAHAHA KIAMAT SDH DEKAT,   SAMPE2 PENGAJIAN AZA DIJADIKAN MASALAH BERAT..  GITU KOK ENTE2 NGAKU ORG HEBAT.. DIJAMIN ENTE PASTI KUALAT..
Pisang siapa yang kamu suka Nor?
ahoker gede bacot doang nggak punya massa  #AhokerSampah
ahooikkj anjingg
Kalian semua yg berkomentar disini.***....sdh terkontaminasi dengan pola dan wajah si wiwi yg so lugu n pro rakyat.....ingat allah pernah memberi ijin kepada firaun untuk jd pemimpin agar umat tau siapa sebenarnya dia....kata siapa wiwi ga ada uangnya...coba MIKIIIRRRRRRR								
FALI ZON : SBELUMNYA SAYA KIRA ANDA ORG PINTAR . TERNYATA ANDA ORG BODOH . DAN PLG BODOH.  GAK PANTAS ANDA DUDUK DI DPR SANA								
Ganyang ahok dan aseng
Hati2 dngan tipu daya orng kafir seperti ahok dan antek2 nya								
apa urusan kamu koh, bukan muslim ,jangan komen masalah mui deh, komen aja urusan agama luh sendiri. biksu luh, pendeta luh, pastur luh dll.
Proyek gerindra macet kalau Ahok gubernur
Gak mungkin di proses,karena polisi sdh jadi anjing peliharaan pemerintah untuk menghabisi pengkritiknya								
walah biar sumpah palsu nggak ngefek lah...biar 53 kek 55 kek								
Mana ada penista agama.. itu kan hanya prasangka loe.. level brapa loe pengenal keyakinan islam.. jgn sok pinter la.. bikin malu aja, hanya diri loe yg tau brapa dalam loe mengenal islam.. dasar najis...
Islam bangsat!!! Bisanya menbunuh, merampas, mperkosa, perang. Itukah paham dan ajaran Allah?
Jika Harimau makan kucing mati,,,itu pertanyaan  Kuasa Hukum A HOK idiot,,,dan goblok Krn mana Ada Hubungannya dgn Penistaan Agama ISLAM
Bos timah taik								
PKS dah pecat dia! Yang milih anggota KPK Komisi III, yang buat aturan KPK siapa? Seseorang jika dah dicurigai gak perlu konfirmasi, monitor terus sampai OTT! Pak Mafud dan Pejabat Negara lainnya juga  pasti disadap, tetapi gak bermasalah ya aman! bego kok dipiara! Mending piara kambing jadi duit!								
Ahok = Tai
woiiii sony dongok, lo g nyadar berapa byk muslin yg dibunuh di palestina, lebih parah lagi, anak anak, ibu ibu, nenek nenek,.. gue tanya lo, ulah siapa tuh? YAHUDI KRISTEN, ORANG ORANG YG TINGGAL DI TEMPAT SUCI LO KAN..? wkwkwk...
Hahaha malu maluin aja indonesia,belajar tuh main bola yg bnr,bukan nya politik,mslh politik lapangan bola bkn tempatnya.pahlawan kesiangan,lagian malu kali gak di respon ama pemain suriah
HATI2 ...KO.UNIS SEDANG BERTELUR DI INDONESIA...  DAN AHOK ADALAH SALAH SATUNYA....
Aris nich harus disimpal mulutnya pake taiknya yesus kebo !!!								
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots
Rifal gus ini kutil babi yg kafir								
Dasar babi
Wong gendeng kabeh,, jelas pak ahok Ngk bersalah kok suruh di penjara.,  dasar orang tolol
Gusur n usir ajah cina2 dr bumi Indonesia.... Mrk yg buat negara n bangsa ni berantakan n miskin
Firza yg bangkitkan nafsu HRS
Biarkan aja klo dia tkut ama Alloh tdk mngkin dia mau brbhong.tpi klo brbhong dlm jesaksianya Alloh akn membrikan suatu imbalan yg dstimpal .gt aja kok repot								
@ joe lim cina kafir   Kau masih mabok ya ??
Ahoker dungu selalu gak bisa membedakan pemimpin perusahaan sama pemimpin pemerintahan...pemimpin perusahaan kebijakannya tidak akan berpengaruh terhadap hajat hidup orang banyak yang mayoritas Muslim...								
Yg bilang ""bubarkan mui"" itu orang kafir mudah2AN ALLAH MELAKNAT ORANG TERSEBUT AMIIN
Dasar An jing
INI GARA2 ULAH AHOAX..HANCURKAN AHOAX SEKARANG JUGA..
Si ahok di bela...dasar bego
Masih ada orang yg begini ya........yg kafir itu siapa??????								
Ganyang cina..habisin..98 terulang lg..bahkan aksi lbh gila lg								
Ini NKRI bukan Negara Islam.. gw Muslim tapi gw udah puluhan tahun hidup di Jakarta merasa semakin ke sini, MUI makin bikin kisruh.. lama lama kentut juga dilarang, menyapa org non Muslim di larang.. *gagalfaham
Jadi pemimpin islam yg tidak memihak ahok tapi korupsi di biarin aja,, Mang gitu taah man ???
LEBIH CEPAT DIPENJARA LEBIH BAIK								
Guru dan Murid Mesum
9p!n jg sech,,orang kafir ke masjid,,,??
Ahok tuhannya ahokera sbntr lg dipenjara..  Kira2 di pnjara  pk baju apa cuma sempak doank ye..???   Mohon pncerahannye.. hahahaaaa...								
Berarti Islam itu goblok banget mau ""dipermainkan"" ya
Takmampu @ klo buat komunis, kafir & cina babi ..yaa.. pasti loe bela ahok.. walaupun ahok Bangsat .. cina setan..
Lbh bagus bhs dn omongan sy kasar... Tp hati sy gk penjilat taik cina sprt kau....
Saya ngk sependapat ya..ini memang tidak ada unsur kesengajaan menghilang kan nyawa orang..ramlan cs hnya niat kurung aja...masa rumah mewah ngk punya ventilasi..kan lucu.								
yg perlu dirubah itu agama islam dan pengikutnya,sebab orang agama islam lh banyak yg sesat,ada jadi teroris.ada yg menjadi penipu dalam penggandaan uang,sehrusnya islam lh tau diri ketimbang agama lain,sebab agama lain tk pernah sehebuh agama islam,dasar gk tau malu,
Betul betul betul..... jokowi jk ke ge eran menang padahal belum finish....yg menentukan siapa pemenangnya adalah presiden sby.... lihat saja nanti siapa yg bisa kerjasama dgn Sby maka dialah yg akan jadi pemenang, tapi kalo ga bisa kerjasama jgn harap bisa menang.... kita tunggu aja hasilnya di MK.								
Knpa tidak klu memang dia bersalah,klu nggak gmna???
4njing kau,  minum tuh air bekas cucian sempak jessica								
Semua kributan ini gara2 jokoplak .. bangsat lu jok.. !!! Mencla mencle jd orang.. Mending ente minggat brenti jd presiden boneka megawati drpd NKRI hancur.. asu koen jokowi !!!!
Pkb partai picek. Ahok sm dani . Beda jauh . Dani orang gila .ahok oran waras .itu aj udah beda jauh .
Berhenti aja koh. Suruh orang jakarta ngerasain gmn dipimpin sm mantan koruptor. Kita lihat FPI protes nggak klo yg jd gubernur mantan koruptor.								
Herry Emanuel...namanya aja persis seperti tuhannya yg dilahirkan dikandang hewan... heheheee... menanggapi berita goblok n blo'on... membahas masalah hoax..eehhhh yg dibalas masalah tehnis...guuuoooobblooookkk...
Lebih memalukan lagi kalau koruptor rs sumberwaras 191 milyar jd Gub DKI lagi !!!!!!								
Muslim tp korupsi cuk....gue jg muslim tp cari yg krja bener cuk
Makanyaa jgn asal bacootttt  Bantaii cina2 belaguuu
Gak sadar si babi tolol itu, sampe jadi wakil juga karena jasa siapa !!  setelah kuasa, pengen menginjak-injak dan menjajah majikannya  BUSUK LAH POKOKNYA YG NAMANYA RAS BABI ITU !!!!  GAK HERAN DIBENCI DI NEGARA MANAPUN..  sampai Jepang biawak saja jijik sama ras terkutuk ini
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳
ITULAH AMBURADUL DAN GOBLOKNYA AHOK BESERTA PARA PENDUKUNGNYA...!
Paslon 2 yg goblok.....merasa paling hebat.....mikir klo hebat maka rakyat jakarta sdh sejahtera sesuai janji kampanyenya 5vtahun yg lalu.....tukang kibul
@condet..lo kapar kapir congor lo kagak dipesantrenin tong..gw mah trserah lo ngomong gw kapir kek apa kek..Lo yg nanggung akibatnya!!...
SHERLY KAMU ITU WARGA KETURUNAN CINA SADAR DIRI DONG SUDAH ENAK HIDUP DI NEGERI KAMI MALAH MAU BIKIN KACAU LAGI
Mbak Janda Munir..Jokowi nggak Pernah Salah dimata Pendukung nya
Tutup usaha nya gusur jadi wc umum.								
Goblok..blum ketok palu...kaya pinter aja loe...wk wk wk
anda benci ahok karena ga ada lg saweran
Nah lo tau tuh nies....ibu itu anak nya ga bs sekolah...wktu lo jd menteri pendidikan lo kemane...??????ngecap aja yg lo bs....coba lo pkir kenape lo jdi menteri bs di pecaaatttt.....
@ jul aja   Daripada nenek moyang loe kafir si penjajah   Emang apa kontribusi kafir buat bangsa ini selain berkhianat ??
Ciri khas doa orang muslim munafik sll mendoakan keburukan..... Wkwkwkwkwkwkwk....................
Bagiku agamaku dan bagimu agamamu.... kalo dah begini gimana caranya pemuda GP anshor menunjukan syiar nya? Dakwahnya? Toleransi harus mendukung penyembahannya? Tanpa mengganggu aja dah toleran ga harus gini2 amat, kita hanya nunjukin penjilat dan budak mereka, zaman Rasulullah jg ga gini2 amat.								
Berita tdk penting ini nanti pasti jadi biang keributan .. dasar republika kampret.!!!
Hahahha pemuja2 onta iblis bermunculan ,sdh kena racun teroris ....wkwkwkwk harep tiket ke sorga dari onta iblis ,si brizik aj doyan psk di kalijodoh.... xixixixi
Fahri hamzah manusia Manafik dan tukang tipu
Gobloknya fpi. Mui juga beda skg. Kalo tempat maksiay lu gerbek masih mending, ini org beribadah???? Sumpah dah dan ada waktunya hukum karma akan kalian tuai								
@Bim :  IS3P TUH P3P3K B4BI.....MUKA LOE COCOKNYA DI LUMURIN DARAH B4BI								
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?
Ahok cino anjing!!! Nggak pantes ras cina duduk dipemerintahan. Ingat! Ras mu akan kami sakiti seperti th 1998. Lihat saja								
Klu sdh nikah ariel, kirim lgi vidio ngentotx sma sopia...biar terkenal lgi								
Wow... siapa bilang Tuhan beranak?? Kalo anak kunci berarti ada bapak kunci dong? siapa istrinya bpk kunci? siapa bidannya? Alquran sharusnya menyebut Yesus bkn Isa krn stlh 600an thn stlh Yesus baru lahir nabi saw kemudian quran mengutip alkitab tp dgn kebencian jadi Yesus diganti dgn Isa!!!
Masih menuduh Islam sebagai teroris....fitnah kalian akan kembali kepada anda wahai para kafir dan munafikun..								
Ahokers anjingnya ahok... Mendukung sesama makan babi...
Dereck t ,puji hwi dah ketahuan deh klu kalian bkn muslim dan jg kalian orng cina,jdi kelihatan sifat dasar nya orng cina,sombong suka memaki dan brninya di medsos klu brani tu tantang langsung orang ny...jgn brni di medsos aja,tpi saya gk ykn klu kalian brni krn kalian tau kasus 98terulng kembli...
Ia memang semua sudah bodoh. Cuma anda yg pintar Sinaturi....
Riyono.. Siapa pembuat maupun yg menyebarkan chat mesum ini sungguh sgnt  keterlaluan.. Menggunakan cara2 spt ini teramat keji..  ini sama saja mereka ingin berkata kepada habib... SORRY BIB .. GAME IS OVER..
Istighosah NU yang tak sedap. Cagub DKI bikan hanya satu.
Mudzakir Lo diam aj ud tau kok sp lo pengamat g netral Lo condong FPI mkx omongan lo selalu bela sebelah bkn mn yg benar.
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk
Hahahay pasukan babi hutan ngumpul ketemu ahok								
Semoga umat islam di aceh rukun.harus mementingkan jg umat lain.semoga tidak kena sunami lagi								
Dengan ditangkapnya Akil, yg beruntung ya Jokowi-JK. Coba kalau Akil masih memimpin MK, dipastikan gugatan Prabowo ke MK bs dipemangkan Prabowo. Dan Akil bs *** ke Prabowo. Dan Prabowo pasti menyanggupinya..
Akhir Pebruari 2017, demo demo selesai, paling ada Demo masak								
Kebenaran akan terungkap
Yg anjing tuh kau adri yeni..laknat kau dasar buta kebenaran.								
Serius mas, sampean pemuja iblis?
Sesama ontaharus saling melindungi.....
YESUS TURUNKE BUMI MATAHIN SALIB KRN NYEMBAH SALIB ITU SAMA AJA KY NYEMBA BERHALA..KAFIR KAFIR KAFIR ANJING CUIH
Pintar Pintar Goblok !!
Muka lu kyk ap? Kyk iblis								
Betul👍 Kebanyakan orang bodoh yang comment asal tuduh pak ahok, padahal beritanya bener atau hoax pun belum bisa dipastikan.
Kaum munafikun itu... kalo kerja di pizza hut, tapi krn munafik jd ngaku fitsa hats. Munafikun itu bukannya menjunjung ulil amri, malah dimaki goblok n rencana makar. Munafikun itu takbir, eh, pisang tegang minta itutuh sama bukan mukhrim... eits maaf yg terakhir kita pantau dulu. Siapa munafikun???								
Yg lempar cecunguknya fitsa hats sendiri
Ahok hoak mulut comberan#anjing
Ahokeeer ...liang tai bau.....siank-siank malink senk,trus penganut tiang jemuran								
Kami umat muslim bisa jg dong lapor dan tangkap para pendeta dan org kristen yg menghina tuhan, sebab dlm islam tuhan itu esa dan tdk beranak , tak habis"" masalah kalau dikit lapor								
Jovandi : kamu mnebat fitnah..!!  Babi haram, anjing najis, mencuri, mbunuh, gosip dab msh byk yg haram lg.. Kl kristen cukup satu istri tp oknumnya byk yg selingkuh & PSK..
Bego tanpa China kalian tidak ada apa-apanya								
Kau yg jadi provokatornya buni yani, kau manusia munafik
Karena kristen menghargai penjajah yg telah menyebarkan agama mereka,jadi kristen harus dimusnahin dari bangsa indonesia.faith to freedom indonesia								
AS sekutu & Yahudi lah teroris yg sebenarnya tapi media bungkam klo yg ky beginian...Fakta mereka ga berani berbuat spt itu ke Indonesia krn islam di Indonesia kuat tp mereka menyerang Islam di Indonesia lewat media Fitnah
@ sufi  Kamu gak sadar telah memperlihatkan kekafiranmu , pertolongan itu hanya datang dari Allah Swt bukan nabi kristen   Kamu mencoba mengaburkan aqidah dengan mengkultuskan manusia karena itu ajaran agamamu , menyembah manusia
Fadli zon 2 lagi gapain byk komentar.kerja dong buat rakyat.bukan digaji.buat komentah yg ga msk akal.kerja buat rakyat yg memilih kamu
Dasar media perusak. Apa maksudnya kalo ud besar baru boleh buka? Mau hancurin penerus indonesia? Apa agama mu memperbolehkan menonton film porno kl ud besar? BABE = senjata org kafir								
Ngapain datengin kiyai yg bikin gaduh...ora sudii !!!!!
Semoga rizieq ini cepat mati, saya akan bayar nazar saya itu janji								
Apa kalian nunggu sampai lebaran babi baru kalian usut soal lebaran KUDA????!!!!
Ingat....YG MEMBAJAK PESAWAT MALAYSIA....ITU JUGA AMERIKA....INGIN BUAT KISRUH DAN SALING TUDUH DI ASEAN....   SUDAH PECUNDANG DI UKRAINA DAN SURIAH....SEKARANG BUAT ULAH DI ASEAN.....AMERIKA DAJJAL								
Pasukan salib niyeeeeeeeee, pasukan kristus ya bang, wkwkwkwkwkwkwkwkwk								
Yg minta MUI dibubarin pasti kafir dan komunis..
kenapa harus babi???
Uda tolol belagu pula hahaha								
Kafir bangsat!
Anjing ahok hahaha rupanya
CHINA itu wataknya gak bisa betobah..... klo butuh ajja nyembah2 kaki.... klo dah gak butuh disingkang-singkang.... dasar Ahook si CHINA kafir								
Pasti banyak lah Kan si ahok sama si jokowi jadi keset nya orang cina alias jongos PKI
Kapirin ngaku muslim,,hehehe...ga jaman,, x..wkwkwk....
Biadab para penjilat, nyari2 terkesan memaksakan. Suruhan Konspirasi para penguasa.
Ya udah jelas ini intervensi namanya.. MUI tuhh dicekok duit baru diem, untung ahok jujur makannya dipojokin.. bubarin aja lah MUI..
Ahokers ini kok goblok goblok ya
Fuck FPI!!! Fuck Onta!!!
Xiao, makannya cina wajib d bantai...kek lo...taik..
858 like vs 341 dislike  Per saat ini pembaca artikel di babe ini yg lebih memilih Ahok dan tidak suka dengan FPI adalah 71.6%. Saya bukan berpendapat, hanya menginterpretasikan data..
Ya Allah Tuhan YME betapa bodohnya bgs ini Kena tipu kopiah putih dan daster putih
.alquran hanya kertas yg penting isinya kamu amalkan pengikut mamad yg tolol.
makanya pilih jangan asal CINO gak tau doda lo pilih								
Kamipun...merasa semakin muak dgn org org tionghowa...kami merasa tdk ada manfaatnya dgn hadirnya kalian di negeri ini....								
haram pilih capres cabul!
DINNY PARTLI SUDAH DI KETAHUI IDENTITAS NYA... TERNYATA DINNY ANAK HARAM PRABOWO, HASIL PERKENTOTAN NYA DGN LONTE DOLLY... MAKA NYA DINNY SAKIT HATI BGT PRABOWO KALAH PILPRES KMRN... NGAREP BNGT PENGEN JD ANAK PRESIDEN... WAKAKAK...  DINNY MIMPI LU KETINGGIAN BINATANG, ANAK LONTE JALANG...
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw.,								
Provokatornya yg hamas.. kirim rudal duluan ke israel selatan. Gantian dibalas.. lempar batu sembunyi tangan.. dasar pengikut monyet arab, ajaran setan kelakuan seperti setan semua
Ck & bro boi ...pasangan setan..lebay..petakilan..g ada malu kayak anjing
Pendukung Ahok kebanyakan cina keturunan babi.
Usut tuntas biar tau rasa diaaa jgn mau mnang sndiri								
Goblok lu san hasan
Tangkap ahok indonesia insyaALLAH aman
Ga ada gw liat islam itu damai dsini Ajarannya luar biasa bisa bikin manusia jdi predator pembunuh Kasi darah kafir aja udh kyk harimau siap menerkam...wakwakwakwakwakkkk
Ahok ketiban rejeki karena pada milih jokowi.  Liat soekarno, tifatul sembiring, sby, habibie dll. Mereka muslim dan kelakukannya juga muslim  Gak usah bermimpi buat perbandingan lebih baik kafir tapi kelakuan muslim. Yang namanya babi ya tetap babi. Haram ya tetap haram								
Dikasih juga palingan dia mau, dasar onta...								
Kasian lu wo...elu sih kemarin kaga liat tanggal wkt mo gugat ke MK...kalo bkn tgl 21 kali aja lu menang wo...menanggung malu wakakakakak....ya tapi setidaknya lu bisa deh jadi presiden ***...
Hai kamu tau g negara kita ini bhinneka tunggal ika. Dasar goblok
Hore babi kafir menang pengikut Dajjal tulen								
Klw baca disimak bang...habib rijiq bukan siapa2 gw.dya ngomong sesuai fakta..ga usah sok ngurusin dan ngomong dijaga...lu mah ga ngerti hukum jd ga usah komen...apalu dah bloon
Bung melati n sejenisnya mrupakan wujud asli n cerminan grombolan ank pki kafir hina yg hyper aktif mnjilat n makan kotoran langsung dr anus ahox kafir laknat pemakan babi.								
Lama2 orang islam nantang juga ya, hadeuh lu digusur semua baru tahu rasa ya								
Sebelum si kunyuk bambang membuktikan dia tidak lebih dr pada si besar mulut. Omong kosong!! Buktikan bos. Anak tk pun bisa asal ngoceh								
Gusti Alloh sdh menetapkan sdr kita ahok jd gubernul lg. Mang jajang mah gak bedain suku agama da kita mah lahir gak bisa milih semua sdh kehendak Alloh nya.
Dikit dikit MAMARIKA dikit WAHYUDI... biasa orang islam itu ideot mudah dibodohi   Kelak akan Aku jatuhkan rasa KETAKUTAN ke dalam hati orang-orang kafir, maka PENGGALLAH KEPALA orang kafir dan PANCUNGLAH tiap-tiap ujung jari orang kafir. (QS.8:12)								
Obesitas  Ade Rai makan telor berpuluh2 dlm sehari  bodoh ahli gizi atau dokter kok bodoh bikin artikel  Artikel sesat
Kan udah jelas dia menista agama, lu bego apa  tolol apa goblok,								
Sekali2 lo cb keramas to kepala lo pake minyak babi! Biar lo seger!								
MAnusia  JElmaan iblis
Munafik , kafir, murtad, lengkap udah pada kumpul termasuk atheis,
Hey goblok!! pd yg dukung riziq bang_sat.. di mana dalam alquran bilang MANA BIDAN NYA itu la yg bilang menghina dan memperlecehkan agama nasrani.. dasar bang_sat kalian semua..								
Jaksa agung banci tolol penjilat, kafir
Trisnawaty sungkono Trs ap bedanya sm klian ahokers stress yg suka blg audit mui, mui pesanan, mui korup dsb Yd laporin sn k kpk n bpk, klau cm koar2 d sosmed sm aj klian jg comberan, lu ngomong diri sndri
Tetap ahok.. bka kbenaran sebenar benar nya... kalu kyia kita brbohong apakah kita juga hrus brbohong.. dan bila itu firnah mati lah kau ahok...
'tidak akan senang mereka Yahudi dan nasrani kpd engkau wahai Muhammad.,sehingga bhwa kalian semua mengikuti agama mreka..'' Ayat alquran Tiada keraguan pada nya...semoga FPI segera bertindak.								
Muslim bersama ababil demonstrasi 112
Ahok cina gak tau diri, harus dibumi hanguskan								
Siap2 orang bodoh ini meringkuk di jeruji besi..								
HA..HA..HA... JOKOWI GAK NYADAR, INI KAN SESUAI DENGAN KUTUKAN JUSUF KALLA, BAHWA NEGARA HANCUR JIKA PRESIDENNYA ENTE, JOOOKK... JOOOKKK...
Yg dukung ahok org2  cina2smunya....mau z di pimpin org lain cina kan trmasuk bangsa lain goblok smua emank udh g ad org brebumi asli indonesia.....buat apa lo tinggi2 sekolah lo msih goblok....
nabi NYA TUKANG NGENTOTT.  HABIB NYA TUKANG NGENTOT   islam PENGENTOTAN								
Dasarnya anti cina n kafir. Gitu aja repot.
Dajal adl manusia jahat berhati setsn. Dia sudsh ada di NKRI kits ini namanya RIZIEG. Yg inginkan NKRI n Bhineka Tunggal iks kita Hancur alias Kiamat
Stresssss pengacara ahoax
Condet bin gerris bin kapten@lu mah muslim kafir Muslim ga nerima kaum homo/gay 1 lagi buat catetan hidup loe fir td malem laku brp tamu hahahaha Gua bikin malu loe. Jangan minta pembelaan ama geng homo loe ya
Benar kata anda belanda menjajah negeri ini, Tapi sebagian yg serakah. Tapi bukan menjajah dengan Agama. Karna agama melarang seperti itu.
Ank kandung diperkosa, wanita agak tua diperkosa ank smp..., ruaaaarrrrrbiasaa negeri Onta ini!!!								
angpao dari babi ???  gue gak kenal angpao bi...babi...  Harta gue cukup untuk membeli jepala kalian !!!  JANGAN SOMBONG LOE BABI NAJIS !!!  MINTA DIBAKAR LAGI LU YA !!????
Sayang nya islam2 itu bajingan semua..anjing2 semua
ayo bib maju terus...!!!  ahok aja udah ngerasain duduk di kursi pesakitan... masa luh gak??   buktikan IQ mu diatas ahox... jgn cm bs t*kbir dibanyakin.								
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama
Bilang sma emak lu jagn jadi pelacur trus jd punya anak ga kurang ajr kya lu. Kasihan emak lu cpae2 ngelahirin anak kurang ajar kaya lu.
Semoga dan scepatnya ktua PBNU /pak said digantikan yg lain aja Amin...3x
Isman kafir. Aksi muslim kafir yg nyampah. Katanya beragama. Kata nya Islam cinta damai. Buktinya? Mulut nya nyampah terus. Minta ini lah. Itulah. Pake ayat ayat yg bertentangan dgn Pancasila. Menipu masyarakat NKRI. Itu yg sampah.								
Ini  bkn benci lg.uda terlalu tolol								
@fariz..diajak tidur bareng dulu dong om sebelum sah..😀😀
@johanes ary,sn plng bapa mu udh dsurga tu.trs si anak di tiang jemuran,si ibu dkandang gw.....!!!!!!krng ajar jg tu si ibu pain jg dkandang gw?ckckckckc.....!!!!!
Nanti ada yg bilang Jokowi masih satu keturunan Habib Brizik atau Ahok, berarti harus tes DNA dong.. Dasar otak onta...								
Habib pembohong bwsar kau novel....
@ glend   Mudah2 an orang kafir jangan numpang hidup di Indonesia ini   Pergi aja ke israel , tanah yang dijanjikan yesus
@Riyono U banggain ade Armando.. Lah LGBT aja dia belain Hadeuhhh..cyiiiin
Mau dari gerindra atau dari pdip saya gk pernah setutu. Mungkin dulu gerindra sedang kilaf aja nyalonin ahok! Orang munafik kok di jdin gubernur.								
Jawara sejati ya PITUNG... mana ada jawara nunggu nasi bungkus, wkwkwkwk
UBER TIDAK memperhatikan DRIVER. Dia kira tanpa DRIVER dia bisa jalan. Gw sekeluarga dan teman2 semua sudah DELETE UBER
Islam ga benci sama ahok, tp islam benci sama penista agama  islam, dan al qur'an nya , paham ga para ahokers, lu tau nya ormas islam radikal, dan anarkis mk nya jgn nonton metro tivu truss,,,,,								
Prabowo presidenya yg gagah,,,,,masa presiden ***** ogah								
Betul yg komen skrg ini hanya manusia azeng semua, lihat aja, dia malah seneng menhina rakyat indonesia, dia dukung org tiongkok dtng kr indonesia								
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn
Goblok semua.wk...wk..wk...
Selamat pak ahok... meski anda bukan dari muslim semoga anda membawa kebaikan bagi umat dan menjadi pemimpin yg amanah. Aamiin								
Jokowi ANGGOTA FREEMASON...ORGANISADI SETAN YAHUDI    ISTRINYA SI IRIANA MUKA BURUH PABRIK ITU MALAH JADI ANGGOTA ROTARY CLUB...sebuah organisasi yahudi...di asia tenggara bermarkas di singapura
Allah itu maha pengasih.. mengasihi orang2 semacam Ahok ini. Tapi jangan harap kasih dan sayang dari Allah kalo status KAFIR jadi kebanggaan. Taubatlah sebelum matahari terbit dari barat.
Maksudnya pak Tanyowi kader ISIS juga ya? Paham ISIS lebih bahaya dari paham Komunis (PKI).. Kalau bocor ke Indonesia,bisa perang saudara. Mikir pake otak pak Tantowi.. Mana ada agenda kemanusiaan di ISIS. Baru dateng, laki2 ga kenal, dipotong lehernya kyk ayam,cewek diperkosa. Dasar pengamat tolol!
Jalau emang itu alkitab yg menyesatkan manusia alangkah baiknya di musnakan saja jgn dilelang ntar di manfaatkan oleh oknum2 yg tidak bertanggung jawab								
KALAU KOMEN YG CERDAS PLISS, ATURAN HALAL HANYA UNTUK MUSLIM, KALAU KAMU MAU MAKAN YA SILAKAN, MUI HANYA MAU KASIH INFO UNTUK UMAT ISLAM, KALAU MENURUT KAMU HALAL YA MAKAN SAJA
MAU MELANCARKAN kristenISASI JUGA RUPANYA...HMMM !!!!!								
Jokowi bodoh .. lo biyadap
Orang Sarap....pake nama muslim
Achmad dasar murtad ,pemimpin kafir kok di bela ,pahami itu alquran kalo lo islami....mata dan telinga Lo udah dikencingin setan..goblok....cina kafir kok dibela ...dasar tolol...								
Yg musuh fpi kafir=rrrrrrrrrrrrr
Yaiyalah sodaranya obama kan muslim semua, termasuk bokapnya.
Ya mudah-mudahan cepat modar si dajal ini
Gak kayak januar berlindung dibalik para pemakan babi ......
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati								
Bagi mereka non muslim, ini bukan teroris.  Bagi mereka non muslim, kejahatan yg begini ini cuma sekedar perkosaan doang.  Bagi mereka non muslim, teroris hanya untuk islam. HANYA UNTUK ISLAM.  Kejahatan yg dilakukan non muslim yg menyerupai dan melebihi teroris, bagi mereka cm kejahatan biasa.
Apakah kalian sanggup menahan apabila FPi membalas y??? Ibilis apa yg ada di pikiran org Islam munafik seperti yg coment di atas?
Kasihan warga jakarte dipimpin sama kafir sombong macam ahok.. alhamdulillah saya dh pindah dr sono.. silakan lo sombong wahai ahok kafir!! Tar liat saja sndiri azab apa yg bakal lo terima yah walau blm kliatan di dunia, ingat.. masih ada akhirat! Ingat itu kafir idiot sombong!!!								
Yah ""  sudah jelas yg benci habib kan,  bukan islam munafik dan yahudi , dan islam smpai kiamat slalu di benci sama yahudi dan munafik yaah"" ga aneh lg								
Yg penting fitsa hats. Apa yg diomongkan si bibib fitsa hats g perlu di dengar selain fitsa hatsnya hehehehe								
Wijaya# lbh baik anda loncaf aj dr gedung yg ad d kota mu...nanti klau lu tidak ap2 dkh ksh video d you tube saya akn akn dtng k daerah kmu dan ucapkn selamat dan saya salut akn k ahlian anda..saya tunggu pentas drama ke bego an pola pikiran lu...
Cerita ngarang, disebut pada jaman abraham tp usia batu diperkirakan 1.400an tahun, cerita sesat. Abraham  ada jauh sebelum yesus lahir kira2 2000an tahun yg lalu, dan gereja belum ada pada waktu itu. Buat cerita yang benarlah, klo hanya sekedar dongeng saya salut sama yg ngarang.
Siapa bilng ke duany bahagia.... suaminya tdk serumah lg... babe beritany hoak tau
Jangan pakai obat buatan orang kafir ya bib, wkwkwkwk.....								
muka kayak tai sok2an komen ente tong								
A hok mulai Gak Yakin sama Yesus Krestus .
Betul sekali Pak Tito, itu cuma hukum buat para Monyet								
Menabuh gendang perang itu sangat bahaya... Kami sbg NU sudah pasang badan matiÂ²n membela kalian saat natal dan hari besar kalian. Tp apa balasannya...? Malah menghina dan di cacimaki, bahkan malah mau melaporkan balik dgn fitnah Korupsi. Sungguh biadap kalian...
Lagi2 komen elu provokator bego yg mau NKRI hancurrrrr
Kalian goblok semua, jangn ada kepentingan trus bw nm kiai n ulama,.
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka peot itu nggak bisa bohing dan apakah dia Tuhan?????
Itu bkn etnis tionghoa, itu jin yg ngaku etnis tionghoa, komunitas etnis tionghoa sdh edarkan srt gak akui jin sesat atasnamakan etnis tionghoa.
Dasar bocah..pipis dulu yang kenceng baru ngomong politik
Wapres Goblok belum liat kok berkomentar								
Jongos ahok
Heemm.. Pentilnya maci kcil broo imoet bgt GYAHAHAHAAA HAHAHAHAHAAA MUAHAHAAHAAA
maka nya jgn suka demooo ..klu ga ade demo kan ga mungkin menghamburkan duet
Kalo otak picik udah pasti bisanya cuma menghina dan menghujat.. la wong ada orang non muslim ingin mengagungkan agama islam ko dihina dan dihujat hadeuuhh dasar ponakannye Da'jjal..
Payah tuh...Para penggembala domba..Cari sensasi terus								
Habib Rizieq itu islam atau bukan ???  Kok dia jahat sekali ya ?? Atau memang Quran mengajarkan demikian..  Masa dia nyatakan akan bunuh seluruh pendeta dan umat kristen... ini yang di bilang Habib atau anjing ?
Bohong!... orang tua pembohong...
Maaf pak Agus silfi saya ga mau pilih anda. Karna anda ga bs kerja tapi bisanya bikin provokator. Saya dukung  no 2. Ahok jarot.
Imam besaaaaaar kok sama dhn selebritis....  berarti tuh imam besar jg bisa berperan film en ngelawak... oooh si rizieq ternyata ilmu agamamu cuma segitu doank..								
Biar anjing & banteng menggonggong AHY tetap pilihanku....mantaaab
Lu yg ga punya otak yg harus sadar namanya aja lu yg burhanuddin tp pikiran lu kayak pikiran org china org kristen
Lawan pak Ryamizard klo memang TNI berani,jangan klo sama rakyat berani sekali.
Org kafir pada marah2. . Haha kasian ga selamat hidup di dunia dan akherat. .
Masak cuma membunuh Ahok, gue lagi yg turun tangan ???..  gue udah gk di jakarta nih...  dah cukup adiknya preman poso itu gue habisi..  gantian tugas kalian menghabisi Ahok !!								
Haha....demo babi...kau bukan islam itu yang ngajak demo babi...kau ibarat babi..yang haus jabatan....!
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...								
Zonk ngomong dri mulut apa dr bool...kok ga enak bnget...kecewa yaa...klh dipilpres kemaren...ga bisa move on nih..zonk..move on dong...hhhh								
Komen Kecebongnya jokowi semuanya tdk nyambung
Sekalian si aseng alias rahmad pulang lo ke china sono neg gua lihat aseng 2 di Indonesia								
Sama aja mau jk atau prabowo...bodo amat...pemimpin kontol
bubarkan saja fans jokowi... rusuh di mana2... dan kristen di mana2...
Penitia na gk punya otak tu,,  uda jlas indonesia msyarakat na myoritas islam..								
Denny jangan BODOHI RAKYAT LAHHH,,CUKUP DENNY JA AJA YG DODOL
Semoga keluargamu yg di brantas .
anda ini udah tua.. rajin beribadahlah.. jgn mau jd saksi palsu.. plokkkk
SATU KATA DARI ANAK BANGSA =RIEZIEQ -FADLI ZON-FAHRI HAMZAH & EX PRESIDEN -EX PEJABAT -POLITIKUS ? MULUT ANDA SEMUA KLAU BICARA SEHARUSNYA BIKIN DINGGI SUASANA BANGSA ! ANDA SEMUA MEMANG PANTAS DI SEBUT PROVOKATOR & PENGHANCUR BANGSA...ANDA SEMUA ORANG TAMAK ! APA HANYA ALIBI MENUTUP AIB ANDA..
*** jg nih bapak..klw gk mau di bantu Ydh biarin wrga smua dsna di bntai dn dpksa beralih agama,  tetangga negara arab sndri jg gk da yg bantu..klw orng Indo bisanya bantu komentar..***								
Yang ngaku orang kalimantan, sebutkan alamat lengkap, aku kirim hadiah , AKU GAK BECANDA !!!
Woi Chandra kalo ga ketemu Ahok di rumah lembang....Nanti cari  aja Ahok si mulut comberan di penjara....								
Lu di prkosa atu lux yg kegatelan,,bilang ajh pk polosix gk mau nikah am lu makx lu laporin,,dsr gatel								
Partai PKI								
Saya ngak tahu politik,cm yg saya tahu pakai daster nutupin rasa kemaluan saya.hee...
Tp maaf ya. Gw ngefans sma FadliZon, jgn salahin dia ye. Die hnya krja, salahin puppet-masternya. Track record akademis Om fadlizon bsa jadi teladan pelajar2 skrg yg manja n bodoh. Pinter banget neh org tp syg siWowo dah susupin die.
jaman sekarang masi nonton dirumah tetangga?  goblok
Bang poltak ini salah satu politisi kutu loncat,Namun sangat lurus hatinya,angkat topi buat si poltak ini.
Apa mau kita laporkan semua pendeta yg bilang anak Tuhan ? Krn itu melecehkan umat islam.... mikir !!!! Kalau iya gpp, kita penuhi penjara dgn pendeta....								
Ha hihihihi.... Woles mba bro and mas bro.... Hidup orang kampunggggg...... Hidup orang Goblog.... Wuih Bangga kali kalian ini jadi orang goblog.... Pemimpin loe aja katro apa lagi pendukungnya.... Goblog tingkat dewwwaaaa..... Wkwkwkw								
Bagusnya lagi dikebiri aja Mas...								
AYO PRIBUMI REBUT KEMBALI NEGRIMU								
Hahahaha bilang anjing tidak bermanusiawi... Nah kaya gini bangsa hancur karena orang orang seperti anda... Hahahha kasian nih induknya anjing berkoar wkwkwkwk
Penguasa lagi cari cara menghadang AHY Silvy jadi gubernur DKi dg berbagai cara.....Isi makar gak jelas arahnya karena """"halusinasi"""" penguasa takut jatuh kursinya. Buat pendukung Joko & ahoax ini kabar gembira...Buat pendukung AHY ini cerita Perjuangan & hambatan kecil buat kedaulatan NKRI kedepan								
Suruh pulang aja sekalian orang-orang Cina di Indonesia, jgn sampai kita dijajah sama mereka.
Apa lg si riziq mesum sama murid.nya, umat islam pasti tambah marah banget itu klo terbukti....
Kok gak kelihatan onta onta di aceh....katanya bela islam...aneh.bin alabin.....ketahuan belang nya onta onta
Bagus, negara kafir, bantulah memerangi ulama munafik ini. Jadi ulama gila hormat, ulama macam apa ini?								
Bagi mereka non muslim, ini bukan teroris.  Bagi mereka non muslim, kejahatan yg begini ini cuma sekedar perkosaan doang.  Bagi mereka non muslim, teroris hanya untuk islam. HANYA UNTUK ISLAM.  Kejahatan yg dilakukan non muslim yg menyerupai dan melebihi teroris, bagi mereka cm kjahatan biasa.
Betul bro raja susu...bagaimana beda kan sama sama cina makan tai babi
goblok dipiara...
China mana ada yg bagus....abal2 smua...sama ky org nya								
Yg haram gak diharamkan  Yg hrs di tabayyun dulu malah langsung diharamkan  Piye toh
Kumpulin lg zieg jutaan org, kan kata loe laskar fpi berani mati, skrg buktiin biar mati beneran......
Dsr lacur pelacur,tau apa lo ttg gubernur tandingan?mendingan lo urusin lacur lo sndiri sn,biar nnti kena gibas sm fpi.boikot dia fpi,krn slm ni dia melacur.pantas dcerai suaminya!!pelacur murahan!!!								
Trus si anjing ahok mau bebas gitu hhhh ahoker lg mimpi di siang hari. Abs ajing ahok di penjara giliran babi2 ini yg lenyap kan. Maju trus FPI kami siap cuma segelintir manusia kotor aja ko repot hhhhh								
Trimakasih pak presiden dgn kenaikan bbm maka hudup kami menjadi smakin susah , sekali lagi trimakasih. Bapak presiden smakin hebat .								
PENCITRAAN KOK PAKAI MENGHUJAT YG DULU.........ANAK2 DAJJAL INGUSAN INI LUCU EN MENJIJIKKAN....   PEMERINTAHAN SEBELUMNYA GK KEHITUNG MEKAKUKAN PENANGKAPAN.......TIDAK DISOROT KAMERA.....  LOE2 ANAK2 anjing SIBUK MAIN COMBERAN...JADI MATAMU GK LIHAT....
Kau pikir sy melarat anjing jd kena gusur...ahok jd gubernur krn aturan uu ajha...klau jokowi ngak jd presiden ngak mngkin ahok jd gubernur..  Satya tai ...lu makan taix ahok klau dia jd gubernur mndatang								
Ini orang goblok masih ada di negeri ini...mendingan buang jauhan saja
He.he.biyar koropsi nya meraja lela dan membabi buta..apa begitu maksot mu bro..jangan di lupakan. tolong katakan Tiiidaak.wassallam.
Yang mayoritas jangan menindas minoritas di sebut zhalim, contohnya myanmar terhadap rohingya,afteng, nah kalau minoritas ingkar,sok ngatur mayoritas, itu namanya durhaka,makar dan jgn suka memprovokasi pauly kay kerena itu sipat iblis								
Berbahaya bagi rakyat Indonesia bsa terusik								
Harus dikawal tuh kalo ngak ntar rusuh, fpi itu ormas munafik janji gak rusuh tp klu gak dikawsl pasti rusuh
Terus yakin kalo dipimpin si rasis bajingan kyk wowok bakal damai??
Parah,... kaya bego2 aja rakyat itu,... MasyaAlloh.....2thn lagi makin parah liat aja nnti
Karena nila setitik rusak susu sebelanga. Di Kep. 1000 ngaku 100 menit ngomongin proker, tp kan akibat ucapan yg 13 detik lah dia merusak makna dari kunjungan itu.  Kyknya hrus paham peribahasa, biar jgn suka mrendahkan org lain yg ga pgang jabatan publik.  Apa kbr nya nih komunitas 1 jt ktp skg????
Airlangga demi Allah kalau kamu benar2 muslim syahadat lagi tp kalau bukan ya terserah kamu pertanggung jawabkan sendiri kelak
Jangan banyak bacot loe itulah namanya politik
Pezina......jgn didengerin  Tentu koplak lah pilihannya
IMANUEL....DAN SUKARTONO.....LU DUA DUANYA....OTAK babi....DAN SERING MAKAN TAIKNYA ANJING....DASAR kafirUN SAMPAH....DAPAT APA LU DARI AHOK ....MONYET ...GEMBEL...?								
mantap asal bukan HOAK WKWKWKWKW
Cuma kurban gak kekurangan sapi dari agama islam.. lu kristen agama taik
Nggaklah.... Emang bego kayak loe....
Sadarlah wahai saudara2ku kaum muslimin wal muslimat kaum kafir yahudi sdh mulai berhasil mengadu domba kita ; sekarang terbukti dg kita saling bunuh  shg mrk tdk perlu mengotori tangan mrk utk menghancurkan kita bahkan mrk mengambil untung dg menjual senjata nya kpd kita utk kehancuran kita.sadarla								
Kita ini penonton.  Serahkan semua pd hukum.  Islam kan rahmatan lil 'Alamin.  Tdk pandang bulu ulama atau kafir.  Kalo memang benar katakan benar. Kalo salah katakan salah/tidak. Begitu aja kok repot								
Bego n pikiran bangsat kau lubis!!!								
Fpi suruh jadi gubernur ancur jakarta yang ada isi'y orang munafik smua allah huakbar mukulin orang bodoh dosa lah								
Ahok adalah sumber kegadohan dan harus di prroses hukum.
Yg dukung ahok itu klu dia islam hanya islam ktp doang klu dia non islam dia BODOH
Woooiiiiii .. pada nyadar G sih .. indonesia pun skrg sudh dbwah kkuasaan si obama si munafik .. mikir donk mikiiiiirrrrrrrr !!!!!
Biasa aja ....emang kalau bilang kafir ada hukumnya, kan ngga ada pasalnya..! kata kafir setiap hari kami orang islam melantunkannya...dalam sholat kami selalu melantunkan surat al'kafirun...
Sandy ini anjingnya google krknya
Ni org bela ahog pkai logika bodoh, udah jls ahog yg buat gaduh
Dewi ayu ini ternyata mulut anjing, gw nyadar dewi ayu kalo lo keseringan dientot anjing !!!!!								
FPI=PKI
Ditunggu aksi nyata kalian semua para ahoker
Ah bisanya congor lo pade...nih sepong kontol gw aja
Ya namanya mulut comberan kapir lg ya .
Lambaaaat kaya kebo... Org dah mulai usut sadap2an.. Org dah mulai bantah2a.. Org dah ngaku nelpon pake speaker HP.. Ni masih tahap gak ngaku... Lambaaaat, dasar kebo..
MANUVERNYA SBG KACUNG UNTUK LINDUNGI AHOK ATAS PERINTAH JOKOWI, SEHINGGA DIA NGGAK INGAT JABATAN SEBAGAI APA LAGI DASAR KABINET ABAL ABAL
Orang terbodoh se indonesia...								
Dari namanya ketahuan batak non muslim..								
HIDUP MALAYSIA, MATI AJA LU JOKO, PRESIDEN PALSU.
Iya pak, kami dukung, ayo musnahkan islam dari jakarta dengan cara halus, sampai sampai orang islam sendiri tdk merasa pak, kalau ada orang islam yg membela, dikasih jurus SARA pak, udh beres tuh., udh dihajar tuh sesama islamnya.., wkwkwkwkwkwkwk								
JANGAN LUPA PERIKSA DNA JOKOWI
Saya berani bertaruh, Jokowi menyampaikan misi dengan visi yg jelas Sedangkan visi misi prabowo adalah khayalan Debat pasti dimenangkan oleh orang berprestasi Bukan dimenangkan oleh jabatan hasil nepotisme mertua dan jabatan hasil nepotisme besan yang belasan tahun jadi menteri gak ada prestasi
Cabull...
Betul memang *** kekuasaan kubu jokowi ...sabar dong main grusuk aja dah ga tahan ya jadi presiden boneka
Eric Wilber= hei komunis nongol lg lo? Gmn gw tungguin lo gak dateng2 cemen apa lo.. atas dasar apa lo mau gantungin org2? Dasar pemikiran komunis ya bgtu tanpa kesalahan men gantung2 aja kaya CHINA DAN KORUT yg berpaham komunis.. pergi kau dr NKRI yg tdk menghormati UUD 45 ttg kebebasan beragama..								
Pakai saja kata kata Tukul Arwana, tak sobek sobek mulutmu..								
Ee..hh si Ahoknya meriang .hi hi hi...!!!								
Oooohhh kamu punya istri ya jroott..?? hmmmmm emangnya kamu itu laki-laki yaa jrooot..? kok dungu spt betina yaa..?
Kontolmu yang bahaya anjing kalian semua								
China anjing...
Walikota gak mendidik tolol sia kang.. pake otak donk kamil edan... malu aing mah kehed sia								
Hahahahah si onta Riziek msh doyan sm susu gantung jg toh...onta kya gini mau jd panutan...liat mukanya dh eneg gw....								
JANGAN TAKUT DAN RAGU SGR KOMBONGKAN TK FITNAH INI BIKIN GEGER REPUBLIK AJA SEUMUR HIDUP MATILAH KAU								
Bangsat kenapa ahok besar kepala besar mulut namun dilindungi bangsat								
Salah jerman sendiri kenapa menampung mulsim2 pembunuh??? Itulah akibatnya.
Betul, dia beraninya cuma sama rakyat kecil, klo sama pengusaha dia tunduk kayak budak mau diapain aja mau.. dasar china mata sipit.. mulut tai anjing
Akun palsu, pengecut lu....pengecut semua lu.....
orang goblok ,komen
Ini kan kasusnya..mulutmu harimaumu..jd ga ada hubungannya dgn china kafir dan segalanya..ini negara hukum boss...siapa berbuat siapa bertanggungjwb. Kalau memang ga mau jd kasus hukum knp berbicara begitu..tebarkanlah damai dan cinta kasih dlm ceramah.								
Diluar islam memang kafir.. Itu fakta.. Terima aja si.. Memang diluar islam layak ko menyandang gelar kafir.. Kenapa harus tersinggung aneh..
Amit amit punyaa pepimpin cina kafir lagi.....								
Kasian ya ahokers ini,  selain percaya kpd sang Anak Tuhan Hoax, sekarang dukun pun jadi Nabi nya.. tobat tobat
Mungkin kalo ada gempa di jakarta gara2 ahok. Kebakaran karena ahok.ngk ada kerja karena ahok. Ngk bisa tidur krna ahok jg. Terlambat kena macet gara2 ahok. Wkwkwkw...
Ganyang Ahok dan ahokers yg pasti
MULUT COMBERAN AHOAX TUKANG ADU DOMBA MAKIN MENJADI2...SEMOGA TUHAN LEKAS MENGAMBILNYA KE ALAM NERAKA..
Pr3eeet...Pada dobol cangkeme ahokers..Kali ga bisa ngomong yg Baik lebih baik mendel mawon,nanti co2te sariawan...								
Hai sekumpulan @njing liar kelaparan.... Waktu LEBARAN KUDA kok kalian ga pada protes? Apa tunggu sampai LEBARAN ANJING?								
Goblok loooo
Dari Fitsa Hats jadi habib? Kapan sekolah nya? Hahahaha.... ayo goyang sesar dulu. #novelmiripsesar
Yg ngatain goblok ..org g pny otak
@george woi santai x,manusia ga mnggonggong ky gitu,klo yg kaya gitu nm nya mnggonggong berarti lo tu yg anjing.trs lo jg GOBLOG ga bs baca.udh tau gw DOMBA kok dblng anjing!hahahaha....naomatsan manda bodanan karomaotto soaka......!!!!!!!jadilah anjing!!
yusri sampai lebaran kuda ga bakalan jd presiden. jejak nya dr dulu cuma belah org2 busuk ! mana pena belah negara !???								
Yg benar usir ruzieq dri NKRI !!!
Islam kerja nya hanya tahu demo. Liha contoh agama lain damai tentram .
Ini orang Islam keblingerrrr..								
Alah memek berisik sja
Rakyat yg gimana coyy yg susah? yg kerjaan nya demo mulu tp kerja ogah trus makan amah rokok nya doyan ? Klo mau hidup enak ya kerja coy ,luh kira nih negara punya bapak luh apa2 nuntut gratis
Prabocor pecundang, pengecut, doyan main sma kuda, jgn2 skrg istrinya kuda, itu yg kalian bela..??? Tolol, kalau kmrn dia yg jd presiden ufh hancur lebur negara neh..!! Hahahaha..!!
Sugiono tedjosukmono....elu itu koplak sama seperti ahok.....otak ayam...sore uda tidur...jadi mana mungkin tau tetang agama....jangan2 ga pya agama juga...
Ustad yg pikiran uang ini
jngn takut bacotan presiden cina yg kek babi ...ktemu etnis cina serett baaakaaaar
Ahok goblok ahok anjing
PAKE NGANCAM2 KAU anjing SIPIT, LUPA KAU HIDUP DIMANA?  JANGAN DIKIRA MUDAH KAU BUAT MENGkomunisKAN. N K R I. DASAR MULUT COMBERAN BAUK bangke,
Orang bodoh akan memilih sifat sapi,klo orang cerdas akan memilih sifat bunglon.bunglon pandai baca situasi dan adaptasi.
berita babe provokatif..
Woiii, gue & seluruh rakyat negeri ini gak bakal lupa kalo si taat pribadi (yg nb berasal dari agamamu) menyuruh pengikutnya untuk membunuh pengikut lainnya yg ingin lepas. Anda amnesia akut #mystupideliz								
Sok tau kalian semua...? Loe apa pd gak liat di TV klo kadernyavSBY pd KKN tuh...!! Yg bgs N sabar itu ya pak jokowi dong..! Ada yg menghinanya & menghujatnya ttp dia maafin. Yg bikin gonjang-ganjing itu kan org2 yg berseberangan & yg ingin menjatuhkan JKW.								
Memang nenek moyang lo ahok yg punya negara ini, negara indonesia punya aturan, kamu harus taat aturan goblok, dasar china kafir, saenaknya aja kamu melabrak aturan, gikiran irang lain harus patuh aturan, giliran kamu, seenak perut mu yg isinya babi semua....
Ahok seorang tempramental yang telah menghancurkan masjid di jakarta..
cocoook? ?? hebooh international kalau Ahok RI 1.  Indonesia Aman kalau Ahok presiden nya.  koruptor Bangkrut!  Rakyat sejahtera.
gbk jkt.mulut busukmu.jgn asal bacot. gak ada cina.s.gak mungkin negri  ini .maju.lihat saja yg garong uang neg.99% dipikirkan siapa ????
Udh minta maff mpe se ton x se pak ahok ! Org gk tw apa" mlh di jadiin saksi ! bego.com 😄
Muke udeh jelek, masih betingkeh aje,,goblok
Jd inget waktu si jongos pngen ktemu sama bos FB,bagaikan ITIL sama langit,derajatnya,kwkwkw
HABIB DAJJAL 😈								
Ayooo Rizieq..enteee pasti bisa 😄 Keluarkan senjata rahasia mu utk membombardir Firza Hot bin montook 😃
Hebat manusia sekrang ya...sama kayak jaman fir un Menghina pancasila cepat di proses padahal bukan menghina tapi membuka kepla warga biar waras...menghina hukum Allah di biarkan begitu saja...dia kira klo mati ada beking???neraka jahaannnam tempatnya bos..klo mau jadi kafir ya kafir aja...jangan jadi muslim munafik...								
Riziek ngemprut gx ngaku... hayo
Memang inilah ajaran agama islam saling membunuh utk ibadah dan menuju surga
Muchin pegang2 Mick nya habib Rizieq di dlm kamar sambil chattingan di WA sm Firza.. Owhhh..Alaaangkah Nikmat nya 😄 Dasar Habib otak mesum..Bi4dab								
Ha..ha..itulah ciri2 yahudi..kafir keparat!!! Klo sumbangan harus lebih didepan dan dilihat orang...!! Woi kafir..kerajaan arab sumbang juga..makanya mata kau buat lihat berita..
Ahok pintar....tp krn indonesia mayoritas anti babi jd Ahok simuka babi tdk diperlukan lg
SI BOGANG NOPEL MN BS BEDAIN KHUTBAH JUM'AT  DG CERAMAH AGAMA  ILMUNYA BLM SAMPAI LEVEL ITU SO BIARIN SAK NJEPLAKE
Cantik2 bego
Heru deva babi
BETUL ZEN...SAYA AKAN AMBIL UANGNYA TAPI SAYA TDK AKAN PILIH CALONNYA NO 1								
orang jelas" bekingan si ahok
Yg buat ini acra jga babii,								
CINO2 BANGSAT NANTANG PERANG !!!!!!
Gantung rijik biang onar dan bubarkan FPI
Lebai x ahok bangsat ini..
Sepaham ama fahri! bego kok dipelihara!								
Bapak sara AHOK
Ahok pro tiongkok								
Ini babe goblok juga masa pertemuan tgl 7 oktober 2017. Ini baru prbruari. Dasar babe goblok imbisil
Sekumpulan org goblok suruh jdi saksi!
Hendrik ba bi ce leng an jing jahanam
dah tau 10 tahun yang lalu dan itu juga kurang simple yang simple tekan agak lama sampai keluar ke desktop lalu copot pemasangan. Berita gak mutu babe anjing
@ property   Kafir pengecut seperti kau yang akan nangis dan terkencing duluan nanti.masanya akan tiba.bagus kau berdoa ke yesus cepat mati saja
ha..ha...pade koplak semua nich otak para projokodok n ahok ""huak"" (mau muntah)
Masalah nya adalah saksi ahli apa saksi fakta. Jaksa emang ga mengerti apa pura2 bego
IYA KALO DI DEMO BENERAN,KLAU CUMA DEMO REKAYASA ? WONG KELAKUAN BEYE PENUH DENGAN INTRIK, SEAKAN-AKAN JADI ORANG TERANIAYA/TERSAKITI.......LAKNAT KAMU BEYE.
Semoga Jokowi tdk dua priode jadi presiden ngga ada teribosan meningkatkan pendapatan negara. Kecuali minta sumbangan melalui peningkatan pajak..								
Begok
LOE PUNYA ALAMAT RIO GUA AKAN DATANG NGGAK USAH BANYAK BACOT.
bilang loe zonk takut sm ahok
Saya akan bunuh anda PAKE Parang  brati saya membunuh anda . dlm hal ini siapa/apa yg salah SAYA atw kah parang yg salah...parang salah ga..?								
ente jngn sok tau tong, belajar cebok dulu sana baru ikutan komentar								
Waluhhhjj jar banjar.susu nikmat bila d mut								
Setuju...Bubarkan dan musnahkan dari NKRI, antek2 dan  pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Ya ialah muka ente aja muka provokator.jijik lihat nya
Kita lihat aja kota medan 3 bln kemudian pasti banyak yang jadi  pengantin :D
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk
Judulnya apa isinya apa aah babe								
Mamak mu tu bndar narkoba,,, Aku ngejek jokowi anjinggg bukan mamak kalian
drpd banyak goblok
Lu kturunan anjing dan babi
YTH  Habibku, kita Tidur...pakai AC buatan kafir. Kita berangkat/pulang kerja naik kendaraan buatan Kafir. Berkomunikasi dgn hp buatan kafir.Dan sekarang baru diketahui Habibku yg terhormat juga  mencari nafkah di tempat kafir. Maka sdh selayaknya kita menyayangi mereka jgn pernah mengkafir2 mereka.								
manusia2 munafik. persis seperti jokowi yg slalu ingkar janji. dlu mrk mati2 an menolak kenaikan bbm. skrg barisan paling depan untuk menaikkan bbm. mulut munafik semua. ini yg di sebut revolosi mental. dr mental menolak menyengsarakan rakyat jd mental menyengsarakan rakyat. dasar babi..............
Ini pasti non muslim ....ngajak perang ya?
Bibir lo sumbing njing
Ini raya pasya contoh org goblok yg bilang malu punya gubernur ga sholat jumatan. Justru indonesia malu punya warga yg omongnya gede soal jumatan tapi malah berbicara kasar di social media.								
Sanjaya penjilat nya onta....maka nya onta nya di omongin ngga treima....kasihan pengikut onta
Maju terus pak padli zon,utk jadi ketua DPR-RI  Agar bisa *** roda pemerintahan jokowi,koalisi merah putih 353 kursi,mana mungkin di kalah kan dgn kursi 209,tak masuk akal,								
Fpi tdk akan coment karna bukan di indonesia.....saya yg pengen tau otak anda sebenar nya ada di kepala apa di dengkul?
Kambing lah..... Mana ada orang mau ngebom pake acara sms an dahulu.... Cari simpati neh monyet....
Ormas bego ohhhh ormas bego otak isinya tai								
Lo orang bodoh
Om dusta om, bawa agama utk tujuan haram, skrg senjata mkn tuan. Hahaha								
Tongkol lah lu , otak babi masih dipelihara hahaha								
HIDuP AHOk...HiDuP KAFIr...BeRSatulah oRAngOrang oRANg KAFIR-...dukung pimpinan orang orang kafir ini...Bung Karno bapak proklamator' pak harto bpk pemb.nas. habibi bpk tknologi,gusdur bpk pluralisme'bu mega lambang emansipasi,jokowi presiden rakyat...AHOk BApak KAfIR NASiONAL...hidup ahok...
Ya Allah... Azab lah si Chris Sahala... LINDES lah dia ya ALLAH... Pake KONTENER.  Tp jng di matiin ya ALLAH.. di bikin cacat sz... Aamiin..
Pak ahok, Bentar  malam sebaiknya si Habib Rizieq di undang makan malam hbs itu belikan tiket untuk minggat dr DKI.
Dasar islam2 teroris islam keparat..agama tai..wkwkwk
Terkadang yg minoritas ini yg gk sadar diri. Sdh minooor...congooor dipanjang�i. Mereka yg terbilang sedikit tp mereka pula yg berlagak sok hebat. Pdhl klu yg mayoritas mau unjuk gigi cukup dikencingi aja mereka sdh tengelam.								
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T
Jidat nya hitam tahunya koropsi
ISLAM BANGSAT anjing
Masa perusuh di toleransi muluu..rasain tuch sdh di balasss, di granat di prancisss,,mknya tau dirii agama teroris..!!
Sejak kapan nabi isa jd tuhan.Tuhannya ahok. Tuhannya ahok bukanya lia edan???????? wakkwkaakaaakaak								
aseng alias ahok....tanah sama airnya di beijing....bukan disini....
Ni org pro sm pelaku kyanya haha, emg g d bca dl prsolanya bung								
Davinci kontol								
mariono gila klo bukn umat islam yg bela al-qur'an trs spa yg mo bela??apa nenek moyang lw yg mau bela,dasr manusia pling tolol sedunia klo ga ngrti jgn koment lw bego								
Yang mo ngawal si- hok ceppek jawara, masak cuman ceppek doang..? Trus yg 10 x ceppek nya mana..? Na loe..yg 10  x ceppek , tandanye kagak setuju. Buat yg ceppek jawara..makan tu duit nyassar. Mo bilang haram..tapi kagak bolleh tong.
Hai novel...wc pnuh sdah ko isap pakai mulutmu blm...hai...jng rajin km ngejilat puki babi aj
Smoga pak presiden d berikan kesehan panjang umur jg d berikan kmudahan dlm memimpin indonesia								
Mana pak presiden..katanya cuma isu tuh buktinya...								
Warga yg nolak ahok itu warga yg g tau berterima kasih, warga dungu kaya kebo
INI BUKAN JAWARA TAPI TUYUL BAYARAN SI BEYE SAMA SI UNO.MEREKA MENCARI KESEMPATAN UNTUK DAPAT NASI BUNGKUS DARI CIKEAS SAMA UANG 20 RIBU DARI SI UNO.MEREKA PENGANGGURAN SEMUA.MAKANYA SENANG KLO ADA DEMO BISA MAKAN GRATIS.
Ya bnar bro critanya sma kyak mohamad,yg sukak mesum...
Muslim yg mana dlu.ini negara liberal boss.
Negro mana dulu nih yg ngebunuh? negro muslim, kristen, budha atau hindu..?? kalo negro muslim iya m'ggorok org dgn manggil nama tuhannya tuh cntohnya jihadis boko haram + kasus tentara inggris yg d gorok Di jalanan tahun lalu Xixixixixi
Bukti israel negara yg disegani tak ada bangsa arab yg berani perang dengan israel. Faktanya negara yg pernah perang ***, contoh Mesir, Suriah, Lebanon, Palestina dkk ***
Bagus, anak sama bapak kompak. Kita buktikan aja nanti bapak lo salah apa gak. Kalo gwe yakin si ahok bersalah
Maling ditambah goblok lagi baru dipecat kok menang, sih apa kata dunia orang goblok bisa apa teori doang kembali saja ke habitat aslinya lbh baik
dasar kaum pendengki klo IQ jongkok bgtu...
Fadli zon muka lo jelek bgt								
tujuannya mrk makarrr krn Pak Jokowi tahan APBN!!! SIKAT HABISSS PAK!! TIKUS SEMUA ITU!!
Bukan paranoid, tapi website tersebut mengajarkan kebencian dendam dan fitnah, mengartikan jihad seenak jidatnya, mengkafirkan yg bukan se faham, sangat berbahaya apabila dibaca para generasi muda, bisa jadi indonesia nantinya menjadi Indonistan
tikus mati di lumbung padi, pak Sby dua priode gak seperti ini, yg tiap hari menghina, meng injak2 nama oak Sbt eeeeeeeeee ter nyata ptettttttttt kampert si penipu tukang kayu
FPI N MUI kl menghina agama lain itu wajar2 aja n gk blh protes...tp agama lain menghina agama islam itu namanya penghinaan.n kurNg ajar
Hey hidqyat, sama aja dianalogi ente yg ngaku muslim kerja pd non muslim, skrg keluar ente... mangkanya bener syekh abdul qodir ngomong, orang yg hapal 1 buku agama dgn guru akan lebih baik dan sangat baik dr pada orang2 yg ngaku ilmunya agamanya hebat tanpa guru....ngaco.... goblok ente2 pelihara								
Noh pergi sono demo klo gak lu pade plg kencot kaki lu digebokin tongkat polisi,perhatian tuh yg mw ikut2 an kyk FPI,gw sie ogah mending tdr drmh..
Wes TUWEK kok KAKEAN POLAH... Ma'ruf... Ma'ruuf... KH KOCLOK... DOYAN SUNDEL								
DASAR HABIB MESUM 😃
Sholat??? Emangnya babe ini khusus muslim? FPI kayaknya ni orang....
Banyak yg anarkis, kenapa ahok cuma laporin FPI? Atau ahok gerah dengan demo FPI?
pastur lbiih parah lagi,abis hotbah di greja langsug mabok mabokan trus bw placur ke kamar nya.
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan
Irwan km berarti yg ketahuan begonya,coment kayak orang ga sekolah.comment ga berbobot,udah sekolah lagi sana belajar bahasa indonesia yg baik dan benar..								
Polisi tai								
Isis itu islam lol, lol , lol , lol !, Sony Radian kamu itu goblok apa tolol ?! Islam itu identik ama korupsi, pemerkosaan, pembunuhan, pembegalan dan masi banyak lagi kejahatan lainnya, dan itu di restui ama kitab Alqur'anlu lol !
Prass  You gagal paham.  You ama kafir2 itu ( maaf kesel soale)gagal paham.  Justru MUI tdk mau menvampuri ranah agama orang. Makanya mui larang muslim pake atribut.  Pakai aja lho, knp sih susah bgt memahaminya								
Pecat saja wanita penzinah ini
Apa itu ajaranmu yg bertanya nama bidan sang yesus,?
Fpi ....muslim komunis								
Ahokers berisi orang 2 kafir dan munafik penyebar Fitnah, Hoax, penghujat ulama. Menghalalkan segala cara utk mencapai tujuan seperti cara komunis.								
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha								
Udah kliatan bro ahox licik, msih klian dkung wkwkwk,..
Ahok tuh biang kerok dari semua kegaduhan ini
Kmp melampiaskan dendam pilpres.dgn tidak legowo.kekalahan.sampai sterusnya bikin peyakit. Trutama konco2nya di DPR. Pa presiden bubarkan aja DPR.kami dukung								
Dasar  mulut  comberan  apa  hrs  beri  tahu  dulu  kalu  mau  nangkap  orang  ..dasar  anggota  dpr  pembela  korupsi   ...karena  dpr  itu  gudangnya  org  korupsi....
Kontol ngana								
Ane muslim, ane hanya bilang ada bandot tua bangka yg kencingnya pun udah gk lurus tp msh demen sama daun muda, juga ada anjing berjanggut yg suka bikin demo rusuh, rasanya ane sangat waras? Wkwkwk								
perkosa aku pleasee
Kekuatan rakyat yg mana...lu mw coba"" lawan anak tanabang...pikir baik"" klo mw ngedukung ahok si banyak bacot.
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE cabul ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???								
Yg mencela Joko dan Ahok...SEMUANYA MANUSIA BERAKAL SEHAT  bukan babi :D...								
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente
TEPAT!!! REZIM SEKARANG MIRIP ZAMAN. P K I. BAHKAN LEBIH PARAH. SAATNYA RAKYAT BANGKIT, JANGAN BIARKAN IBU PERTIWI MENANGIS LAGI, MARILAH BAHU MEMBAHU RAKYAT,  ULAMA, MAHASISWA DIBAWAH KOORD, T N I. LAWAN REZIM ZOLIM INI
Ehhhh.... ada anjing  jidat item koment...
Capres tukang ent0t
Mulut ahok iso toilet
Buni yani sumber dari masalah yg ad
Dimn2 umat agama yg satu ini suka bikin onar #otakonta #sumbupendek #senggolbacok
yg ngomong sri anjing rakyat goblok n munafik bermental pelacur ..sri sono jual memekmu ma jokowi....wkkkkkk
Terus bagaimana saksi fpi yg meninggal,itu udah karma..								
Geblek pa goblok y zonk ni.jd bingung nyebutnya.
Mana para anjeng2nya ahok kok pada diem dasar binatang kalian semua biasanya pada komen dibabe ini.
Mampuuus lu ahok. Sok kuat sih....
Orang  Indonesia  keluar   Negeri  cari  ringgit dan  Dolar..... Bodoh  sekali   kalau  orang  China  ke  Indonesia menjadi buruh  kasar dan  cari rupiah..... Ngak   Nalar......... Sakit otak   ......								
Gak ada massa nya sich... Coba massa nya pelapor bnyk pasti takut pak pol nya.								
Hahahaha bentar lagi keselek air onta brizik								
Joko plongah plongoh kyk tai Asuuuu
Yance komentar lo biasa aja anjing.. jangan mendiskreditkan pihak lain..  kami umat islam mendukung tindakan pemerintah.. kalau pemerintah udah bertindak ngapain lagi fpi berkoar... atau jangan jangan lo pernah dirazia fpi... wkwkwkwkwk.. maling teriak maling
Nama muhammad otak terroris.								
PW Ansor jangan cari muka, memang orang islam itu identik dengan kekerasan dan semua sok alim padahal penjahat, orang yang kalian kafir kafirkan itu mereka banyak bersabar ketimbang orang islam yang beringas seperti singa kelaparan
Lambat laun dajjal berada dinegeri kita, sebelum terlalu banyak dajjal segera kembalikan dg sumpah pemuda.
Bagusla biar cina kyk lu gadak lagi								
Mati aja lu!!!
Hoaker lu yang oon
Lg2 Pki jadi kambing hitam untuk nyerang orang wkwk...
Tunda  aja  proses  silvy   sampai   LEBARAN    KUDA   .............,,,,!
Mulai sekarang yg kerja pada pemimpin Nasrani kalau diperintah jangan ada yang mau, ambil aja gajinya tiap bulan ga diberi kita demo setuju
Luar biasa...ini agama penuh dgn kasih sayang dan terbukti akan mujizatnya..bukan ajaran onta yg penuh dgn kebencian dan pembunuhan...								
Agama dari setan, nabi dan pengikutnya gak beda kelakuannya dengan setan. Perang, bunuh lakinya dan kawini istrinya, sex dan poligami... muzijat gak pernah  ada!!								
Yesus saja mengajarkan dalam injil bahwa minuman keras dan babi itu haram di Al qur'an juga sama, jadi sebenarnya yg benar2 mengikuti ajaran Yesus itu ISLAM, kalo memang anda tau sudah pasti anda akan melarangnya krn itu Haram....!!!!
Anus gede bacot nyali tempe
Om cabul om 99% bukan HOAX Lihat foto2 nya dan history kedekatannya dgn Si Bib #AkuiSajaBahwaItuDosa
FPI Ga usah demo...diundang ISIS ke syria...Jangan pulang lg Bib..								
Kami umat islam tidak pernah menghujat dan memaki pendeta2mu seperti yg kamu lakukan
saya sebagai PRO VATIKAN akan mendukung penuh GARDA PAUS.. mari kita melakukan PERJAMUAN KARDUS agar darah kita sekental SARIMI SOTO KOYA & daging kita SEKENYAL MIE YAMIN... berjagalah, sebab SRIGALA akan datang kerumah SRIMULYANI... tuhan MEMBERAKI saudara disini semua... HALOLUYA.. mamen.....								
Mantan model orang terjelek yg gak tau malu...foto2 di kebun binatang x...pasangan sama monyet....hahaha...
Kan mau nya si kafir kemaksiatan,ngadu domba								
Benci bole asal jgn bodo....
KERJAAN HIAXER INI PASTINYA
Kau muslim munafik.. bod..t
Rapatkan barisan umat Islam. Tidak ada yang bisa mengalahkan Islam, apabila bersatu.
Emang minoritas kafir cuma berani sebatas ngebacot di medsos.. gw tantangin ketemu berubah jadi banci kaleng..
Penyebab utamanya karena kapten kapal menistakan Allah, dg berkata ; Bahwa kapal Tetanic super kuat dan canggih, bahkan Tuhanpun tak sanggup menghentikan kapan ini semana kapan ini berlayar.								
Ha ha ha dasar komen bodo asal ceplok telor mau bulat mau bopeng terserag gue ya  anjing can un.dasar sampah naraka.habisin bacot lu mumpung masih hidup di dunia yg sementara.
Ini demo orang2 bego. Ia  di bayar demi  isi perut.  Lihat demo 212. Alami tanpa uang  tanpa paksaan. Dia  tergugah demi bela islam.
Saya jadi ketawa dengan rumah Pelita, sok ngaku nagaku membela umat, memecah belah umat, yang benar justeru tindakan Rumah Pelita mengancam pemecah belah. Islam mau dibawa kemana sama anda....? Orang dakwah di komunitas kok salah...?
Mirip Muhammad ya ketika mencabuli SITI AISYAH malah baru umur 6tahun hayooo...								
Nyata-nyata kalo haji lulung adalah pembela para maksiat.. haji lulung adalah antek dajjal. Harusnya haji lulung diserahkan saja kpd saiful jamil.
Ya makanya kalau masih pake produknya trus kebanyakan juga masih kerja di perusahaan kafir ya jangan muna lah. Toh bukan sesuatu yang haram. Klo emang gmau mkan sari roti yaudah. Boikot aja  tpi inget barang yang lu pakai jg masihh ada produksi dari kafir
Nih salah 1 , arab yg mengadu domba kita2, sdh jelas arab itu bodoh dr zaman ke zaman bangsa arab di adu domba bangsa lain Ini kok arab mengadu domba bangsa indonesia Apakah bangsa indonesia lebih bodoh dr bangsa arab ? Sadar wooooiii, sadaaaar
Bambang kamu itu pasti bukan orang islam jadi kamu jangan macam-macam.kamu itu pasti orang kapir karena memihak kepada orang yang sombong dan anarkis seperti piraun sama dg ahok.								
Monyong babi
Han kok komen lu gk.brmutu lihat dulu debatnya itu gk resmi Kamu jangan asal ngomon bangsat lu bawa2 nama org tuanya lagi apa lu tau tentang mereka anjin lu han kok.
Ini main jujur dan sama rata. Ketimbang kayak kmpulan sebelah sebelah ngakunya diisi pro tapi ujung2nya bagi2.. *Eek kucing...								
Kasihan ahokers yg dibohongi, azab neraka, menunggu, bagi ahokers kebenaran hanya milik ahok,, situ sarap								
Hancur israel ga lama lg  Biang teroris
udeh yg non muslim ga usah belaga lah bilang indonesia bukan negara muslim lah  masih mending lu2 pada bisa ibadah dengan tenang ga kaya orang muslim di luar yg kena diskriminasi  mau lu kami diskriminasikan? udah ga usah banyak bacot ye								
KAPTEN G.. Haha sama ane dibilang debat kusir Sama akun non muslim lo nafsu debat ya Haha  Trus sebutkan dari ayat injil itu yang dengan jelas omong Bumi DATAR Ada gak?  Ayo jawab sebelum lo gw kasi ayat2 Qurannnya...  Ayoo Kapten G ..gw tau lo lagi nge OB Ini lo ngetik2 Babe di Pantry ya
Tdk perlu HERAN itu semua sudah terjadi. Sekarang mari kita Berdoa kedepan indonesia Damai dan rakyatnya Sejahtera Amiiiiin.								
Gara2...ahok indonesia Gaduh,satu org ahok negara bisa kyk gni,Apalagi 100 Ahok ya...
ngaca lah umur mu dosamu dasar ketum PKI P								
Haha Mana pembela Ahok si Etnik Naga yg selalu Hina FPI, ketahuan tujuan Ahok jadi Gubernur ""melegalkan semua yg HARAM"" Biar para TRIAD naga bebas mabok dan ngesex....! Pada FPI Tetap pada pendirian Tegakkan Hukum islam Nahi Mungkar...! Allahu Akbar...								
Batak keparat kau.....bisa kau hanya ngadu domba orang aja.......mengambil ke untungan dri masalah org......itu lh sifat batak...								
Mending ngaku palsu daripada palsu teriak palsu, nama asli andrew lee brojol dari perut ibu sipit cina yg diktator ngaku2 firmansyah keturunan pribumi, wkwkwk								
islam keparat,,sadar kalian dunia ini memang dari dulunya sudah dikuasai kaum yahudi dan nasrani,kalian adalah keturunan budak yg sok mw merebut kekuasaan dunia'ambisi kalian mw memegang kuasa dunia tidak aknpernah trwujud,dari zaman muhammad smpai zaman hamas sekalipun kalian tidak akn bisa
Ahok babi
Banyak yg dislike gw. Yg dislike paling gak jauh2 dri orang kafir.Hehehe.... BODOH ini orang.   Udah jelas2 di tmpat Gw tinggal Dri WALIKOTA, CAMAT sampe LURAH DI SOGOK SAMA DUIT. buat bikin Greja Liar. Ini Ahok Jadi Gubernur lg. 99 % Jakarta di kuasai kaum kafir.Mau jadi apa Jakarta ini!!!
Menang boleh...tapi jangan segala cara di lakukan dengan cara merugikan pasangan lain....kita sdh taulah kapasitas anda sebagai calon seperti apa...
Calon penghuni NERAKA
Bravo Ahok. Kita tangkal semua koar koar para pengamat dan lembaga survey yang partisan bhw Hok Djar masih layak pimpin Jakarta dan berantas para koruptor dan pengusaha hitam.. hayoo coblos no.2  Hok Djar.								
PANAS PANAS ANJING2 PRABOCOR..PEMIMPIN GA PUNYA KONTOL
Biasa yg bilng g ad pki, jstru dia itu dalangnya
Tangkap Rizieq simuka Setan berhati iblis.. Bubarkan Fpi beserta begundal2 nya..
Cie minta cara kekeluargaan..takut ya masuk bui??kok ahok lo fitnah habis-2an ga dikasih cara kekeluargaan,ga dijembatani..cie..Goblok lo babi rijiek,mau menang sendiri,dasar ulama khusu,ulama bejat lo babi rijiek,ga pantes lo jadi habib..gw muak sm kelakuan lo jiek..
Hukum di indonesia kayk TAIK AYAM !!"",, ngebunuh orang cuma dipenjara...hukum paling tolol di dunia !!""								
Kalau gua mending nyembah taik daripada nyembah jesus...
apa gak salah.. yg demo ikut fpi cuma dibayar nasi bungkus mau brgkt.. malu2in ja
Goblok, apa hubungannya palu arit dengan menyinggung islam.. Ada yang paham gak?  Sumpah heran ane makin lama makin ga jelas..
Aneh.....emang seluruh muslim dunia tersinggung kok....hanya mereka yg munafik saja yg tersinggung. ...!!! Apa nantang nih agar semua umat muslim lapir polisi sehingga pemeriksaan saksi  bisa seumur hidup sidang..  ?
Namanya juga manusia munafik								
@Brengoz sikafir sm sperti @Airin siregar Batak pemakan Babi guling.  Makan babi jg otaknya isinya cacing dong. Anak jablay hasil entotan prabowo.
Setan juga ciptaan Allah Swt @ mbang   Gak boleh baik sama setan ...  Loe mabok ya mbang ...pakai baju gih ..jgn pakai kolor mulu								
LU JANGAN MERENDAHKAN ORANG HUMP PRE JIMAT LU PIKIR ORANG BERPENDIDIK AN RENDAH bodoh bodoh ILMU PENGET AHUAN ITU BISA DIDAPAPAT DARIMANA SAJA  WALAUPUN TIDAK MENGENYAM PE NDIDIKAN TINGGI  PERCUMA PINTAR DAN PENDIDIKAN TINGGI KALAU KERJAANNYA MENIPU  DAN MELECEHKAN ORANG
HOY KAFIR PEMAKAN BABI LU BERANINYA NGATAIN ULAMA KAMI TAPI NAMA  DIUMPETIN..KALO BERANI LU LAWAN GW AJE FIGHT SECARA LAKI2 JGN KOAR2 PAKE NAMA PALSU SEKALIAN LU AJAK KAFIR2 YH BNYK.. LNGSNG AJA TULIS DIKOMEN GW ALAMAT NYA								
NİZAM JANCOOOK !!!
Sudah jelas melanggar HAM jangan Salahkan Demonstran untuk membunuh Ahok... katanya Demokrasi...?								
Sudah lah,,,tdk hanya pelinggih saja,tp di bali tempatya iblis terkutuk dan yg muja itu budak dr iblis terkutuk....								
HA HA HA LUCU.DIKIBULI DAN DININAK BOBOKKAN OLEH LEMBAGA SORVAY.NGK LOGIS.SEMENTARA ORGANISASI ISLAM AWALNYA MUI YG NGK DKNG AHOK.SKARANG SEJAK KH.MA'RUF AMIN DILECEHKN OLH AHOK,AHIRNYA NU,MHAMDYAH DN SMUA ORGNSASI ISLM LAINYA NGK DUKUNG AHOK.KAN NGK MSUK AKAL SEHAT AHOK HARUS MENANG.PAKAI DONG !!!!
Udah nenen gus kayaknya belum neneh jadi aja ngomongnya ngaco sungguh memprihatinkan
nies,, nies dasaf koplak loe,, siapa jga yg milih loe goblokķ
Emang perbulan bayar rusun berapa duit sampai nungak segitu banyk								
Tjuan pasti bodoh sekali video itu asli semua, artinya durasi pendek atau durasi panjang mulut ahok tetap ada kata2 "dibohongi dg almaidah". Makanya jangan banyak setubuh dg babi
Maunya apa ce ne orang2. Kalo mo niat ibadah kenapa tidak dimasjid atau tmpat2 ibadah lainnya. Kenapa harus turun ke jalan?? Ingat dijalan itu ada hak orang lain yg anda rampas. Jd menurut saya lebih banyak madharat drpd manfaatnya. Tak ada manfaat aksi2 anda.
apa salahnya dari pada Zinah tong. munafik loe . mang loe ga hobi. berarti loe ga NORMal
Pesta hanya semalam tp ada rencana mo naikkan BBM setelah 2 minggu pelantikannya. Senang semlm menderikan 5 taun klu ga ada mslah. Terlalu berlebih2 an, to klo pesta rakyat tdk menggunakan duit negara/rakyat ya ga masalah.								
Subhanallah srmoga Allah memberi pertolongan kepada anak ini dan adiknya  ya Allah. Amin Allahuma amin
Parai Mulut lo kalau nghomong bau taik gigi
Udah pasti ahoker dasar babi
childa bego tolol goblok dongo pekok pele sableng dagol...kaga bisa baca.....								
Kata ahok islam bilang pelacur dijamin masuk surga pantaslah di islam ada dijanjikan 7 bidadari di surga rpnya yg dikasih pelacur"" yg masuk surga tadi....  Hahaaaa #ngakak
Menurut ilmuwan asing, ternyata yesus kristus hanya fiktif/fiksi, kasihan minoritas, tertipuuu """"""								
Bos halim goblok...klo benar kenapa tdk...
Anda agama apa,kl anda orang kristen wajar berkata demikian,krn  anda sm dgn meteka,
Mmg anjing ni pasti unat kristen biadap								
Aduh lagi2 org pdip yg korupsiiiiiiii
Kamu lebh goblok
Ahoker itu pastinya....emng dia ingin jd profkator biar rusuh itu.... Dh matiin aja.								
Iya.. di Alkitab, Simson itu hakim bangsa Israel. Dia org Israel, dan agamanya menyembah Elohim (Hakim-hakim 13 s/d 16). Bukti kitab/gulungan kitab/sejarah juga jelas. Koq tiba2 ada yg bilang dia muslim?								
Jangan terjadi fitnah lagi dulu AURI di fitnah memback-up pki.  Buktikan bahwa POLRI bersih dan ADIL... serta ANTI pki.... ini bukan fobia tapi gejala sudah di rasakan oleh masyarakat Indonesia
Kafir itu culas dan licik + busuk...gak bisa dipercaya  lihat saja semua penjajah eropa amerika itu kafir
Ulama dihina,orang kafir dibela.inilah akhir zaman
Nah orang semacam ini sudah dasebutkan dlm QS.Almaidah ayt 52 dst... Naudzubillahi min dzalik...
Atau dayak suruh ke makasar !!!  Hehe...bisa dicincang-cincang loe :D...
Hukum Berat AHOK.... Jelas menista Agama.								
Smakin jelas klau rezim skrng bnyk kturunn pki
Anjing.... Ahok yg jelas2 tidak menistakan km maksa sementara si onta jelas2 mengeluarkan kata2 yg mengejek Tuhan yg kam sembah. Sekarang saya nanya kalau mohamad di gituin mau gak? Anjing riziek								
Haaaha cina tuh benalu,,, benau tuh baik krn sama2 didahan pohon tapi menghisap pohon ampek kering.... dasar cina kafir benalu lagi								
Gak usah jd DPR aja, sana terjun kedunia hiburan. Kaya ganteng2 aja, muke lo kaya mang bakso
orang sinting kebanyakan mengeluh,muka kuda.
Salut kpd israel..semakin dikroyok semakin hebat..arab dr dulu mulutnya aja yg rame,sok suci,sok bener,sok hamba tuhan yg paling diridhoi,laknat2 umat laen,kafir2kan umat laen....haaaaah kemampuan nol besaaaar..israel kalau niat seluruh jazirah arab bisa dilipet dlm itungan menit....								
Bahasa kafir kyk gini gk usah di ladeni beda
Pilihlah pemimpin no.1 atw nmr 3....jgn mau d pimpin sm orang kafir yg suka menyebar fitnah...								
Orang muslim yang liat ke buka sedikit nafsu. Kgk bisa tahan nafsu salahin perempuan. Emang ajaran terroris
FPI ANJING
Pns islam mau diganti sama cina / kafir kali, inilah modus ahok.....								
ANAK Pki jd presiden,sudah pasti balas dendam leluhur yg di siksa dan d bunuh trmasuk bapake joko ASU ,TEWAS d bunuh ....,
Makanan orang kafir haram ada alkoholnya,bau puki.
Bntai ja muslim jgn dikasi tmpt dan ruang bahaya otak nya teroris								
gentleman kutil babi...
Kurang kerjaan, sok ahli sorga
Selama ini fpi memang sgt toleren...hanya media2 aja yg suka melintir berita tanpa konfirmasi lg								
AHOK BANDIT SI MULUT KASAR...HUKUMAN SETIMPAL BUAT KAU AHOK....DAJJAL KAU AHOK.....JAKARTA TANPA AHOK ..LEBIH SEJUK DAN  DAMAI....setujuuuu..								
wahai ORANG""YG FANATIK islam, JANGANLAH BERPIKIRAN INDONESIA AKAN KM JADIKAN NEGARA islam, INDONESIA MENGAKUI BEBERAPA AGAMA, KLU KSLIAN MAU MEGSRA islam PINDAH AJA KE arab, INDONESIA  ADALAH BHINEKA TUNGGAL IKA TAU KAN ARTINYA. MK DR ITU SKRNG SADARLAH JNGN PINGSAN TERUS.
Ahox goblox
Pala loe peyang yg onta.wk..wk..
Luph kan Babi ngepet, wajar aja bilang orang lain onta.								
Ya jelas teratur pak kata2nya, wong yg  buat org partai seblah								
Nah skrg ktauan sfirmansyah penyembah gembel dtiang jemuran.alkitab suci?hahahaha...skrg jamanya gadget,ada ga perjanjian jaman gadget di alkitab?jgn2 ada aturannya main android di alkitab ya firman?hahaha....kitab gembel msih dpercaya.perjanjian jaman facebook ada ga?
Islam itu identik dg bacotnya
@dudul : temen gw nasrani di wajib kan pake baju koko pas lebaran kerja lagi.. biasa2 saja.. otak klian yg koslet sok jijik dan haram pegang2 barang non muslim.. keknya harus di bedah pengen tau isinya.. sok suci.. haram deket2 non muslim.								
Ciara amoy@lu parno ya. Ngaku2 orang jawa. Gua bongkar kedok lu nih.. Lu cina medan yg berubah jd mualaf kafir Tp perawakan lu ttp cina.darah lu ttp cina.daging lu mengandung babi.heran nya koar2 pake ayat suci alquran Agama islam..Ttp aja lu label nya haram moy								
Kalo berani tampakkan namamu yg bener sontoloyo...goblok
Habib ceramah diforum umat islam bahwa Allah tdk beranak (surah al ikhlas), lha klo beranak gmna prosesnya. Habib sekedar berlogika. Knp ada protes dan tersinggung.								
Menurut saya habib Rizieq tidak mendustakan agama !!!
Prises hukum aja kuda jangkrik. Dia sumber perpecahan bangsa demi pertahakan kekuasaan
Wajah yesus begini ya ??								
Ehh sekumpulan @njing liar yg kelaparan. Waktu LEBARAN KUDA kok kalian ga protes? Apa nunggu LEBARAN @NJING?
Wkwkwkwk... dikira rakyat goblok apa. Jelas ga masuk akal.... oalah gus gus								
B.E.R.A.K.K.K.K
Bang joink lacak pke apa pke anjinggggggg wkwkwk sorbannya yg putih hatinya kya areng...								
Jokowi kan org asing..mna mw di tindak nya..pasti itu tdk di proses..
AHOK GUBENUR PENCITRAAN...........AHOK GUBENUR YG TAK BERYANGUNG JAWAB ........KASUS BANJIR ......PLN DIBILANG SABOTASE......AIR BERSIH LANGKA.......KAU BILANG PDAM BAJINGAN .... ...SEKARANG KAU BUAT APBD PALSU DITOLAK KEMENDAGRI.......KAU BILANG ANGOTA DPRD KORUP ....PENCITRAAN LENGSERKAN AHOK								
K0ntol kau rizieq negara Arab saja mengakui kalau yesus itu lahir bukan dari hasil ngentot....
Hehehehe.... Anda lupa statement kitb anda sendiri untuk meminta petunjuk kepada kaum nasrani?? Dan apakah anda lupa bahwa Isa Almasih terkemuka didunia dan akhirat? Jadi gw lebih memilih surga yang ditawarkan Isa Almasih, dimana tidak ada kawin mawin apalagi 72 bidadari.
Haha.. itu semua juga udah tau bib.. telattttttt								
Eehh si babi nonggol lg..
DHANI bener2 hebat.. dia pintar mencari BAKAT... dia juga suka memuji saya di IDOL walaupun saya berbeda AGAMA dengannya... dia ramah & MURAH SENYUM... tidak SESUMBAR kaya INUL walaupun punya bisnis KARAOKE an..  DHANI i love u KETEGASANMU.... orang dengki akan marah orang yg tdk menyembah JOKOWI								
Emang biang fitnah ...apa aja mo ngibul ...mo uji umat muslim biar rusuh...jng mo di begoin ama ahoker...dah sering fitnah tapi ngga berhasil2 ..akhirnya ngubur diri sendiri....
presiden kok disuruh suruh,,,dasar goblok si fahri ini,jelas jelas dia ini musuhi pemerintah yg sah saat ini
@guston u uda baca koran blom?yg audit uda dimutasi??? Apakah BPK bs salah? Nt tqu gak daerah Banten di kasih predikat bagus nyatanya di Atut skrng dimana!??!????!!
Subahannallah saudara kita yg 3 org ini mendapat hidayah yg sangaat beruntung..selamat lah kau saudaraku dunia mau pun akhirat..semoga nasrani yg lain mendapat kan hidayah dri ALLAH..aku pasti islam agama yg paling tepat								
Klau bagi ANJING KAU... berpoligami dg istri yg sah hukumnya haram ya.. tapi klau berpoligami di alxis.. illegas.. malio.. 36... classic dan tempat2 seperti itu halal banget buat ANJING KAU.. dasar nafsu binatang...								
Pilih ahok jarot yg berpengalaman. Kerjabya uda nyata terbukti bisa dilihat skrg jkt uda rapih.
Ulama berdaqwah kpda ummatnya.salahnya d mna.
Dasar tua bangka goblok
Anda yg hrs berpikir jika anda sorang muslim.jika anda sorang muslim,anda shrs takut dgn dosa dan azab allah yg mn jika kita sbg muslim dharamkan utk mendukung non muslim utk mnjadi pemimpin umat.pikir klo anda sorang muslim...!!!
Lebih sibuk mana dgn ahok pak kyai?? Org ingin ketemu tuk klarifikasi isu perseteruan tajam dgn NU kok. Biar silaturahmi kembali terjalin! Umat juga adem jika melihat ahok dgn rendah hati dan tulus meminta maaf lsg kepada anda dan dilihat semua umat NU se indonesia!
Komen dn niat Novel yg mengatakan an GNPF-MUI dn Ulama akan datang ke pengadilan ahok, itu dah bentuk provokasi. Tinggal aparat nya polisi hrs tegas kl ada pemaksaan dn tdk tertib apalagi punya niat pengaruh hakim hrs di tindak.
Bodoh kau pak ahok kau tambah masalah baru lagi blm slsai mslhmu yg menista agama  siap2 kau di bui...
Bisa tunjukin gak di bible klo yesus bilang dia tuhan...saya pengen tau...ente so kaya ahli agama bos...di kristen aja ada larangan makan babi tp knp di ikutin...kan dongo goblok lu liat tuhh kitap bible buatan tahun 1990..imamat pasal 11 : 5 jelas larangan makan babi..dasar tolol								
Anjing2 keparatt bermunculan..GBU HOK..!!!
BERAKI SAJA MULUTNYA, ATAU BAKAR SEKALIAN !! :D...
Polisi takut FPI berarti hukum indonesia adalah hukum ormas. Hukum pemerintah tak akan berlaku dan disitu akan hancur indonesia buat negara sendiri2. Segera tangkap risiq iblis berkedok ulama.								
Mas Bro pembela si org tua brdaster...hahahhaa...WA mana WA..cating sex huahahah								
Bego banget nie ulama mau aja dimanfaatin sama fpi
klo si onta tahu bakalan di sweeping g ya?
Pendukung si ahok kutil babi semua
@ aldrine   Pagi ini kayaknya kamu salah minum obat ya ??   Kafir jongos ahon seperti kamu ngapain ngurusin atau ngajarin amal ibadah Muslim ??  Agamamu saja kau gak akan ngerti								
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T
Hahahaha, gimana kang, entar malem lulurin minyak babi rijek istrimu...yummy....hahahaha
Orang goblok...gak pake etika pasang manekin seenak udelnya...
mui mulai ngadu ahok dgn polri .
Dasar penghisap peler ahok sigerry cong bencong,,,, emak loe udah dientot engkongnya ahok makanya jadinya simulut peler garry cong, skrg nurun ngisap pelernya ahok hahahahahaha, suruh team peler anjingnya ahok kumpul cukup gw yg lawan hahahaha								
PDI LG NE.
Sampah umat islam d indo ini ya fpi n mui								
Bagi ahoker,selain ahoax semuanya jelek,semuanya korupsi,semuanya tidak berprestasi,,,padahal siapa sih ahok ini???pikirlah oleh kalian,ohoax itu china,dan etnis china itu tidak punya sejarah memperjuangkan kemerdekaan indonesia,lha kok skrg mau menguasai jakarta,,,enak aja lho sipit								
pki P
Kerjaan si mafia cino hary tanoe sudibyo. Memanfaatkan rating dari masyarakat indonesia yg haus akan hiburan dan kurang wawasan, dan jarang ber internet
Anjriitt..  Ahoker mah cuma koment , nyampah doang..tanpa bukti   Wkwk..  Provokator kali ya.. ??
Lspor si pnta tua kpk jdctkg tipu. Siapa yg sngkat onta itu. Lpoor biar  mrkuk brsibd bui sono bg orv yg suka ngaci dh fatwa								
Yess selamat bwt pak Ahok good luck pak...								
Umat islam sensitif
Yg bilng itu rekayasa emg anjing kok..org yg tdk mengerti agama..dsr anjing..ttp bravo polri indonesia
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja
mulia kok.moncong nya kayak conberan, dasar cina ngak sadar diri								
Namanya saja novella...doyan pitsha huts...lah...munafik...oh.......munaroh????????								
bangsat maskapai itu...anjing nazis....biadap...lo pikir smua nya orang muslim teroris.....pecat aja itu pilot...								
Saya muslim saya tidak anggap si rizik itu seorang ulama..dia hanya boneka sby berjubah daster dan tameng ats nm ulama.naudzubillah mindalik ulama yg satu ini
Dasar kapir tukang pitnah..								
Dasar pada bego kalian semua lebay, kl g mau di cerca pertangaan y g ush jd saksi donk
Semoga sampe mampus...tuch babi tetap kafir...AMIEN 3X								
kalau ngomong seolah olah ga ada hukum di negara ini. emang kl nyerbu lembang lu mau apakan orang orangnya???ha??? dasar ideot
Nah lohh..Ada oknum yg sengaja melakukannya agar sidang di anggap main2...Hayooo ngaku aja..Siapa yg Jadi penjilat untuk #PenistaAgama... Jika dia Muslim tidak akan tenang hidupnya karena telah Bantu kaum kafir								
Haha,,rahmad orang gila,,emang kamu punya daerah,,,tae lu kafir kafit
Mayoritas seharus malu dan ngaca ke minoritas
Rasain looo hhookkk....modaar looee....
Lia, kasih tau si ahok... klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...								
Minta maap sm siapa pak Bowo??kok jd baper kayak ABG bgtu..minta maaplah sm masa lalu anda..
Jelas agus keluar dari TNI & ikut pilkada karena perintah pak prihatin yang telah dilobi PAN & PKS dengan  kartu AS video ahok, ketua MUI ( bekas dewan pertimbangan presiden SBY), FPI pelaksana fatwa MUI, tambah jelas dah.								
Alterbridge stong. Kalau lu mau jd teroris jangan di negara ini.. bantu teman lu yg sudah bantu isis iblis itu dg cara bom bunuh diri biar kalian lenyap.. kasian sekali kalian ini penganut ajaran teroris.. dasar UMAT NAJIS..								
Yang masih tetap pilih ahok jd gubernur di DKI Jakarta berindikasi : 1. Dari kecil gak pernah ngaji dan jauh dari ulama 2. Jemaat AHMADIAH yg sesat 3. Pengikut LIBERAL/ JIL 4. ATHEIS 5. Keturunan PKI 6. Orang kafir yg jadi suruhan para pengembang 7. Para penyusup dari Tiongkok								
para pengecut turun ke jalan lg..demi nasi bungkus.. eh ada pula yg mau pasang badan unt membela si mulut comberan kotor.. udh izin sm istri anak..tp begitu istrinya dientot org lain..malah dia kabur...wkwkwkkw
SI HABIB RIZIEQ MUNAFIK.. LEMPAR BATU SEMBUNYI TANGAN.. DASAR MANUSIA BEJAAAT..
Tunanganku hafal alquran, perawan sholihah, cantik kek bidadari  bukan kafir kek istrinya ahok pastinya :D...								
Kasian anggota e fpi yg dibodohi rizik sama novel.... Semua hanya untuk keperluan pribadix..... Wkwkwkwk gt nyebut dirix habib .... Ayo mana pendukung fpi kok gak koar""..... Saya tunggu janji kalian untuk gorok leher n revolusi ........
Portal yg mana mas bro.  Dasar tukang kibul.  Jenderal mu tuh pusing mikirin sepak terjang loe loe pada bikin pusing hahahaha
sialan  ahok jadi gubernur apa nga kiamat nunia akhirat ala ..........dr keembruan								
Itu kan lg verifikasi pasangan calon. Liat berita kl mu komen jd gk klhtn bngt gobloknya. Jngn kuper.
Hamka dan Lieus ini dari mana asalnya ? Nggak ada guna punya ini orang... Orang baik dibilang jahat. Orang jahat dikasih penghargaian. Bodoh dan Idiot..								
MUI itu lembaga bobrok dan didalamnya terdiri dari ulama2 sontoloyo yg katanya islam taat agama tapi pencuri, semoga semua ulama2 MUI kena azab dan dilaknat oleh Allah SWT amiiin
Fpi ampe mati gw anak berani, siap mati buat agama islam
Siap siap aja kena pasal penistaan agama dia. Bahas kitab hindu, budha dan kristen di indonesia sama aja kejerat pasal 156, 156a dan 156b ..								
Kata2 mu pun sm seperti makar...semua agama itu sama..cara nya aja yg beda..kepercayaan orang beda2...tp liat dulu manusia nya..gimana aklhak nya..gimana sikapnya...tuhan allah..apaapalah..itu sama..dasar bego lu
Beginilah ulama Abal abal								
19 tahun baru ketahuan sekarang?? Ini mah seperti kelihatan sengaja dibuat oleh microsoft.., supaya bisa memata matai user berbagai negara(orang-orang penting) untuk tujuan politik. Iluminati
Hati2 domba2 sudah berkeliaran..Untuk melemahkan umat Islam dan ulama.... Domba2 udh mulai Plintar plintir...
Guru kok bego ya, pantes lulusannya tolol
Ati ati dgn PKI mereka ingin melemahkan TNI...
Ayu Itu jelek bro!!  Hti Iblis,, pemfitnah!!  Mulut mbedol lambe brodol!!  Item gk pnya UDEL!!								
Dancoooook asssuuuuuuuuuu  Presideeeen ta taeeeeeeekk iki								
Dasar orang goblok riezeiq d jadikan panutan,muhammad tuh jadi panutan.
Goblok lu bukan lambang negara. Lambang negara burung garuda. Pancasila ideologi negara paham
Ngapain s onta arab ikut campur keyakinan agama lain, kalo nabi lu dihina mau ???
Ya itulah agama TERORRIST.. PERLU DIBELA SEGALA.. KALAU TERRORIST YA UDAH TERRORIST AJA.. SAMPAH								
Salah brooo, malah babi babi sialan yg pd berkeliaran.....hhhiiiiii
tuhan di baptis sm manusia. dsr ajaran aneh.
Apapun hp nya,,,mnumnya teh botol sosor....!!!
Tuhan kok bisa  mati....???????  aneh								
Ustad dan ulama banyak rejeki itu wajar, pasti banyak umat yg dg iklas memberikan dana untuk dakwah. Mungkin yg tidak paham islam mikirnya aneh aneh.								
Alah yg bikin naik ini dolar juka jokowi. Lo gatau jokowi berasal dr mana meilan? Dia itu pki bahkan dia itu cina bernama handoko. Dia masuk islam jg krn ingin kekuasaan skg liat dia yg mimpin indo ky apa. Itulah kl kafir mimpin negara ini cm diacak acak doang. Lgbt marak. Moral jg krisis. Cih
Ahok, ahok lg, emangnya sdh gak ada lg orng yg betsih, jujur, pintar, mengajomi rakyat, tenang, tdk korupsi, soale ahok bg sy bkn mslh kafir, bkn mslh cinanya, tapi arogannya itu keterlaluannya aja. jwnya sprt preman jlanan								
Klw BUKN babu maunya jdi apa!								
Semoga segera hancur lenyap tuch negara kontol....								
Muslim kafir. Ente jangan bikin malu umat Muslim lain ya. Koar koar ngga ada bukti. Mudah mudan ente segera dilaporkan dan masuk penjara. Kafir perusak NKRI.
Saya pny byk skali tmn islam....70% tmn sya islam tp kmi sm2 jijik mliat islam radikal sok bkuasa d nkri in (fpi t'utama) rasa kmi ny pgn jolok pantat si brisik munarohman n novelporno dgn mercon trs d ledakin, biar mrka trsiksa duduk n tdr kyk rkyt yg ssh tdr krn prbuatn ny.								
Gobloooook
Eh si ketua dewan begoo yah, umat kristen yg tidak dendam dan terbukti smua nya, si habib lu yg kyak embe uda hina dan gereja di bom apa kristen bersikap kampungan seperti agama luu
Dinny@ seandainya kau ada didpnku bs lepas rahangmu itu ku hantam..! Dsr mahluk biadab kau...!! Otakmu sm sprti yg ada didlm pantatmu itu...! Mungkin mamakmu bekas lonte ya??! Pantesan comenmu sm sprti pepek mamakmu yg busuk itu..!!								
Dulkampret asuuu								
Sibeyek kaya rempeyek    diremas sedikit ancur
O berart balad gak pernah bc berita y? Barusan muslim rohing d bunuh .d usir dulu d poso.ambon kasihan kamu balad								
Ni orang kok goblok gitu ya.
Hanya di indonesia agama penjajah belanda banyak bacot. Hanya di indonesia minoritas banyak bacot..  Hem tggu ya mayoritas habis kesabaranx..  Kpala kalian akan di gantung..  Dasr agama penjajah blanda								
Moncong mangnya  bison.klo bison moncong pantes ,cos doyan maksiat  mabok judi lacur. Komen ngejatuhin habib kafir balad dajal.
Bukti dan fakta, tidak bisa kena UU,  Sono elo belajar SH dulu, goblok yg ngomong, nggak ngerti hukum.
Owh ternyata dsni ada 2 si pemakan babi si Doly ama siapa lagi tuh namanya diumpetin pengecut nih pemakan babi anjing..cuiiih kafir penyembah berhala
DASAR IBLIS								
Jadi menurut anda Islam itu agama Lebay???
FUCK FOR FPI Inilah yang diajarkan si muhemet sma umatnya yaitu buat masalah dan cari masalah. Terbukti jelas mana agama yg paling buruk!!
Habib Novel pembohong besar...dendam,dengki,jahil....ucapannya tdk bisa dibuktikan dan tak dapat dipertanggung jawabkan....jangan buat malu habib""yg lain,gara""ambisi benci kpd Ahok.... Pastinya habib satu ini membuat pembuktian palsu@bohong.
Semua hal serba dihalalkan sm ahok. Licik. Haram lah islam dipimpin dia.amit2
Artinya km lonte dn jga anak lonte. Rasis lu kopar kapir.mulut lu nggk sekolah ya
KALIAN MUSLIM EMANG KETURUNAN B4BI...UDAH DI KASIH MAKAN GK TAU DIRI....SAMPAH MASYARAKAT....MAKAN TUH T4EK B4BI
Yaa nih klo brani tongolin muka loe d tv,,,pgn tau orangnya kaya gmn????  Jangan bacot d gedein								
Tanda2 sdh dekat di ondonesia akan munculnya fisabilillah melawan salib dg kejerasan, krn kaum kafir sdh berani komen yg memulai perang.. yaudah fir kafir siap2 lah gali kubur lo
Njatah hartane wong Cino, krn telah menindas pribumi !!!!
Cerita ttg laut cina embahmu itu..!!! Manusia sprti loe inilah yg selalu menyulut sara..,yg comennya selalu dgn fitnahan..!!! Loe boleh panatik sm dewa loe si wowo..,tp loe jgn terlalu sensitif sm JKW..!!! Loe ini adlh slh satu contoh manusia yg gk akan pernah bs maju..!! Pemikiran loe primitif..!!!
WOI BABI !! :D...
@syahrul indra, kreak kali kaw jenk.. ini line ku indra_sen. Ku tunggu kaw								
Itu suara kontol..								
Maksud loe di isi ama ulama riberal ama syiah gito, tai anjing loe
Wil sen pe""a luh, Cina minta dibantai lagi luh?????								
Keyakinan kok diperdebatkan gak bakalan selesai sampai kiamat bro. Yang menjadi Ahli Surga adalah orang yg memuliakan orang yg kecil, miskin, tersingkir, termarginalkan, difabel, dan yg harmonis dg tumbuhan dan hewan karena ALLOH ada padanya.
Partai kontol
Gubernur non muslim ,presiden jgo nk non muslim...kiamat muslim indonesia.								
insyaAllah kalian para Ahoax yg segera diazab Allah.
Ah mana mungkin pak habib itu berzina, berita hoak, dan yg saya heran kok fh ini mau bertelanjang didepan umum ya? Barang kali emang lonte , murahan, kayak binatang ngak malu, eh dasar lu binatang.mudah2an kau dikaknat Allah , karna kau penyebar fitnah., ulama lagi yg kau fitnah, binatang kauuuu.								
Bhin  Yg gw liat malah loe yg bela babi buta ahok, dan benci fpi babi buta pula.  Efeknya komentar"" ente tuh childish.  Analoginya spt anak kecil yg maksa minta dibeliin mobil mobilan..itu yg gw tangkap.								
Sudah di bilang,kebangkitan pki,masih aja brlagak bodoh
Keturunan cina dan ketrunan jerman....asli pribuminye pade kmane...gak ada yg  pantas jadi pjabat???!!!!!!!.......								
Didandanin pake baju gituan ngaku jawara.								
Judulnya cuma 1 ,,, Ahok     Klo  ahok  mngalah mundur,,,pasti mereka akn damai Tpi kalo nyampe menang di pmilihan guB,,,,kayanya si bakal perang sodara Semuanya Politik
Jiahhhhhahaaa....yg pro habib riziq pada keluar URAT OTOTx di komenan......perasaan yg selama ini gembar gembot..koar"" di mana tempat khotbahx ...atau DEWAN DEMO ....yg haters N ngebuly Orang lain ....dg sejuta FITNAHx  N  DOYAN NGADU DOMBA sesama umat beragama/insan lain ntu udah JADI KERJAAN riziq
Negara di pimpin anak PKI bubrah....gara2 ada  orang bajingan ,negara hancur.								
Dari semua aspek jongos ""mennyudutkan dah jlas tinggal perang dgn kafir""								
Bukannya mendidik anak supaya jgn nolak2 kayak gitu karena tidak baik dan melanggar hukum,malah bapaknya ikut2an goblok..kayak anaknya,ini kah yg pantas di sebut haji.								
Ya malu lah jakarta di pimpin non muslim .. Bearti yg muslim gak ada yg pinter pimpin jakarta .. Habib aja korupsi ... Bubarkannnn FPI. Front Perusak islam								
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?
Novel bkn habib.  Khusus buat loe vel.  Karna khotbah mu penuh kebencian.
Syamsul maarif gigit aja kontol bapak lu yg pemalas, yg kerja nya cm goyang2 kontol doank dirumah n ngarep ngemis ngemis subsidi dr pemerintah... Bukan bekerja n berusaha..								
Ngerti apa loe ttg Ulama,akun abal2
BaBe kayanya gak obyektif, jangan2 anteknya KMP juga???!! Komen2 yang mengkritisi si Fadli Zonk kenapa disembunyikan semua??? Lama2 gw uninstall juga nih Babe!!!
Gak pada tahu ya....istrinya jokowi itu ANGGOTA ROTARY CLUB (organisasi yahudi)....kalau di Asean cabangnya di Singapura
Matiin aja anjing makruf itu, doyan itil muda kok disebut kiayai, rela ga kiaai yg lain dgn ulah kiai yg satu ini								
Di luar Islam......Adl KAFIR .								
Umm.. bingung aku. Islam muncul sekitar 500thn setelah masehi. Simson hidup sekitar 1000 thn sblm masehi. Sebelum masehi semua org Israel itu agama Yahudi. Koq tiba2 jadi muslim ya?								
Itulh politik, brsaha mncari kkurangn lawan dn hampir mustahil mncari klebihn lawan dn mmujix								
Goblooook
Artinya juga negara mudah dibeli, ditawar, disusupi sgala ideologi miring. Waspada. Indonesia For Sale! Who wants to buy!
Mau provokator lepas dulu peci putih loe dulu... Org bisa sesat... Tapi... Agama ngak akan sesat
Ansor sdah kena duitnya penguasa ...Takut gk dapat duit dari penguasa, klau datang ke jakarta... Maju terus umat islam...singkirkan dari bumi indonesia keturanan cino yg menghina para ulama...
Membunuh diri sendiri dan orang lain apa itu tidak dosa? Apakah mereka masih bisa dikatakan manusia yang beragama dengan akal? Hidup yang tak punya tujuan. Mau berjihad pergi ke palestina atau myanmar. Jangan bunuh orang2 yang tidak berdosa dengan sampul agama.								
Artikel anjing dan kontol anjing teroris bosen aku. bunuh islam semua aja sekalian								
Bagi org Islam itu cari pemimpin harus org Muslim,krna dlm Al-Quran dh jls .
sah,jokowi anak pki Tai asu presiden tertolol di indo dan terjongos di dunia...liat tampangnya ?plongah plongoh kan....kwkwkw
Mens of the year? Yg gw tau org mens bulanan. Suntik kb bulanan kali tuh si ibib								
Dari pada Aseng dari zaman kolonial kaki tangan penjajah , skrng Penduduknya mau di transmigrasikan kesini ....  Aseng lbh goblok dari babi , tukang suap pejabat Indo .. Aseng Perasit ...bangsa Indonesia..
Orang gundul ini gayanya juga bergaya sok pinter sok tau hukum sok paseh padahal dia sndr pernah melanggar hukum, ya lo desmon bela riziq ya pas banget otaknya sama"" goblok dan sombong.
Hanya jamah ahh
Usir aja yuk cina dr jakarta kalo perlu dr indonesia,,manusia busuk,tamak,rasis,sombong,,,mulai lagi lah yg 98,,,trus kaalo ada yg minjem sajadah,alquran,kopiah,tasbih jgn dikasih ya biar bangsa sipit ini bersih dr indonesia								
Kerja..kerja..kerja...perasaan hidup u ngurusin orang lain terus bib..								
Dri kitab apa puxa jwbn sprrti ini org muslim bkn yaaa hbttt tpi tolol klw muslim
Habib cabul......akhirnya azab mu telah datang......
Setan betina laknat dunia.. itu pon dibanggakan dn di publikasikan...
Ahok inilah gubernur dki jakarta terburuk Rasanya kita dipimpin oleh seorang pereman pasar yg suka carut marut, kasar, pingin berantam terus. Ahok inilah pemimpin terburuk sepanjang masa. Mudah2an todak ada lagi pemimpin di NKRI ini seburuk Ahok.
Setuju bang jampang...  kalo ngaku islam pasti tersinggung ucapan si mulut comberan..  yg komen2 dukung hoax itu akun abal2 n bayaran smua..
@sinta pilpres udah selesai tolol,mau apapun kau bilang udah gk ngaruh lagi presiden RI skrg jokowi.
Indra ngomong taek....lie buktikan brgkat ke suriah sana bnyk kerjaan....ga sah koar yg ga mungkin....								
ha..ha...mau juga KAFIR2 yg pada NGELUNJAK..								
Israel dulunya Bani Israil pembunuh Nabi yg dikirim Allah SWT..Yahudi berasal dari anak paling tua nabi Yaqub yaitu Yahuda & si Yahuda pingin bunuh adiknya Yusuf krn Yahuda sirik klo penerus nabi setelah Yaqub as adlh Nabi Yusuf As & Bani Israil itu dari dlu numpang di Kan'an / Palestina
Datang ke kalbar... Klau gk lari terkencing kencing si habib..
Ganyang....ndasmu kui cok.
Cieeee..Cieeee..Rieziq kura2 dlm perahu.. Selingkuh itu endaaah Zieq..pacar nya di kandangin paan msh ada Novel.. Lumayan buat ngemut2 batang..untung nya si Novel gk punya gigi toch 😃
Pertbal iman itu yah bela agama. Masalah ahok ini sbagai ujian iman. Klau santai wae tandanya tak beriman. Allah memberikan tanda2 org kafir dan munafik di dlm alquran. Manusia yg berakal dpt mnilai sndiri mn munafik dan kafir. Mmg smua hnya allah yg tau. Tpi mnusia diberi akal utuk blajar.								
Hai orng orng munafik kau orng islam tapi kau bela kaum lain inggat azab allah kesakitan hati ulama bisa ke marahan allah
MALING TERIAK MALING .... MASIH INGAT FATWA YG DIKELUARKAN KETUA PBNU YG MENGATAKAN SHOLAT JUMAT DI MONAS TIDAK SYAH ??? ... MESKIPUN AKHIRNYA JOKOWI DAN JK IKUT SHOLAT DI MONAS ...  KASIHAN BANGET YAA FATWA KETUA PBNU NYA MALAH DILANGGAR OLEH PRESIDEN .  ... MALU DEH ... ULAMA ANDA DIRAGUKAN ...								
Wkwkwkwk mungkin tuh perusahaan asli sebelum di ditiru sama si kafir amerika... ngeri org seperti ini jd panutan....								
Moyet, juga,punya prasaan untuk apa di beri makn klo untuk di sakiti ,,kurang ajar dsr india ga punya otak
Ah tuhan lu aja telanjang lo, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
cino dajjal gak tau malu mampus2 kamu								
@ yohanes   Gua tahu nama loe diambil dari nama yohanes pembabtis ..manusia yang membaptis tuhannya sendiri kwkwkwkkwkwk  Tapi gua gak nyangka bodoh loe separah ini , udah tahu bisa mati loe sembah juga , makanya gua bilang loe suka bangke   Hehehehe
Artis yg dukung no 2 kebanyakan urak-urakan gayanya dan mayoritas nonmuslim
Owhh gitu caranya yakk.... kasian habib rizik difitnah sama wa klonengan.. apapun akan cina kafir laknatulloh lakukan demi jatohin ulama... cari lagi ide2 kreatif lainnya gih.. nanti lu cina2 kafir tinggal kita bakar2in kalo lewat depan muka..								
Ya uda kalian pajang photo riziek dan novel bamukmin aja.								
@iqbal: kalo pejabat indonesia lbh banyak lg dan mayoritas non kafir.. uang pengadaan kitab suci aja di korupsi kok.. wkwkwkwkwk.. anda cari contoh kafir kesulitan ya hahahahaha								
Orang kristen membuat macam macam propaganda agar islam menjadi lemah, tapi Islam agama di lindungi Allah
@ putera dayak   Kau dimana di kalbar ?? Kalau ketemu kukencingi mulutmu dan kepala sukumu
Beritany orgil...!!
Utami mending issap kontol ajha,, memekmu								
Wkwkkwkkaa goblok belajar sana kambing))))))wkkwkwkkwkkw
Yg ga suka Ahok. Yg bks gusuran x jodo anak buah si najis.. hihi
Al-quran adlh mukjizat yg paling terbesar.jdi klo ada org yg mengatakan sesuatu yg buruk. Apalagi mengatakan bohong. Tunggu saatnya. Kamu tdk akan lolos. Allah berjanji alqur'an akn sllu di jaga dn terjaga. Mengenai surat almaidah itu sangat benar. Tdk boleh orang kafir jadi pemimpin.
Dlm Bibel Yesus mengharamkan babi n miras, tp penganutnya dg lahap menyantap makanan hara itu ,makanya Allah s.w.t. hanya membenarkan Agama Islam. Baca blog Islam Agamaku, Isa Almasih menurut Al quran Sebuah Studi Perbandingan dengan Taurat dan Injil								
ahok mualiiiiiiiiiiiiiiiiing								
Ahok anjing								
Mati kau..
Yakin dh kl korban bkn pndukung ahok pasti sdh d bully sm ahoker.
Cari yg virgin dan goyangan mantap
Cara berpikir yg salah. goblok								
Setuju.....RI 2 bareng prabowo,untuk pendukung jokowi ahok saatnya antri makan siang tuh bareng kutil babi...
Gimana mau mengamalkan PANCASILA, cara berpikirnya sj picik, kalo mui bogor punya pemikiran sempit seperti itu, BONGKAR MASJID AGUNG BANTEN, MASJID MENARA KUDUS, MASJID CHENG HO, dll, baru boleh bicara sperti itu. Beranikah?
Billy,kamu pasti china kan? Wajar dukung china juga! Walaupun china yg kau dukung sebentar lagi pakai rompi orange KPK,karena kasus sumber waras dan reklamasi
Pastor lagi disumpah di depan Alkitab Di nipu umat di pengadilan Ditanya ketemu pepo apa gak sampe 2x Kagak ketemu Kagak ketemu  Ternyata Pepo ngaku ketemu  Wkwkwkwkwkw Dasar pendeta sesat Pastornya mesum om Firzahots om
abu syam goblok..andi perdana cukong ganja
Ciara HDI JAKARTA yg gede banget itu prlu Effort gede dri gubernurnya, jadi gak kayak kata lo " kagak ada gub. HDI ibukota juga tinggi"..bego SUPER INI😈 HDI TAON 11-15 ini yg skitar 78.99 % ini tinggal 1 sekian point lagi Jakarta jadi KOTA MAJU DUNIA
Hee alpacino..low itu anak babi ..mak low main ama babi..jd low yg lahir...
Si sipit mulai belaguk
Si Habib Rizieq sering teriak kafir kafir kafir... .. Sebenar ""KODE"" itu, baru terpecahkan kemaren....   kafir = KANGEN FIRZA   😂😂😂😂😂								
Habib habib mesum								
Lebay ah.. Rakyat jgn mau dibodohi pake pencitraan kesederhanaan..kebijakan yg pro rakyat kecil itu lebih penting
Nuril lu bego banget
Kapan matinya nih cina brengsek (ahok)								
Loe bleh ajj ngomong gt lidah ga bertulang . aku msh percaya MUI 1ooo%								
KIH= Koalisi Indonesia Hancur. Salam gigit jari!
Pembela KAKAK TUA MRONGOS itu semuanya BINATANG NAJIS HARAM !!! :D...  PANTAS DIPANCUNG KEPALAMU !!!
hahahaha lo ga usah ngeles...wakil rois am NU aja dah statement .makanya lo aliran mana hehehe...jedul
Tuhan islam hebat,, tak mgk disalib,, haa
Ni orang uda dapet mukjizat. Asal ga ngaku2 Nabi aja ya~
Faktanya ngak bisa melihat begooooo...
Jokowi asuuuuuuuuu
Habib kok bacot ya kaya ember bodol ,dengar ceramah nya ga ada adem2 nya koplak
Ah banyak bacot lo ahok, siapa yg mau milih lo, gw ga bakal milih lo cina setan bisanya bikin sensasi aja, sekali cina tetap cina lo ga bisa ngerubah kodrat lo sebagai orang cina bangsat, temen ahok juga penipu semua ga da yg bener dr temen ahok								
Untuk yg muslim, jgn terpancing dengan gonggongan orang kafir dan munafik. Tetap istiqomah.. Allah pasti akan memberikan semuanya yg terbaik, dan akan mengembalikan kebaikan dari kebatilan fan kekafiran. Terus bersabar, berdoa, dan berjihad..								
Cina bajingan lgi...
Menteri agama ini memang goblok  Yg mesti disertifikasi mestinya para polutikus
Hahaha.. Si kafir2 laknat hina n najis pemakan babi pada kejang2..								
babi kau DESMOND kalau punya imunitas dalam bicara Anda suka suka bicara seenaknya, Anda sudah menghina nabi Muhammad
Hendrik jgn galau... ahok pasti dipenjara !!!!
Mendunia taikkkk mendunia karna anarkismenya biar mampus tuh s inlis rizik biar NKRI damai								
Kotoran zizik mending lo aja yng telen kan sesama makhluk jin lo berdua keturunan psk
Mungkin trump tidak membayangkan efek keputusannya kpd dunia bisnis usa di negara muslim lainnya. Boikot produk usa!!!!!!!!!!								
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy
Yenny Wahit dan komen2 lainnya tidak ada yg berbobot Semuanya asal komen doang. Negeri ini sekarang dipenuhi orang2 bodoh yg suka komen ngak mutu.
BABI KOMUNIS KEPARAT WAJIB DIBANTAI !!!
UDAHLAHHH KALUAN DEMEN BANGET UNGKIT GUS MUS DAN QURAISH SHIHAB.JANGAN bego LO
Wkwkwkwk wagubnya bencong
Mati sangit bin gosong loe
FPI kelakuan Anjing. Pahami & sadari bahwa kelakuan mereka sama spt Anjing. Jika terkena masalah, semua pada balik badan & lari ketakutan spt Anjing. Jika ada kejadian, maka berani'nya keroyokan spt Anjing. Jika berbicara, bisa memutarbalikkan fakta seperti menjilat Anjing. Pokoknya FPI = ANJING !!!
KABINET BONEKA MAU DI UMUMKAN.......hmm..
Nanti lama2 tidur di kemah..Biar kelihatan.sederhana..
Adon kafir penyembah bangkai jemuran Airin anjing nyembah ahok.sama"" koplak nyembah manusia  Yeeaaaccchhh...
Bangsat emang yg nmae polisi iku,,,,
Ini MUI udah keblinger kyknya..masih byk yg lebih ahli dari dia kalee..
TUHAN LEBIH MENGASIHI MAHLUK YG JUJUR  WALAUPUN BERBENTUK HEWAN SPT babi DARI PADA  ONTA TAPI TIDAK JUJUR.😁😁😁😁😁😁😁😁😁 🐷🐷×🐫🐫.....								
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk , penyembah salib niyeeeeeeeee
Udah basi,   hok, luh gk msuk penjara gw yakin indonesia akan hancur
Lucunya di mana woyy ngarang aja
FPI itu memang harus spt itu.... islam itu bukan lemah mau aja dicocok hidungnya... Ada maksiat disamping kiri diam saja.. Yg anti FPI itu biasanya munafik
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran.....Untuk melemahkan Islam dan ulama
YG DISLOKE KOMENTAR DEN BAGOES ITU TERGOLONG MANUSIA LAKNAT !!!
Loo ngoceh trus gue kepret... afdal tolol								
Lah ruhut........dia gak sadar selama 2 priode jg perut dia diisi dr njilatin era pak SBY dasar muka tebal.....orang pinter njilat broooo.....mgkin nanti klo sy mo jd presiden jg paling ikut saya biasa njilat.....
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik
Aku islam tulen dan aku berdo""aSmoga habib riziq tdk dihukum krn memang tdk bersalah...smoga diberi kekuatan ya bib....Amiin....								
HAM apasih??? Daging babi asap???
Pendukung ahoaxer dan presiden banteng yang bikin itu vidio, sakin kehabisan akalnya itu orang goblok yang nentang fpi..Hidup fpi..								
Apapun alasan nya pokok nya banci tuh rijik.. hanya orang2 bego yg dukung tuh banci daster								
tuntaskan pak polisi...siapa penggeraknya....bravo polri								
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Jgn jd org bego...brpikirlah yg bijak..
si kafir ahok mulai ngeles. smua salahmu goblok. loe urusin sepeda yg tdk boleh melintas. semua demi bangsamu china yg mau lewat jln spy tdk terganggu. soal banjir loe n jokowi sama. nyalahkan rakyat. anjing loe.								
Kalian manusia iblis yg.bersembunyi di balik agama sy yg bkn org jkrt j jijit liat tingkah MUI  -PFI  kelakuan seakan2 mrk itu tuhan bs manyata kan org itu apa salah sy org kalimantan barat paling nasih MUI PFI								
Uhhhhh tenaga indonesia banyak ...ngapaain ...cina ...uhhhhh
FAHRI GUMILANG GARA2 IBU LU KESERINGAN NGENTOT DGN BINATANG SEWAKTU HAMIL LU, OTAK LU JD KETUTUP SPERMA... MAKA NYA LU JD DUNGU KELEDAI... EMANG DASAR LONTE GAK ADA OTAK IBU LU...
TUHAN kita mo beranak bukan urusanmu. Loe juga mau jadi bidannya..org kristen nga sudi banget.								
uhuuuukkkk kontoooooollll
U ma kluarga u yg akan di bubarin .. banci cina anjing u
Loh...katanya jgn beli barang kafir  Kan kalian kafir selalu bilang gitu  Jgn pake barang2 kafir.  Sekarang koq malah ketakutan.  Hihihi klu pribumi and muslim bersatu  KELAR IDUP LOE  ????????
Jd anjingGGG! !!!!""!"" Namanya juga JOKODOG! !"""" ASUUUUUU! !!! KOYOK PENDUKUNGE raimUuu ASUUUU KABEH  lapor ke babe biar dihps komenku								
Cuma Allah yangg tau,,, Makannya perbanyak dzikirr dan do'a,,,!!
Sdr Nanank.. Berpikirlah yg cerdas... Banyak Orang Pintar di Indonesia..  Mana mau di bodoh2in Sama 1 orang... hmmmm... Melihatlah dlm sudut pandang yg luas. Jg krn sentimentil.. Makasih...
Sam.. Lu sbarangan kalo ngomong.. Ga takut lu sama muslim
Aseekk bnyak yg komen, permisi mau numpang ngakak wkwkwkwk								
Taiker babi ahox kafir laknat hina n najis masih pada kejang2..
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Mencari mangsa  untuk melemahkan umat Islam dan ulama
Gebrak aja pak.. itu ormas konyol..
Ahok emng mulut ny kudu dibogem biar gk asal ngejeplak..!
Ahok inilah gubernur dki jakarta terburuk Rasanya kita dipimpin oleh seorang pereman pasar yg suka carut marut, kasar, pingin berantam terus. Ahok inilah pemimpin terburuk sepanjang masa. Mari kita berdo'a agar tidak ada lagi pemimpin di NKRI ini seburuk Ahok.
Ini semua gara2 ahok..  Coba ahok kembalikan ke cina aja.ngapain dia ikut campur di negara indonesia ini.
Neng sok tau ntar Lo di bilang bego mau ga
Belagu palelu peang
Mungkin Komunis ketawa,,lu ada agama pade berantem...yang ga ada agama adem rampok negara!!!!#ganyang komunis..								
Bubarkan MUI								
nih orang goblok yang ngomong
Masih aja orang2 pa prihatin tebar fitnah,,,,  kasihan deeeeh,,,,
Hati2 pk abraham klu ngomong, jgn mnysal klu nnti di tngkap polisi postingan anda mngundang kmarahan umat, anda pemfitnah, anda jadi tersangka provokator, anda mngusik keutuhan negara & NKRI,
Bagus, butuh lengkap sudah saksi dan bukti. Ajok nggak bisa nyangkal lg. Tinggal polisi, berani gak tangkep ahok? Auo tebak!
LU PEMAKAN babi
benar... dhani benar anjing...								
Orang orang munafik mulai ngomong..... bentar lagi rame nich...
AHOK  DIDUKUNG MEDIA   DAN  KETURUNAN  CINA BANSA  INI  SUDAH  TIDAK MEMBEDAKAN  RAS   TAPI  APA.........MEREKA  TIDAK  ADA YG MEMBAUR  DAN  RASIS SEKARANG  MEREKALAH  YG   RASIS....MENGUASAI   MEDIA   ...MEMBELA  MEMBABI  BUTA  SADARLAH  BANGSA  INI
anjing. !!!								
gereja bukan di tutup sebaiknya bakar aja sekalian..itukan sarang iblis
Syahrul anjing lengob Goblog, babi, Kalo elo emang hebat  Tunjuki. No hp elu ngo  Gue lngsung tlp
Nanti Si babiriject akan di demo FPI spt mendemo Aril Luna.. wkwkwkwk.... Wkwkwkwkwkwkwk..... Dasar Front Penjilat Itil...
Jubir demokrat gobl0ok...demo selama ini yg jelas2 ada dalang nya ga km curigai tp x ini demo murni km curigai...tanyakan sm bosmu...
Tentangga2 saya paling sebel melihat orang2 bego tolol dungu dodol atau goblok apalagi ngumbar janji2 manis.
Kaum munafikun itu... kalo kerja di pizza hut, tapi krn munafik jd ngaku fitsa hats. Munafikun itu bukannya menjunjung ulil amri, malah dimaki goblok n rencana makar. Munafikun itu takbir, eh, pisang tegang minta itutuh sama bukan mukhrim... eits maaf yg terakhir kita pantau dulu. Siapa munafikun???
Sukses ko ahok babat habis yg anarkis....								
Haji Anjing....gak tau Demokrasi otak babi
Sumpel mulut lu nyet
cina2 belagu....kita bantai aja yukkk								
Goblok! Kamu siapa???   Kamu mimpin rakyat siluman ya Bas!!!
Umat yesus emg bodoh2 semua.. hahahaa
Dasar bibir sumbing..Ngomong apa
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk
ALLLAAAHUUUAAAKKBBBAAARRR...!!!  MAMPUS KALIAN kafir..!!!								
Ga ada kafir ga bakal selamat noh para pengungsi dari Tim Teng, minta suaka kok ke Negara kafir. Seharusnya ke negara Arab donk. Emang licik kaum Muslim!!!								
Simson tumpul mmg anak tuhan alias anak hantu..!
Komentar2 para bego ga ngerti
Cina kasar pd diem lu.gak punya sopan santun smua lu.kbnyka mkn anjing ye jd kasar.
Beli rokok 15 ribu sehari aja kuat.. Bbm naik 2rb aja ngoceh... Makanya kerja keras biar penghasilan bisa bertambah.. klo ga mau loe hidup ngirit aja banyak menabung gausah konsumtif.. Gw pemuda miskin berpenghasilan dibawah 3jt mendukung bbm naik.. Demi kebaikan dan kemajuan Indonesia.. MERDEKA...!
hukum mati aja dalam kamar gas. biar ngerasain gimana tersiksanya para korban dibunuh sama mereka								
Pengamat jebolan sekolah TK. Korupsi kok dibilang naik. Dipikirnya masyarakat jkta bodoh atau apa. Pengamat goblok....asal gomong saja
Uaut saja si Beyek itu biangkerok malu2in... sangat disesalkan sdh prnah jadi presiden tapi gaq bisa mnjadi panutan... munafik
Cv Dafa ngent0t utari amad di kandang anji!ng								
Musim birahi onta, ontanya lagi meriang kagak bisa ngomong								
babi..
Briezieq....the man of pornografi in the year...
Flow...udah pernah makan babi panggang blom??? Yukkkk...enak banget lho ??????
KELAKUAN BURUK ITU TERGANTUNG PERSONALNYA....								
Tua tue bangke banyak bohong								
Mampus loe anies,,  makanya jgn sok orang jujur dan bersih,,,  nyatanya,  hahahaaaaaa								
Biarkan laskar kristiani dan Pki . beraatu...menghina ulama. Tapiii muslim umat islam 212 , muhamadiah, dan ormas nu bersatuuu .
Yang korupsi kebanyakan pakai nama MUHAMMAD.								
INILAH MANUSIA2 ANTI PANCASILA- ANTI KEBHINEKAAN- MANUSIA PICIK- SESUAI DGN WAJAHNYA
Ibnu pukimai.... anj*ng. Islam munafik lu. Allah pasti mengutuk kamu								
Siip...waktunya DPR MEMERINTAH....   BUKAN KABINET BONEKA anjing ITU :D ..								
ES nugroho sebaiknya kamu segera mati aja, kalo kamu orang bener
Ha..ha..ha..ha..emang enak dikibulin,, udah tau   smenjak di solo itu tukang ngibul..
Bukan mengkafir2kan ahok goblok faktanya ahok mmg kafir								
Knp.emangnya dgn fpi, prnah bunuh polisi? Ga kan? Tuh mahasiswa klo demo klewatan jg dibiarin. Klian yg non muslim man tkut ama muslim yg bner model fpi. Klo klian yg muslim ga ska ama fpi n nyalahin fpi, cek lg keislaman klian. Blajar lg tntang islam. Jgn islam cman sholat aja tp plajari hukum2nya.
Pilih asal jgn ahok
Gak kayak babi tisik yg pengecut
ngajak perang ni si pemakan babi Ahoker ayoooooo  sini monyong								
Satu2nya cara biar ahok babi gk ngoceh2 gk jelas lagi...HABISI !!!
Sby maruff sdh jahat sekali???? Org gini mana bs jd panutan???
Babe memancing diair keruh dapat dong ikan2 gede tapi tolol. Mudah sekali di provokasi.								
Awas! Kalian jd pada streess, urus diri kalian masing2 aja, istri,anak sdh mkn apa blm...hihihi
Dikritik kok marah....ngerti nggak fiscal policy? Benar sekali apa yg disinyalir olheh Her Gunawan. Harusnya pemerintah memperbaiki beban ekonomi bukan pintarnya cuma berhutang.
bubarkan mui. ulama yg cari kaya dengan dahli agama.								
Agama dari setan, nabi dan pengikutnya gak beda kelakuannya dengan setan. Perang, bunuh lakinya dan kawini istrinya, sex dan poligami... muzijat gak pernah  ada!!!!								
Bener..bro..bahkan ahoker jg ..curiga melulu..pikirannya negatif melulu....kebanyakan..makan babi..jd kelakuannya kaya babi...ngeri..bro....sama geli..liat ahoker komen soalnya ngak pake otak...
ahok itu lebih dari munafiq nasoro tapi gadungan al NASORO.KTP								
kita orang Islam gal pernah cari ribut sama tionghoa dan kristen... yang bikin maslah adalah Ahok. dia menghina القران dan Ulama...  klo saudara dirikan tempat ibadah ditempat mayoritas � سل�  , terang aja kami protes... saydara jangan kuatir... kita umat Islam cinta damai... selagi kita gak diusik.
gerakan nasi  bungkus .PKS gerakan sakit hati biArkan anjing menggonggong....Men.								
Hahaha... Masak iya sih? Orang non muslim dan berbangsa Cina cuma Ahok doang yg heboh. Padahal pemimpin Islam dan berbangsa Jawa jauh lebih banyak yg tegas, berwibawa dan pintar memimpin. Pastinya juga ga perlu panggil2x wartawan dah buat ngomong2x taik? Hahaha... Koruptor cina lebih banyak Tong...								
Pakai gelar habib tp mental preman  Apa kata dunia bib malu maluin
Lama2 ahok bisa d tembak mati sm org jihad fisabilillah.... Udah yahudi. Ngomomg nya ngawur.. Nista agama lg... Ancur negeri ini gara2 ahok maju jd gubernur.. Ricuh d mn2. Cb klo ahok gk ada. Pasti damai.								
Habib babi tu riziq.								
M@mpus ente lebaran kuda
Hanis leysia sifatnya kayak babi								
Bangsat mank yahudi n nasrani,  nuduh muslim teroris,  pengen rasanya nyembelih mereka mereka yang ada di sini
Wah pki msh ada mpo yanti.. pki nye drmh mpo yanti ya klo mpo yanti pilih paslon 1 bearti mpo mo tinggal di rmh apung ya.. ato rmh gerobak yg bs dipindah pindah ckckckkk
Habib babi tu riziq.
Iya dech...gua looser loe pemenang  Ahoker hebat semua kalian pemenang di dunia ini  Tapi yang jelas loe kafir , gak usah malu itu udah takdir loe ye   Wuuuwakakakakakaka								
Ake ake adalah salah satu buzzer kafir paling bodoh di babe mungkin karena keseringan makan babi....								
Musnahkan juga Densus 88 dari bumi Indonesia karna alat Amerika utk menghantam Mujahiddin								
Orang aceh anjing.
Kali tambun kaya KEBO doong .... Hi hihi
Dasar mui dihuni oleh para penjilat.kenapa nggak diburu sampai dalam pesawat lalu dibantai aja.biar mulutnya nggk bisa buat fatwa lagi.
Cepet sadar bro Bayu, lihat pakai nurani yg bersih, jgn hati yg sdh diracunin dajjal riziq
Goblok... knp SBY ngomong kalau mereka disadap... berarti ada hubngn.... toh.....
Idahm aku ngmong sesuai fakta dan bukti yg terjadi di paris. Islam teroris smua.								
Mang lo muslim?ckckck...ga pantas lo muslim comment spt diatas.berarti lo sm spt murtad dan munafik.muslim ga akan mndukung kafir,di alquran sdh nyata dijelaskan haram muslim mndukung kafir.klo ttp mndukung mk kalian sm spt golongan kafir!mk akan dilaknat olh allah swt!								
Baca beritanya yg jelas mrk msh mendengar arahan kasat intel yg menggalang mrk makanya mrk meninggalkan terminal bandara..gak spt aksi 212 sableng smua
@ jadul komar   Gua ogah jadi raja kaum loe   Malu gua punya rakyat kafir   Najis ..jijik
Orang kristen pembela ahok sejati amen.  Salah benar yg penting kita bela dulu, kl perlu kita ambil foto orang lalu upload biar se olah akun asli, selanjutnya kita dukung ahok di seluruh medsos memakai seluruh akun palsu termasuk babe amen.  Yg korupsi bukan ahok tapi yg berpeci dan islam, ahok yes!
Jokowi emg hrs lengser..kurus2 kejam gak pro rakyat.nyengsarain								
mendingan pakai daster, dari pada pake sempak doang. siapa jg yg nahan. coba fikir, yg sy maksud siapa??								
Sangat beda sekali sam pak lebaran kuda...lahhhh pak lebaran kuda moncongnya kayak kuda....gemuk kayak kebo								
Itu lah begonya, apa yg diomongin pengacara lu, gak lu saring lagi, gak dipikirin lg, yg penting emosi lu kesampaian. Pejabat kok begini.
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi
Kebodohan warga Jakarta jika sampai pilih pasabagb Agus-Sylvi ini..sdh banyak janji tp blm punya action konkrit/ tdk ada sepak terjangnya..pilihlah cagub-cawagub yg sdh punya bukti dan dpt diandalkan pimpin Jakarta yg bersih & tegas..
Makanya bener tuh usulan ahok yg mau membubarkan fpi....ketuane nyelot sue nyelot nyleneh hhhhh
cina 1 ini sombong amat baru jadi gubernur, emang ngga sadar dulu warga jkt milih karena faktor Jokowie. mampus aja lo muka babi								
Klw umat' Islam TDK toleran udah abis dlu dulu,kaum kafir!								
jng percaya kafir ahok cocot nya sampah carmuk caper								
Bner dsr pribumi dan muslim tolol.. singkirkan kl perlu bantai ulama2 dan org2 muslim dari indonesia.. indonesia milik nasrani								
Alhamdulillah persiden idaman rakyat pak jokowi terima kasih bacanya sampai ketawa saking senangnya????????								
Gerindra emang parpol satria,bkn pecundang.lagian ngapain ikut pemerintahan yg hnya pencitraan& ngk paham ekonomi.								
@ eta lestari   Jadi kalau omongan kafir gimana ??   Gak ada batasan ya ??   Negara ini memang direbut Muslim dari penjajah kafir yang dibantu kafir antek2 nya
Yg dislike itu sdh merasa dirinya tuhan, bkn bagian dari negara ini, jgn2 buangan dari onta. Hahaha								
Baper...biar merasa di dzolimi
Mbah Amien contohlah guru kita,beliau sangat sederhana ngga kaya ente bahlul
Beneeerrr,, emang sampahh jokowi,,, suruh dy tangkep pake tanganx sendir carax... berani gak dy,,,
ULAMA PIKUN. SEDIAKAN PETINYA AJA
Ulama dan ustad indonesia sama saja pembohong semuanya, ulama lancau dan sontoloyo, ngaku ulama dan ustad tapi nggak berakhlak dasar babi
PKI secara organisasi mmg sudah habis.  Tpi Ideologi, metode2,  taktik bs dengan mudah diadopsi.  Tpi rakyat dan umat Islam sudah pintar,  Ssh dibodohi lgi skrg...  Apalagi gaya2 tipu musliat pake tim buzzer, media,  dan media sosial.  Udh basi.
Banyak Ulama jadi Munafikun
Kenzo apa PKI ?
Mulutmu yang Maksiat Hadi Ono...!!
Kayak babi aja lo banggakan bim bim bangun bim jngn tdr aja loe
Mana gerombolan muslim munafik pendukung ahok, ngga ikutan ya nyembah tuhan yesusnya si ahok, hari ini.								
Kpk goblok kasus bg jga kasus lama knpa baru skrg pas mau dcalonkan kapolri diangkat, pnya otak tu buat mikir cermati dlu beritanya,bru coment..								
MAJU TERUS HABIB  SERUKAN TERUS KEBENARAN DAN TUNTUT TERUS KEADILAN PADA KPK!!!!  JANGAN BERENTI BIB  PERBESAR LAGI AJA DEMONYAA   KALO PERLU BIKIN RICUH SEKALIAN  HAJAR TERUS AHOK MASUKAN PEMBAJAK REFORMASI KE PENJARAAAA  HIDUP PEMIMPIN ISLAM! MATILAH PEMIMPIN KORUPTOR CINA BIADAP!!!								
Beye...Beye...goblok
Habib  mesum gituh lhoh hhahaaa hahahahaaaa
Analis g jelas cari pupuloritas cara nya goblok								
Setiap non muslim itu pasti kafir... Muslim yg gak sholat.. Pasti jg kafir.. Islam itu adil...
Apa semua cina begitu ya klu dah berkuasa ga di pabrik ga di pemerintahan omongannya ga mutu								
Hendra wijaya....gw tau loe hnya pengunsi dr cina, mknya jgn macem2 loe disini...loe minoritas dsni tp bicara loe rasis, pakai ejek keyakinan org, kl loe gk bs sekolahin bacot loe itu kesini aja biar gw permak jd barongsai aja...lu tau gk kl dinegeri moyang loe itu korupsi no.1 didunia...
Bukan Ahok yg kurang ajar bos!  si ma'ruf amin itu tlh mengingkari eksistensinya sbg seirabg ulama dan apakgi sbgi ketua MUI. Seharusnya jgn terkontaminasi tawaran uang dr politikus busuk, kok mau sj disuruh oleh politikus busuk keluarkan fatwa utk menjegal Ahok utk meloloskan Agus di pilkada Dki.
Alqur'an dikorupsi,haji dikorupsi,skrg masjid juga dikorupsi.....pelakunya orang ISLAM juga,ini loh kl yg disebut penista agama.								
Portal media goblok
Tdk usah gusur hanya geserrrrrr...Agussssss Agus bicaraMu kayak kentut aja								
Goblok km.. rizik lbh tau pemhaman agama islam suuu...km bs cm ngoml suuuu
Iseng buka profil ente isinya spesialis komentar isu TKA ilegal, kasus Ahok, dsb plus komentar2nya ga ada yg berkualitas, ga bermanfaat buat orang lain.								
@ santo   Kau memang kafir !!   Marah ?? Malu ?? Mau nangis ??   Ada masalah ??   Kalau malu kok masih mau jadi kafir kau								
pmbunuh n yg d bunuh org batak tpi muslim itlh ajrn agamamu
Dng adanya seorang ahok...maka terkuaklah borok 2 elit 2 islam radikal ...yg selalu mengatas namakan umat???
Klo Allah anaknya siapa klo gitu??? Wkwkwkwk Francisco tolol								
kalo islam ngga rukun, elo kristen udah mampus dari dulu, sebab islam lebih banyak dari kafirun di indonesia.
Jokowi aja sering nyewa artis papan atas kya jupe Nikita mirzani bwat bantuin masturbasiin rudalny....abis itu bagi2 duit dh.......duit APBN biasalah.....								
Jkw jk munafik...nambah lagi title nya selain tdk amamah,hobi bohong sekarang munafik....katanya tdk perlu banyak partai nyatanya pendekatan.								
Tolol emang PEMERINTAH .KENAPA FPI DAN MUI DI BIARKAN  BERDIRI DI MUKA BUMI INDONESIA .HARUS NYA DI BUBAR KAN .JANGGAN BIAR KAN MERAKA SEMENA2 MENGGATUR NEGARA. NEGARA HARUS TEGAS ...SSSS								
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya
Dan kalo lu kalah HOK,,,lu bakalan balik k cina jualan BAKPAO....HAHAHA								
Onta pasti dibela onta juga... wong sama2 otak onta...
Hoaker sok suci......
Salah mas.. Yang bener adalah jokowi adalah kita (penipu) Tuh liat.. Ada yang marah nabinya di kritik. nabi gak boleh salah								
Pendukung ahoaxer dan presiden banteng yang bikin itu vidio, sakin kehabisan akalnya itu orang goblok yang nentang fpi..Hidup fpi..
Yang tidak memaafkan org yg mengakui kesalahannya bukan orang Islam...Gitu aja kok repot
Km asal omong aja anjing.lo lhat g kelakuan si ahok mata sipit itu,semua mata sipit pd blagu asu.								
Apel buat mesum bersama....?...
Habis belusukan kapan2 tar di gusur
Nabi muhammad kok tukang kentot ya??								
Ahok terlalu Arogan dan sombong.. Rata2 mata sipit emang belagu. Gk pantas mimpin jakarta !!! Masih banyak orang jujur dan pintar di Dki.
Bubarkan Partai Korupsi Sapi....!
Di daerah gw yg berjilbab malah banyak yg jd jablay mas .. Pagi siang sore n mnjlng malah masih ktutup .. Jam 9 ke atas eehh dia nongkrong di pinggir jalan pake baju seksoy .. So bejatan mana ma yg pakai bikini ?  Jelas mah jangan munafik aja udah
Entah berapa bayaran si @ harry ini sampai mau mengaku Muslim   @ harry , kafir ngaku Muslim itu buzzer ahoker 2015 , udah basi dan gak laku lagi , gak nendang lagi atuh   Kasihan tuhanmu dan agamamu kau tak akui hanya demi menipu di medsos hihihi
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??
@ user   Seandainya loe bilang mak loe perempuan dan air laut itu asin gua gak percaya   Tahu kenapa ?? Karena loe kafir   Semua yang keluar dari mulut kafir itu fitnah dan kebohongan   Maaf ya ..anda gagal ..ulangi lagi
Yg diajarkan dlm alquran jadilah manusia yg munafik krn itu lah yg benar di mata allah								
Muka loe,,,gk pantas jd habib,,,,heran darimana dpt gelar itu,,,,
Yg benar aja be babe ngawur aku dibesarkan makan singkong
GA bakal di denger brooo .....Percuma ......Kalo umat Islam yg protes paling d sebut radikal atau makar malah hehehe
Kegoblokan pihak ahokers.... Wkwkkwkw
Panutan kalian g pantes dijadikan pimpinan... Knp g pantes? Karna bicaranya kasar,g berakhlaq,munafik&tempramental.
Tik...tik..bangke ngenes...naek pu'un dengkul lemes..!!! Ingin cepat2 tgl.15.2.2017  mau membuat Jkt tdk gaduh oleh kepempimpinan yg tdk bisa mengkomunikasikan programnya dg baik. Sayang DKI dg APBD >Rp70 T kalau hingar bingar begini!!
Kenapa langsung ditembak mati pa polisi?? Ga bisa dimintain keterangan donk,dan smua nya pasti berandai andai								
Bner2 cina. Bajingan itu..ayo fpi seret saja d monas bajingan tengik ini								
Gak usah mengatas namakan agama.agama itu dihati.di akhlak dan kelakuan manusianya.dasar pedemo tolol								
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri
Dlu yg d gadang2 penerus orde baru si bapak.Prabowo,ternyta salah,malah skr penerus Orde baru Si jokowi Anak.Pki..... Kasian.pade ktipu,kwkwkwwkwk. Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Ahoker bangsat,tauny cuma menghujat.tolol
Jadi menurut lo di biarin ya. Dsr keluarga pemakan bangke babi lo. Mau di belain. Kalo g di than liat aja nnt. Bib tinggl lu ngomong aja kita habisin para kafir dn komunis.mudah mudahan kaco gitu biar tau kita.
LUARBIASA...LUARBIASA H E B A T......H E B A T KITA GABUNGKAN SAJA JOKOWI - AHOK  DALAM PILPRES 2019.... INDONESIA MENUJU NEGARA ADIL DAN MAKMUR SESUAI RAMALAN JOYOBOYO...								
Hidup HR dukung HR jd presiden Cabul..😀😀😀😀
Sang nabi yg mana rio??jgn memperkeruh jokowi bkn sang nabi cukup prabowo aja sang titisan Allah
Tanya aseng donk!!
ahokeres babi								
SUKARTONO....INI...KEBANYAKAN MAKAN TAIKNYA babi SAMA ANJING....JADI LU BELA MATI MATIAN AHOK KORUPTOR ITU....MAKAN TUH TAIKNYA babi...HAI...SAMPAH...								
Skrang giliran loe ... memangx enak klau fitnah org .
Dibabe banyak cina
AHOK INI MANUSIA ATAU BABI ,,NGGAK PUNYA HATI DAN RASA								
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Itu politik broe ,,,,, jgn pcya sama ahok,,,,
bodoh judul berita nya ni ...emang ahok tuhan apa.....pekak
Aneh aneh sama yang terjadi di negara ini, negara para penghuni penjahat anjing Kepolisian yg gak ada mati2nya membuat negara ini kacau
Benih isis sdh mendarah daging di orang stress ini...
Trus klo si riziq ngomongin agMa lain yg mengkafir2kan agMa lain gmn menurutmu yudha...								
Jgan bawa 2 nama onta ...onta lebih mulia dripd habib berisik
setan dibayar berapa demo ke kpk. mau saja.di.peralat PKI
Prostitusi marak,,,Pendeta diem aje .
Ayo ke mekkah cari batu item hajar syahwad brooh....								
Raut muka nya aja mangkel no Terus mukan ya ada  itil eh tompel
Bukan slh polisi tp slh kamu para munafik. Ananda komunis.
Wkwkwkwk Cumak itu komn lho njing.anak lont bokp lho maling..pnjilat pntat kfir lho Pecat ahok kafir cina  Yeeeaaccchhhh...
Kenapa FPI tak minta buni yani sipengedit video ahok? Dasar culas dan bersekongkol dengan MUI dasar anjing ni ulama semuanya
Janganlah jadi orang munafiklah bossss......sebego begonya orang pasti ngertilah pemerintah mendukung cagub siapa.pake logika ajalah (mega_jokowi_ahok)
Pengikut si onta ternyata penakut...								
Penghargaan Palelo , penghargaan bacot jamban cocok buat elu .. ngomong di media massa malah bohong sendiri , ga mau pamer malah nyebut apa yg diperbuat .. hahaha
Ada juga vidio versi ahok pas ngentot mega.... Kwkwkwkwkwkwk....
Bodoh, maklum masih muda
Tangkap ahok
Pak hakim orang dongo gak perlu di tanyainlah..... Hehehe.... Capek sendiri pak hakim nantinya
Trima kasih isis,, semoga diberi kelancaran membantai yahudi. (edisi hitler 2)								
Dasar lu china bangsat
Lenovo.. lu yg tai ahok.. urus aja agama lu sendiri.. gak usah urua agama islam... agama lu sesat.. mana ada tuhan mati kayak yesus.. hahaha.. malunya dirimu..
Ahok mengizinkan lokalisasi dan penyebaran hiv hidup ahok..
Bang Rozi,tolot,goblok,oon,bodoh...cuma jadi alat manusia2 munafik SEPERTI FPI.
Apa2an ini... baru terduga sdh ditembak mati, dimana keadilan di Negeri ini...? Ntar saya duga si silas freddy ini jangan2 homo seksual, biar saya bisa potong ""anu""nya...!
Gk perlu orang kafir ksian sama agama kami,kmi gk btuh orng kafir..
Ini gara2 si ahok si pemecah belah nkri... Klu g ada dia indonesia damai...
Jgn2 nama anda yg berkedok islam, atw anda islam ktp, klo anda bner2 beragama islam harusnya berpihak pd FPI								
Serangan balik para germo utk fpi..								
Yg kaya binatang itu elluh guoblok..pemakan daging babi..
Hayoolah kalau mau kita ramekan sekalian...umat Islam di belakang habib...orang orang anti Islam mulai macem macem...Islam harus bersatu...
ayoooo serett ahok si cina b4jingan tengik ke Monas,bakar hidup"",jngn lupa smw stasiun tv kumpulin bwt live'in ahok di bakat.
Wahai para pendukung JKW jgn lemah,jgn mau didoktrin sm org2 yg pikirannya cm sejengkal. Ini semua cuma antek2 bayarannya si pra kodok. Yg hanya buat propokasi tak bermutu. Lht sj komennya celemotan kyk taik babi. Gak berbobot..!!								
kayaknya kita kembali ke zaman pki nich.. umat Islam harus bersatu... ganyang pki dan keturunannya... الله اكبر3x
Inilah fpi....yg pintr....pintr bikin repot orang lain....
Masih Sekaliii.. Ehh Sekalian Tuh Pembunuh 6 Orang di Pulomas Agamanya Apa yah? Kalau enggak salah Namanya SITORUS itu Pelakunya.
Trus temen2x ente mata sipit yg naik mobil dibiarin aja ya?
Hedeh mau kentut nih.. buka mulut dulu ya.								
Makasih banyak ya pak kadonya.. Yg dr tiongkok d manjakan, rakyat sendiri d siksa abis2an..								
Mang umat islam tahan ndiri dr kmaren2 paling islam fpi yg baper lah giliran takut za serahin k polisi
Percaya MUI sm dgn Percaya Tuyul
Mestinya Pak Said tunjuk siapa yg kelompok intoleran, supaya kita tdk mencurigai saudara sendiri. Untuk para teroris jelas polri sdh tegas. Mana penting, kedekatan kelompok dng pemerintah atau kedekatan dng saudara sendiri???								
MEDIA.  DIBELAKANG. NYA.  CINA.  SYETAN.  SEMUA.   SEKARANG.  YG. RASIS. ITU. CINA. BUKAN. BANGSA KITA DI ROXY DAN. GLODOK. KELUARIN TUH SEMUA. PEGAWAI. BUAT. BELA. AHOK.								
Saya udah menyusun strategi mulai skrg pilgub dki bakal bnjir darah								
Dah g bisa korupsi lgi  haduh   di  awasi  m yg tlp anak
Ko pengacara ahokk semua goblok, gila jabatan semua saksi dibilang palsu, semua itukan wwng hakim, skrg sdg opini adudomba lihat aja laknattullah akan berjln!!!!								
Lu yg mesti mati anjing g penting ada lu di dunia ini anjing kau pke nama asli cantumkan klo berani tai								
Berbanggalah anak bangsa yg sudah berbuat banyak utk rakyat di negeri ini. Buat anak bangsa yg bekerjapun belum mampu, berjuanglah dulu. Jng terima nasib saja krn berjuang dan bekerja adl ibadah yg hrs dilakukan. Lanjutkan Hok Djar !!								
China memang banyak bacot bro.								
Ini Joe Lim kebanyakan makan babi dan anjing. Komen ngelantur kayak Ahok Bodoh. Ahok bodoh, pendukungnya juga bodoh2 Ini pengaruh negatif makan babi dan anjing.
Modus kaum kafir nasrani agar gk dibui..
Allahu Akbar majuuuuuuu Islam hrg mati...!!! Yg bukan Islam byk bacot silahkn turun ke jalan gw Bacok.
persi seta koplak lo. otak lo udah kesurupan hoak								
Ehh manusiampembela ahok nyata lu musuh umat muslim udah lu ga usah banyak bacot belain si ahok hidup lu didunia hanya seumur jagung lunpikirin monyet ahir kehidupan luu dasar anjing kesrek hubu dunia laknatullah.								
Emank pada goblok semua........ngak tau tata tertib persidangan seperti apa!!  Kalo sdh melampaui batas mah Hakim juga langsung mengur lah. Terlalu di blow up semua utk kepentingan politik.
Lu gobloooioik
Rabiul sari laknatullah
Bos hakim @   Loe aja yang ribut ajak laskar kristusmu , kok kau yang ngatur orang harus ribut ??   Dasar kafit laknat loe
Bacok eluh provakasi biasa mkn otAt babi
Buat umat islam di report aja nih tulisan Denny LabHomer, coz kalo organisasi kristen nya di pojokin abis2an juga belum tentu mereka... Kita harus pintar banyak jadi orang, jika bukan kita yg menyebarkan keislaman kita & menjaganya lantas siapa lagi... Salam ukuwah & persaudaraan... Say no to AHOK..
Msh ada yg blng itu orang byrn sby ? Jokower ahoker jago fitnah kyk bos nya . Nah skrng ke buka tuh
FPI ISLAM APANYA?????????????????? MASA ISLAM KAYA GITU........PERUSAAAAAKKKKKKKK....
Nah lo statking manusia yg kgk pernah tau pakaian para nabi, spt yesus beliau juga pakek daster unt siar agama, malah lo pakek jas sampai mati juga pakek jas... ini manusia biadab yg nyelewwng dari ajaran sesembahanya... dasar kafir yahudi lo
Pengelola GBK goblok!!! Dasar indonesia mata duitan!!! Bgaimana mau maju sepakbola indonesia!!! Dasar bangsa karduss!!!
Mampuussss... gw doain melarat 7 turunan lu bangsat
Ini bahaya sekali; Baca pak, ini penting http://kabar7.com/m/detail.php?id=3542&kat=48  apa kata dunia bila hal ini terjadi PKI di bebaskan kembali. demokrasi boleh lah. tp kalo PKI di bolehkan berkembang di negara tercinta ini sangat bahaya ... bukan kah sejarah sudah memberi kita pelajran ... nega
Seharusnya lu jd staf ahli Jokowi. Jgn sok pintar makan kulit kacang doang. Kacangnya yg di dalam juga d makan dong.  Ada udang dibalik batu...Jokowi ini... Tunggu tgl maennya.								
Tony2 gue haus bangt sama ucapan lu.bocah comberan.								
Aneh dmn menistakanya....ceramah membahas surat dalam alquran ...surat Aliklas ttg keesaan Alloh kepada umat islam ...kalau beda keyakinan tentang nabi isa knp merasa dinistakan.?....								
Lihatlah banyak yg benci FPI, bkn krn agama tp krlskuanya tdk mencerminkan beragama,  munya kekerasan dan krkrrasan , apakah diagsma diajatkan begitu.
Yg muslim sabar aja,memang hobi nya non nuslim suka fitnah tp kl muslim ngomong kebenaran dibalaik dengan kata2 fitnah... kurang kerjaan mereka
Habib porno kok di puja puja...
Kayanya orang2 PDIP n PKI
Begininih yg dianggap pembela alquran...dianggap org alim???omongannya aja isinya cuma fitnah dan asal jeplak...anak jalanan aja jago klo asbun								
Mulut Ahocker.....rasa babi pasti komentnya busuk....sama dg yg didukung....dan nama orangnya rata2 non pribumi
Habis riziek yg tidak sangat2 saya hormati  Lebih baik saya hormat kepada seekor anjing di bandingkan hormat kepada kau iblis fpi  Kau itu sangat tidak punya harga diri dibandingkan seekor anjing  Harga anjing lebih bernilai tinggi di bandingkan harga diri anda itu								
beda buanget ama pemain2 jebolan homo madrid hahahahaha
Ahok Makin Kurang Ajar Makin Bego
ricard so jago lu tai anjing ..bisa nya di media doang wkwkkwkwl dasar lonte emaknya
Yg bner ,suara rakyat adalah suara kontol dan jdilah anak pki jd presiden.........HEBAT
Emang iye semua jga tau tu si ahok dilindungi								
Hahaha di sini ada pendung prabowo vs pendukung jokowi....sikattttt.....berantem aja kalian org tolol.... Yg menang isap kontolnya gorila
Si habitat risyiiik ini sudah banyak pelangaranya polisi pangil dan segera dibui saja sebab ceramahnya selalu ingin memecah nkri serta isu sara...
Ngeentooot kau...banyak bacoot
Anti klimak Bung...pentolannya para penipu ulung...ada nipu tanah ada palsuin data..ngaku habib pdhk bodong...								
Badut dr pdip
Manusia munafik ! Tdk sadar bhw sebelum memberikan kesaksiannya pembenci ahok malah sdh meninggal dunia. Tapi pendukukung Ahok tak pernah mengatakan itu azab.								
KONTHOL
Ini tipe akun abal2 pembenci Islam yg pengecut...kerja cm hujat agama org lain...pdhal agama sendiri betul juga kagak..								
SI ANJRIT MULUT BESAR KAU FAHRI HAMZAH
Kotak2 biasanya curanggg  Awasi trusss
Mulut Babi ini nggak Pantas Jadi Gub DKI.........FPI dan FBR Harus demo..
Benar2 goblok yg bilang mirip bung karno.yg benar mirip bungkusan sampah.
Turunan nabi apaan..lah wong dia cm ngaku2 aja habib..hadehhhhh hahahahahaaa....kt sbt dia dgn sebutan bibib sepongky..sukanya disepong jablay								
Apa yang terlintas di pikiran si pilot? Dia bertanggung jawab atas keselamatan penumpang. Seems that our souls is priceless								
salah sendiri pilih gubernur china. klu dia sanggup beli mobil tiap 10 th. bahkan  tiap thn bs. ya smua ini kan hny akal2 an ahok. agr DKI bs di kuasai china. krn hny china yg bs beli tiap 10 thn. pribumi jln kaki aja. pd hal mrk2 suka ngemplang pajak. pribumi yg bayar pajak di larang melintas.wkwk.								
Memang kamu israil ya. Kami ialam sdh tdk mempermasalah kan kalian cuna sipit malah nyinggung mui arap. Bajingaaaaaaa mati azab turun di mukamu dan keluargamu cepat cepat drg azab mu
Kelakuannua sperti lont*
Kayak onta 1 ini udah pikun udah gak bisa bedain mana yg benar mana yg salah.....om pajero om...								
Ciiee umat babi agama dari bule penjajah,ciiee umat babi tuhannya bule gondrong. Ciiee umat babi dungu,tuhannya dibunuh sendiri trus di lantik jdi tuhan sendiri. Kirain domba korengan eh ga taunya babi penyakitan
Ricky indra yg ketipu itu bukan rakyat indonesia tp ibu lu... Di pikir ngelahirin anak yg sehat dan baik.. Ternyata yg lahir malah anak anjing yg gak ada otak.. Kasian..
FPI sdh d bubarkan.....FPI tdk ada kontribusi d NKRI...sok alim...kaprettt....								
Naik teruuuuss. Ayo jokowi musnahkan orang miskin di indonesia. Biar diliat kaya sm negara lain. Sikat smuanya,, buat rakyat. Ikhlasin aj kalian ditindas2 sm pemerintahan ANJING. G becus urusin rakyat. Cmn golongn mreka doang dipikirn								
Jangan ngitu mudzakkir.....ngomong dasar hukumnya kan sdh basi Ayo ke kantor saya saja sdh disiapkan amplotnya...
Betuull si onta Rijijiijkk tu bagusny dibuang ke filipina..soalny disini ud kebal hukum tuh !!!
Di perlakukan apa sih??? Liat dan dengar gak???? Kgn goblok. Atau klo sudah benci. Ada saja cara menghujat ahok.
BUNG KARNO, BUNG HATTA ITU JUGA BERPECI LHO NJINK !!!...								
Fitnah melulu kamu preet
Mmang udah jlas salah bego lo dasar aseng..ngapain dia nyebut alquran agama islam jga g!!jngn nyebut2 alquran klo beda agama
Goblok luh vel....itu bkn angka 2   itu victory bahlul
Ribut yuk min?
Kalau menekan harus di penjara gk sah ada sidang.knp jadi mengarah ke revolusi....? Penegak hukum yg bijsksana juga bu mega ...takut lah ...dengan allah saja								
CINA LAKNAAAATT!!!!  PRODUKSI BOKEP AJALAH KALIAN CINAA2 !! KETURUNAN PELACUUURR""!! ASSUUU bangsaattT!!!								
Rayakan tahun baru yg ramai dan meriah,krn korban rata2 cina.sm dengan gubernurnya dan yg komen itu. Dasar komunis!								
Kiamat untuk bangsa Onta saja..lebih cpt lbh baik								
Ooooo maaaaaf kirain kamu tahu isi ALQURNAL NULKARIM  Jadi kamu tak tahu isinya , KALAU GITU JANGAN TIRU BOSMU , YG MENISTA KITAB SUCI kamu nanti bermasalah besar lo dasar goblok								
Banyak muda mudi non muslim jg di cuci otak biar jd mualaf... Itulah islam, menghalalkan segala cara....
Klo ini saya setuju,. Lam yalid walam yulad,. Klo merasa umat nabi muhammad dia akan berpendapat lam yalid walam yulad,. Ini mutlak ajaran islam,.  Klo ada yg tersinggung ya salah sendiri ,. Ngapain nyembah tuhan yg beranak?								
Gayus tambunan aza jd KIRUPTOR SETELAH MULAF, BUKAN SEBELUM MUALAF, GOBLOKKKKK!!!! jgn ada org timur tengah di eropa lg!! Pergilah ke padang gurun kaliannnn!!?!?!??!!								
Pembalap tai anjing
KAMTO = KAMbing TOlol								
Pada kenyataannya tekanan masa yg bisa mengendalikan hukum, kedepannya akan banyak demo utk memaksakan kehendak kali kasus Ahok diselesaikan sesuai dengan kehendak pendemo 411 212
Gaji 5 koma..Tangga 5 sudah koma gimana mau ke beli rumah di Jakarta....Mimpi kali.....
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.								
Tolong ketua PBNU jangan bikin fitnah  ......seharusnya PBNU Jadi penasehat yang baik jangan tambah mengadu domba
Penjarain aja mulutnya ahok,bikin ancur indonesia aja tuh orang
Nantikan acara selanjut nya satu persatu akan terbongkar sendiri kedok nya
Ahok babi pro pengembang, dasar cina tanah ind d acak acak, ahok penjajah								
PDI - P ??  partai korup yang diisi manusia tamak dan penjilat mbok ..kaki tangan ahok
Memalukan.... ini berita pencitraan.  Kapal itu, kapal yg disita Indonesia krn bermasalah.  Setelah itu dibawa ke tengah laut oleh TNI AL & ditenggelamkan......  Pembohongan publik oleh Jokowi, dibantu aparat kita,  sedih... sekali... Indonesia...mo dibawa kemana.  Telek - telek.
HERAN GUE MAKSA BANGET NYURUH ORANG PAKAI TOPI SANTA GITU DEH KALO PUNYA OTAK BABI
goblok lagi cara pikir ahokers ini
Sajaya penjilar peler onta, wkakakak								
Ini calon,gub jika jadi pasti,minta,makan warga melulu
Mujahid fpi membuat kafir ambon terbirit2 ? Hahahaha dasar sampah...spya lue tau, itu teroris2 yg udah keok aja latihan perangx di ambon, toh gak bisa ngebunh kami para kafir.. hahaha Tuh, mujahid2 tu banyak yg keok di ambon... hahaha jangn cma dgr cerita dr org bos....
Ahok tdk beradab. Gak punya sopan santun sm yg lbh tua. Ketua mui yg dihormati sm org islam.stress tuh si ahok. Benci bgt gw sm ahok👎👎
Kn anak pki gk bs bc alquran....								
anthony, keyakinan tsb disebut dg teori kenosis (dwi natur) yg berlandaskan pd kitab pb tulisan paulus. ajaran tsb berasal dr paulus bukan yesus. yesus tdk prnh mengatakan hal tsb. yg menentangnya adlh kelompok unitarian, nestotrianisme dan arianisme, yg justru dilabeli kelompok sesat/ahli bid'ah.								
Hukumannya pelaku dikunci dari luar didalam kamar mandi didalamnya taruh buaya sama macan
ada satu lagi anak lonte ngemeng gk jelas (dang jancok)...  gk terima apa su...asu ??? ...
OALAAAAAAAH MA'RUF...MA'RUF..  ENTE KOK BEGO BANGET								
AYO HABISIN AHOK DAN AHOKER
Ka jupeee???????? Ya ALLAH....berilah kesembuhan buat ka jupe..??????....
FPI memang harus dibubarkan....ormas yg bikin rusuh kerjanya.
Banser bencong...!!! Gak berani sama ahoker. Beraninya hanya terhadap sesama organisasi Islam...
Hahaha.. Jarang2 pendukung ahoax mendapat bahan candaan..yg fitnah pun jadi lah...toh mereka sudah terbiasa dg jalan hidup seperti itu... Tragis...
Wah... Mulai ada penyusup musyrik dong nih... Belajar agama itu dgn orang yg paham bukan dr internet...
Tangkap & penjarakan Ahok manusia nista
Habib cabul HABIB CABUL
ini gara2 ajaran nude si monyet yesus bugil,								
Orang islam mata duitan semua, kami keluarkan 5 miliar aja kalian sdh pasti mau jagain gereja wkt natal, wkwkwkwkwmwkwk, anjing penjaga kaleeeee,								
Kalau niat itu baik itu tdh haram. Kalau ada agama yg melarang berbuat baik, agama itulah yg Haram
DANI... BUKTIKAN KALAU IBU IRENA ITU MENISTAKAN AJARAN KRISTEN, JIKA AJARAN KRISTEN CABUL ITU KENYATAAN, SILAHKAN BACA AMSAL, YEHEZKIEL ATAU KIDUNG AGUNG.. CABULNYA MINTA AMPUN DEEHH..								
Seluruh dunia sdh tau kalau buni yani itu seorang PROVOKATOR bayaran dgn tujuan menjegal ahok di pilgub DKI........sm halnya seprrti ulama FPI yg siap bergerak kalau ada bayarannya,
Si hendrik si kutil babi...
Anak pki itu bajingan..matinya lebih hina dr seorang pelacur,,,.								
Ulama koq begitu? gara"" berkiblat ke israel,jadi munafik
Kemerdekaan Indonesia direbut dari penjajahan belanda KAFIR oleh nayoritas pejuang2 muslim sekarang enak aja KAFIR2 mau ngusir muslim disini menikmati kemerdekaan, tau diri dan punya rasa malu napa FIR?
Buat tempat tinggal ahoker kali
Jd maksudnya mau ngapain, mau hancurkan markas kayak fpi gitu? Kok bego orak elo kagak tau NU itu cinta damai, gak spt elu fpi zinah
Radikalnya dimna , Salahuddin juang berjuang bela Islam karena di perangi duluan oleh Yahudi.								
Jelaaasssss buni yani bersalaahhh. Analisa dari sudut pandang manapun anda memang bersalah. Biang penyebar isu provokator !!
Damian damian muka lu muka nasi bungkus
Habisi saja semua cina diindonesia selesai ,,,,
Mentan"" bkn orng islam gyax asu								
Mending kawin dua kali dr pd zina. Klo kaum ahoker kawin 2 kali ga blh tp zina ok ok aja
Orang2 kafir pada protes..wkwkwkwkwk
Mewah makmur tuh kampret... Bukan rakyat kecil... Paling antek asing kayak presiden jokowers...
Hok lo tu bukan kafir, kafir no yg sering bawa2 nma tuhan yg bilang nya bela tuhan, tuhan ma ga sa dibela , tuhan sudah pnya malaikat dan tuhan adalah penguasa alam semesta , justru yg harus dibela tu manusia nya sendri.. Klo indon goblok tu ya bener da
Makin menjadi-jadi kafir ini menghalalkan segala cara untuk meraih kekuasaan
Mui kkontooll								
Habib ini seekor binatang dari mana
Tujyan Ahok dan Hary seTanoe...ya jelas jadi RI-1..  pura2 dekati jokowi kan ada maunya...NUMPANG EKSUS, NUMPANG GERBONG !!""  kalo joko sudah gak guna juga akan ditendang sama BABI2 IMIGRAN KEPARAT ITU !!!
Provokator ente!!
Haha....satu lagi anjing Habib....bilang orng kafir lah ...inilah ..itulah...malah tingkah laku kayak SETAN...hehe anjing habib habis makan Nasi bungkus..tuh.								
Penuh rekayasa dan cari2 salah,Indonesia sdh ketularan trump soal org muslim mudahan ALLAH SWT menurunkn azabnya
Trump bukan kristen..tp dia teroris
Cocotmu jg gak bermutu,, PUKI MAK KAU!!!!
Salah ente hok..dagang kambing dilarang...
Subnallah, kasihan anda muslim atau bukan ? Kasihan anda... kalau umat islam spt anda melecehkan ulama, bgmana orang non muslim .? Yakin krn anda ahoker kan ?
Gampang kok. Bukannya baru2 ini disuguhin sama Yayasan yg katanya pusat rehabilitasi tpi diam2 mencoba utk memurtadkan?? Hahaha dasar pembohong
Debby lo goblok jgn di peara ya bikin aku muak..lo gak ngerti masalah nya
SEANDAINYA Kalau Ketua MUI lagi jalan. Kebetulan saja ada 2 ekor anjing (laki2 dan perempuan) kawin....pulang kerumah atau kantor MUI trus fatwa haram atau halal......????								
Ahok udah di ksih kebebasan smakin nglunjak. Ga tau diri sama yg bikin sttus ini goblok
Ingat FIRMANSYAH hanya berdalih seolah apa yg dia katakan BENAR, padahal sesungguhnya dirinya sedang mengajarkan kita untuk MENJAUHI islam, MENGHINA ORGANISASI islam, TIDAK MENGHORMATI alquran dll.. Orang PINTAR bisa membedakan itu.. ingat, PINTAR itu bangga dengan AGAMA ibu kita bukan dr FIRMANSYAH
Istighosah nya tidak diakui PBNU dan GP, Anshor, berarti Istighosahnya abal abal, berarti juga Ulama yg datang Nuril juga ulama NU yg abal abal,
Kalo kemarin2 gubernur DKI jakarta agamanya muslim dan selalu korupsi membiarkan jakarta banjir,pungli dimana mana,rakyat tidak dilayani dengan baik apakah itu tidak haram dan tidak apa2 buat mui,taik babi kalian mui..								
Msih ingat tdak dngan pendeta yg berbohong bahwasanya dia ktrunan ulama
Klu kita ngomong non muslim kafir trus dipenjarakan.  Itu namanya melanggar kebebasan beragama di indonesia.  Orang non muslim itu disebut KAFIR  Itu ada dlm ajaran islam.  Makanya gak usah jadi umat sensitif. Baru dibilang kafir ngadu ke polisi.  Trus kalian non muslim mau dibilang YAYANG gitu?
Pling diancem sm FPI warga kepulauan seribunya. Lama lama putra daerah songong juga jd provokator. Macam jagoan aj.								
Jihad???  Jidat x yaa.  OGAAAH GW MASUK AGAMA islam. MENDING GW MATI DARIPADA MASUK islam!!								
hati2 aja jangan sampe kecium bau darah si onta berdaster ni...lepas kepala pe badan...								
Klo mustahil tdk di rekam dan tdk di upload OLEH pemprov dki buktinya dgn sengaja di uploaded oleh pemprov dki untuk menaikkan electability Ahok.. boss jgn di bolak balik ... KENYATAANNYA BEGITU MASIH MAU MENGELAK....
kelihatan muka yg cowok haus tong  wkakakak								
Kenapa rizieq yg disalahkan ya ?, pdhal yg disampaikan itu benar !!!, gimana ini oak polisi ???								
Bego...memangnya Habib Rizikon itu nabi,yg kata2nya selalu benar.coba aj dia komen di neg lain,jamin tdk sampe 3hr sdh mati ketembak
Bagus juga tuh, nanti giliran pak jokowi di racun.,								
A hok,,lucu kayak badut.								
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab
ORANG TUKANG BAPER DI TANGGAPIN...SETELAH DIA DI TERIMA DIA MAU NGOMONG APA LAGI........PRITIHATIN....
Gubernur d tunjuk masyarakat muslim yg cinta sariat.bukan muslim munafik yg hidup cuma jd kacung cina sperti babi aj								
Orang dongo + bego lagi ngomong..., jadi ngaco omongannya... Ah ahoker kempreet
Habib babi...masa selingkuh,setan yg cocok buat lu riziq bukan ulama.
iyalah orang bule saja .. soal nya kan orang indonesia otak nya isi taik
Halah prett!!!  Pak prabowo harus menang!!  Lakukan cara apapun!!  Harus menang!!  Titik!!
Ahoker sering banget lecehkan islam Bangsat kalian								
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman								
anak babi hidup mu di dunia.tak akan nyaman kedua anak babi, meskipun nanti hidup mu ber gelimang harta tp dosa ayah mu dajjal itu kamu juga akan ikut nanggung babi2 muda doa rakyat kecil pribumi yg di tindas ayah akan di dengar oleh Allooh anak an babi
FPI FRONT PENGKHIANAT INDONESIA WAJIB DIBINASAKAN
NAH.. ITU NULIS SENDIRI KEGOBLOK KANNYA...   SAKSI ITU BERDASARKAN KEAHLIAN DAN PENGETAHUAN YG DI KETAHUI NYA....   NELAYAN YG URUSANNYA IKAN...   DI TULIS  GA ADA PENODAAN AGAMA... WKWKWK.... EMANG DIA AHLI AGAMA...   CKCKCK DASAR GUBLOK...  BUKAN KEAHLIAN NELAYAN MENILAI ADA PENODAAN AGAMA.. PEKOK
Ayo kudeta hancurkan pemerintahan jokowi...								
Inilah trek2 penghambat syiar Islam dnegara ini Sdh sangat jelas tujuannya menggembosi Islam yg mayoritas DINEGARA INI. Akhirnya Ustadz ulama kyai banyak ditangkap krena tidak punya sertifikasi standar Nasional. Sangat bahlul orang yg punya usulan begini. Patut dicurigai dalangnya(pki Syiah leberal
harusnya Pengacara ahok tanya satu persatu muslim d dunia,, baru melihat persentasenya,,, gitu aja kok repot,, aku ra po po
HEY LUBANG DUBUR.. SEBAIKNYA LO GANTI AKUN.. JANGAN LU PAKE IDENTITAS WANITA MUSLIMAH UTK MENJADI PENJILAT ANUS kafir.								
Yg goblok ini agus. .bukan djarot..
Nabi Muhammad adalah pedofil yang mengawini Aisyah saat baru berusia 6 tahun. Nabi Muhammad adalah nabi palsu ""antek"" Iblis..! Maaf, ini pendapat subyektif saya tapi kenyataannya memang demikian...								
Si RB terlibat perampokan di Depok pada agustus thn lalu. Koq baru setahun lebih uda bebas?								
@santa nui masih kampanye bro ? tunggu 5 tahun lagi ya , kalo engga sabar bunuh diri aja								
club sampah yg menang bantuan wasit sampai ke babak tambahan.bikin malu.club nista tai anjing
@Dar, nah sepakat kalo gitu, intinya td ane cuma mau nanya, jd kalo kgk ada masalah, so.. KHATIB PERLU DONG DI SERTIFIKASI, ente bagus, kgk kyk Jontor, eh Jojon, msh kgk terima...hahaha
Begitulah kalau org punya iman gak kuat, bisa gampang pindah agama, sy malah pernah mempelajari bnyk ayat2 alquran dan pernah dikasih buku2 doa dll, tp sampai skrg gak ada tuh niatan sedikitpun meninggalkan Yesus, dan puji Tuhan, masih seorang Katolik								
Pngacranya ahok oon tu...
Kamu bego atau pura2 bego? belajarlah pintar.. anak kecil aja tau dasar larangannya..
Habinlb rizik ma ustad bahtiar nasir is the best .mana yg cari2 gara2 pasti di basmi dan ratusan juta ada yg mendukung apa lagi nista kan agama. Islam g akan ganggu non muslim . Cuma jng di coba2 ganggu
Itu mengaku muslim tapi tdk paham islam kalau diumpamakan samadengan bela pemerkosa
Kmp kumpulan maling pejabat  Pks partai sex
Ini yg koment Orang2 muslim bodoh ini.Sudah bisa di BODOHI kaum kafir.Pejuang dri agama'y sendiri tdk di dukung.Ironis'y negara ini.Mudah di adu domba oleh kaum kafir.Kaum kafir semakin senang melihat umat muslim sesama sodara'y saling membunuh.    Ayooo...!!! DUKUNG FPI...!!!								
MUI bubar kaum loh juga bubar njing handoyo.... loh sadar ngak loh hidup di negara terbesar muslim dunia.. dasar tolol loh handoyo. Goblok								
Sebenarnya memang nguji nyali nya jokowi aja... Kan presiden boneka megawati.. Wajarlah nkri ini bisa di jajah org asing. Beda sama prabowo.. Mantan damjen kopasus tegas.. Ngak bisa macam2 org luar seenaknya.....
Ahhh lu dasar buzzer ahoax kang tipu
Ha.. demokrat ketahuan belangnya, rakyat tidak bodoh sekarang
Nampak sekali blo'onnya si ben komentar org kurang ilmu agama								
Pilih Jokowi Sama saja Pilih Megawati brarti sama saja jual aset negara ke asing .... Jokowi No ....
Babe gk bermaksud menyudutkan ahok,cuma menampilkan apa adanya								
Pura pura bodoh.
Semua kau bilang halal darah nya ilham@ mcm udh hebat x kau onta								
Njiiiir....kalijodo tutup???pasti kerjaan si kafir yg katanya menghina agama mu...mbok ya mikir
Yg dibahas kan ""kenapa si ahok bawa2 Al Maidah, pdhl dy bukan muslim"", bkn dri masalah tafsir nya. Keren nih dilebar2in supaya makin menjauh dri pokok permasalahan nya. Yg dislike ketauan Pro Ahok tpi cuma pake nafsu, boleh lah ngefans tpi tolong lah diteliti dulu yah, jdi lah fans yg pintar.
Ngapain si aseng kafir bawa2 ayat Quran yg bukan agama anutannya nyong?  Apa bukan menistakan agama namanya nyong???								
Manusia kurap ya seperti sam amfibi ini. Manusia sebenar benarnya kurap								
Lini lyn. Mak kau masuk sumur to sambil hisap pelor si ahok								
Lanjut ISIS go on. Drpd dipecundangi org2 kafir lebih baik jihad fiddin
Mau tau dajjal..liat aja si ahokk								
Negara semakin kacau ya karena pemimpinnya nggak bs memimpin
Tapi aq lebih kasihan sama luh, kok mau dikadalin sama cukong china.... Hehehe								
Haii km perempuan jalang yo ...lansung2 hatam partai..lonte km
dasar...berpikiran picik ... emangnya kalau beredar kenapa ? di Sumut byk kok mata uang dari berbagai negara ... apakah ada yg salah ?
bajuri...kyknya islamu perlu diragukan.org islam gak boleh tolol kyk kamu.....sana belajar duu yg bener....								
Ulama keGRan. goblok. emang mreka penting? Rakyat udh pd cerdas..langgar aj ga ngaruh hidup mati  .. (-:								
Gw tiap menit tiap jam ada di fan page jonru....klo mw tw gw masuk di jonru yaaa,sampahhh2 si culun Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu si jongos melarang (3) Lalu si jongos dipuja-puji bak pahlawan,
Setan itu ga ada, yg ada nafsu buruk...jelaslah org istrht atau tidur ga bakal di ganggu setan.. ini hadits ngeles... ngakak... hhhhhh.								
Kontol bapak loe kurapan... Tangkap dl orangnya selidiki motifnya apa.  Baru bacot.. Jgn2 kaum loe sendiri yg buat..
Haruslah PMKRI mengawal dan terus mengawal. Di Indonesia tdk ada yg KEBAL HUKUM kecuali ORANG GILA
Gw orang islam tapi gw gak demen adanya FPI itu pemimpin nya setan
Keren pantatmu, buat apa lo punya satpam klo rmh lo msh kemalingan. Pikir								
Tolol amat Luh. Kuliahan bisa ketipu yang begituan.    Jaman udah canggih masa bisa ketipu yg begituan.   Bloon								
Org kaya gini jgn dilaporkan ...usir saja ke timor leste spy paham arti toleransi
Dah gk sabar gw,liat cina bajingan ini di seret di monas lalu di bakat hidup2,komunis anjing..
Malu woi Pengecut kw Gaya lo sok preman Boikot bupati dedi  Ampas lo Kalah lu yg lu katain kafir Bubar ja lo Gak guna lo Lo dah brp lama berdiri di jakarta sok ngmong kalijodoh rendahan Rendahan atau sambilan								
Najis lihatnya. Awas kau ya pak naik BBM kami gantung di monas. Sambil teriak2 lagu slankor Balikin balikin janji rakyat								
Haloo damian jaga omongan mu y... nanti di cabik2 .. segitunya bilang orang .. justru yg kamu bela itu hatinya lebih jahat dri binatang .. demi kekuasaan dia ...
Tri agung n raya assabily kalo kehidupan lu susah itu justru karna ketololan lu binatang.. Maka nya kerja n brusaha lu.. Jgn cm goyang goyang kontol doank lu babi..
Hahahahaha... memang kalo pendukung ahok nih segala cara dilakukan yah.  Pokoknya ahok is the best lah tanpa cacat tanpa salah.  Semua yg dilakukan ahok benar. Apa2 yg menyudutkan ahok dianggap elektabilitasnya malah makin naik karena permintaan maaf. Penggiringan opini publik yg sudah basi. Haha
Vik pki kmu itu anjing lu dasar kafir
islamM NGENTOTT.  MUI NYA JUGA anjingGG..  NGA BISA ATURR UMAT.  islam PEMGENTOTANN.  MANUSIA anjing SEMUA..PELACUR JALANG.  OTAK SAMA PANTAT SAMA TINGGI NYA.  nabi NYA TUKANG NGENTOT . HABIBNYA TUKANG NGENTOT.  nabi KOG DOYAN NGENTOT.  anjingH KAU SEMUA
Sudah telanjur jengkel sama onta ini! Ngomong semanis apapun, terdengar pahit! Dah sono panjangin jenggotmu, benturin jidatmu biar tambah item biar cepet masuk surga...
BUKTI PKI DIBANGKITKAN LAGI
Kyaknya org islam seperti hidup di negara non muslim..aneh2 dakwaannya..
Jgn munafik! Bisa mencela omongan.orang pshl bacot sndiri lbih kayak org gk berpendidikan! No attitude!
Donlot pideo bokep makin asyik aja, nggak perlu waktu lama								
Siapapun jadi pemimpin jakarta sah2 saja,terpenting mampu membenahi persoalan jakarta saat ini. Siapapun pemimpinnya wajib kita dukung.
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal
Rizal salah satu cecunguk fpi nih pasti. Coba sebutin apa kesalahan Ahok yg sdh resmi/pasti bkn yg krn dipaksakan. Kalo Ahok mmng ada Salah pasti sdh lama dicopot tonk. Pikir pake otak, jgn mau otak elo dicuci&diganti otak onta. Bgt tuh jadinya.
Lu mau di matiin kapan buruan gw mau ngrayain pk dangdut gerobak ni
Emang sampeyan kira Kemendagri segitu bodohnya turis tiongkok bisa punya ktp?
Para kafir ini memang akan protes kalau ada yang haram karena mereka gak mengenal haram   Semua boleh...
Km china mau kuasain indonesia.. ngimpi km emang km ikut berjuang.... la,natallah..
MIKIR LU PUNYA SERTIFIKAT RUMAH. LU PUNYA RUMAH UDAH GA PERLU BIAYA TMPT HIDUP  EH RUMAH LU DI GUSUR SAMA CINA BIADAP  DIGANTI KERUSUN SISTEM SEWA 500REBU PERBULAN  TOILET CUMA BEBERAPA DI LANTAI DASAR BUAT BERAK AJA LU BERANTEM DULU  MIKIR PAKE HATI LO KEPARAT  AHOK ITU LEBIH SADIS DARI BINATANG!!!
KOMUNITAS MANA ITU ??? SIAPA YG DIWAKILIN ??? GAK JELAS !!
karena bapak ngga ribut ribut...itu dikiranya bapak dukung ahok
Polisi pinter dari dulu membohongi publik bilang karena melawan makanya di dor, bulsit kaset baru lagunya lagu lama ??
Bongkar semua pak antasari rakyat indonesia dibelakang kamu ,makanya BEKAS PRESIDEN INDONESIA yg duduk nggak tenang makan nggak enak cuma SUSILO,yg lain adem tenang dan menjadi tauladan generasi muda.
INI BUKAN DUKUNGAN NAMANYA BUTET,,,,,, TAPI CAMPUR TANGAN MEMERINTAH HAKIM, JANGAN KAU INTERVENSILAH BIARKAN HUKUM BERJALAN, DASAR NGGAK SEKOLAH,  PARA HAKIM ITU PROFESIONAL BUAT MENGHUKUM SI AKOK MURTAD DAJAL
