Hajar bleh. Anies manusia munafik								
Krn agama islam itu bisa di pake demo.politik.jatuhin orng...jd pencerak duit..macem2 dah sesuat kemauaan manusiannya yg serakah...agama kok dipromosikan...shrsnya tanam dlm batin dan hati..biar tau mana yg baik dan mana yg buruk untuk orng lain..ini agama di jdikan musuhin orng.pyah kgk bklan maju								
Wkwkwkkkk...... Gokil.....  Bravo pak Ahok.....
Dalil pertama HARAM hukumnya pilih pemimpin non muslim....
MUI itu ngomong buat umat islam...klo buat agama laen bodo amat terserah mau bgi2 kondom kek mau bgi2 itil kek hahaha								
Parahhh... Liyat "Gunung Kembär" ajå ampe segitü nyä . wkwkk
Yang gak ikut demo jangan nyinyir.....  Jagain tuh kandang babi...  Hidup pfi
Jgn d tanggepin koment yg iri.. liat aja koment ny lebih bnyk like drpd dislike haha haha								
LEBAY PENGKHIANAT TERHADAP MEGAWATI.  SOK DOA KALAU SAMPAI GA SUNGKEM KAKI MEGAWATI. ANDA GA AKAN TENANG KEALAM BAKA PAK LEBAY 10 TAHUN INDONESIA HANCUR JUGA SAMA ANDA								
pendeta juga ga ada jaminan. knape jadi ulama terus yg di pojokin
Potong dulu tuh tititlu dani baru ngurusin yg lain
Mantap lah .. musnahkan saja sekalian .. .. membuat khawatir agama2 lain terus .. cinta damai cinta damai tapi ngebom zinah di halal kan .. wkwk								
Sok iye luðŸ˜„dtang gp anshor di hadapan lo langsung kencing celana loðŸ˜‚
Mass bodoh emangnya gue fikirin lu ngasih juga ngak........
gayanya org ini ***** !  Seperti penguasa dpr.klu semua demi kebaikan apanya yg salah.lu juga sih yg bikin runyam awalnya.
Mantappppppppp setuju mereka kerjanya tukang fitnah insyaallah mereka akan dibinasakan oleh Allah SWT, Amin YRA
Sebentar lagi ada tayangan panas nan hot dari imam besar. Simak ya...
Ayat meja ada?								
Kalo di perkosa sXaja sih umum nya.ngacir fk mau ktmu lg.nah ampe 4X mungkin lebih.koq bisa sering kencan.trus pemerkosaan trus.atw emang jg menikmati.alias.sma2suka
SALUT ATAS PEMERINTAH AUSTRALIA..MEREKA TAU SALAH LANGSUNG MINTA MAAF..YG PARAH PEMERINTAHAN KITA. SDH JELAS H RIZIEK MELECEHKAN PANCASILA..TAPI SAMPAI SAAT INI TIDAK DIPROSES...SUNGGUH LUAR BIASA PEMERINTAHAN KITA...								
Tangkaaaap ,ini manusia dazzal yg sebenarnya. Jgn biarkan ngelunjak .ini manusia keparat !!!
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat
Itil ma lu tuh bengkak
Klo jkw menang indonesia bakal jd kelinci percobaan 5thn k dpan.
Kontooooool
yang bikin repot orang pura2 baik tapi buat cukong2
Utk loe sekali lg.... Taiiiiiii...!!!								
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...
Siapapun yg mulai tegas menegakkn keadilan jangan coba"" dihalangi.. baik fpi ato yg lain krn mayoritas yang mayoritas uda terlalu lama sabar dan diam. Islam apapun organisasinya jangn diusik"" biar negeri ini tetep damai karena kesabaran yg mayoritas.
Agama lu tuh kek di timur tengah hancur berantakan
Saya lebih suka toket drpd telolet
Kentot makan tu
Wah Damaian nti kl punya anak cewe biar tau nti dhamilin orang
HE UNTUNG LIHAT AJA NGGAK LAMA LAGI KAMU YANG JADI BUNTUNG MULAI DARI MULUT KAMU DULU.								
Fpi itu bukan musuh dan boleh berteman dg nya. Yg jadi musuh di negeri ini adalah pki
babilurokhman tunggu lebaran kuda ))))
Justru negara sngat direpot oleh seorang AHOK yg jelas2 bukan warga negara Indonesia asli ....								
Yg penting bukan dari pemerintah Indonesia
ye ye ye.. ahoker bingung.. ye ye ye.. angkat tangan yoo.. angkat kaki yoo... si ahoker lagi bingung yoo.. buat fitnah lagi sana.. hahaha
Gaji PNS udah kecil, skrng mau dipangkas lagi?? *** tu si jokowi, gaji PNS udh kecil pak joko..!!!! Cb liat PNS di daerah, dilingkup kelurahan dan kecamatan, rata2 gajinya msh dibawah pegawai kontrak di PT. Klo mau melakukan kebijakan tolong dipikir pakai *** pak..!!!!
dikalbar ada FPI.. silahkan datang..saya org kalbar... asli ketapang.. gak ada yg melarang...malahan diundang...
HBD ya mbah smg sehat sll...amin
Pdip mana tahu agama sih....
Orang udah minta maaf .  . .mo di apain lagi . .cape dehhh
apakah yg punya negara ini cuma muhammadiyah.fpi dan yg suka demo demo lainya????? terus nantangin sama pemerintah/polisi???mau jd negara bar bar tanpa hukum??? pikirlah jgn demo alasan agama tieruz.bosen
Hahaha, yanto, gue sering ngebuly ahok, elu anggap gue jadi ketularan ahok,,, ? enggaklah,,  gue sehat coy,, wkwkwkwkwk,,,
Betul... pas ditengah2 jidatnya.. Kan katanya mau minta mati sangit.. Ya dibantuin harus trimksih  donk..
Lengserkan aja presidennya.. biar damai secepatnya..								
Wajah dgn akhlaknya sama. Sama2 JELEK !! Beda bgt keluarga SBY, udah wajahnya cakep2 akhlaknya jg BAGUS... Kesian bgt dah rakyat Indonesia...
Maaf sih tinggal maaf. Sbg keluarga dimana tanggung jawabmu menasehati sodaramu yg bertahun2 jd perampok?								
Ganyang rizik
Pasangan no 1 banyak sekali bikin kampanye hitam, bukan main........
Provokator.klu emang benar ngk ditangkap dong.
K**tolnya besar ko								
Model orang seperti ini biasanya cuma KEDOK...Sok Alim...Tp kelakuannya melebihi PREMAN...BANYAK MUNAFIK YA.
Brgsek kau ahok. Menuduh ulama yg dihormati NU.sya NU sya gk trima ulama syaa di lecehkan..
Gue gak nyangka..makin banyak org batak yg bodoh. Terutama pak harahap ini.
Kalau orang biasa cepat fi tangkap tapi kalau habib rijik mana gk di tang kap								
Next ke sampit ya... Kalo berani.... Sini ayoo								
Ada topeng moyet fahri muncul heeee
Ahok menghujat Ulama Besar NU Rais Aam PBNU /Ketum MUI. Hati2 Hok mulutmu harimaumu.
Cewenya yg gatal,namanya laki mana mau nolak yg bening2..cewe murahan
Ko masih pada mau nanggapin berita dari RM... Ayoooo kt semua sudah cerdas
Yaiyalah...yg jelas bukan milih lu,kutil.
Nenekmu juga pki lo...
Semoga thn ini lbh baik dr thn kemari...amin
Salah ketik biasa terjadi, mau kerja di manapun bukan sesuatu yg mempengaruhi Kesaksianya, biarlah ahok ngakak, beri kesempatan buat dia tertawa, tertawalah selagi bisa sampai gila pun bukan masalah,,
Bubarkan MUI pemecah belah NKRI								
Hanya Ahok yg sudah nyata dan anti korupsi, yg lain baru janji dan teori, BAJA lanjutkan!!								
Selamat buat POLRI,,,,#lawan kejahatan								
Makkah adalah tanah haram ... salah satu nya kita di haramkan berkata kata kotor bertengkar ... luruskan niat untuk beribadah di tanah suci
Mantap Gon freak, komentar loe, bakalan mati akal eh kutu, para akun abal2x Nyahoker
Betul...elo yg GOBLOKK...
Klu Rizieq memang sdh terlalu bnyk.salahnya! Dia sndiri yg bikin salah, bikin mslh, bikin ribut dg cara hina sana sini, hujat sana sini dsb!!!! Klu yg benar2 dicari-cari kesalahannya adl Ahok krn mau dijegal! Yg mulutx kasar, yg cina, reklamasi, penggusuran, RSSW dll, tdk mempan! Al Maidah jeratnya!
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.
Mari pak ahok,  lanjutkan misi kita bersama, jgn hiraukan orang islam yg benci bapak, malah kalau perlu, habisi mereka semua pak,  wkwkwkwkwkwkwk								
Aduh no 2... Menghallal kan segala cara buat menang... Di hongkong juga sdh ke bongkar... Biang nya rupa nya no 2...								
Media teroris mulai berani muncul di babe
SIAPA YG JUJUR & BERANI,,,,, COY?  NGGAK SALAH?  AHOK JUJUR?  TERLALU BODOH KAU COY, SUMBER WARAS  & REKLAMASI APANYA YG JUJUR?  JANGAN ALIHKAN ISU COY,  AHOK BERANI APAAN?  DIA DILINDUNGI REZIM YG ZOLIM & TITTO DIPERALAT BUAT LINDUNGI AKOK
SDM nya tinggi sekali hahahahhaha bener kan
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln								
Ayoo voting bubarkan saja. Buat apa dipelihara. Klo mau ditangkep polisi juga pada ngacrit tuh. Beraninya cuma koar2 dan rame2 doank								
Wantimpres kok bego ya?ngomong gk karuan hadeeehhh
Saksinya jgn dri fpi, saksi itu yg da di acara waktu ahok di pulau seribu..hhhha fpi, gk bakal beress!
Loe ngajk perang agama yaa sm kata2mu ati" imanuel
Percuma di adakan acara kayak gtu,,kalau anak mudanya tidak di bekali iman dan agama..tidak di ajari alquran dn sunnah..yogya ,kebanyakan ngurus pusaka,yg tidak ada safaatnya di akhirat,tapi generasi mudanya di abaikan,,miris,,nanti kayak kaum sodom.astagfirullah.
Seluruh dunia harusdonh sambut thn baru.klau tak sambut.biar aja kelender 2016 mereka gunakan.heeeee								
Paling liat bodi sexy ,ngaceng
perek lu
Tuh,,harus sadar tu si anu dri lagu nya slank..  Hehe								
Provokator semua daerah diadu biar hancur semuanya kalau kenak petrus jadi damai
orang ini b3go atau h�m� sih? kok setiap berita lady boy selalu nongol. ketahuan ni yee, wkakakakak								
Mirip fpi tapi budhist
bilang y kerja nyata ternyata yang kerja orang asing bagai mana kepriben .........
Seandainya aja fpi gak ada di Indonesia, udah damai kali nih negara kita yg sangat kita cintai :v								
Jangan munafik....itukan sama kayak nabi waktu mengagahi aisya ra diumur 9tahun..dasar.								
Hehehe..  Wong dia anti ahok
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..
Aneh ....  Jakarta bukan orang goblok atau dibodoh bodohi ....tapi .rasional......ndak ada yang  merasa dipengaruhi tetapi memilih dg smart.
Makin kalap haters of Islam. Segala cara ditempuh. Biar kelihatan alami!!! Allah Maha Tau. Allah akan balas semua kejahatn kalian. Liat Firaun, Qarun, pki, dn sejenis.
Fpi kasih apa ? Iuran aja gak bayar haha
boss,, cukur kumis dlu boss,,, dasar goblokkk
Orang stress..he..he..biasalah buat cari perhatian saja								
jagan di bodohi oleh santun...mending kasar tapi ud terbukti
Angkanya gede gede banget tapi nilainya kecil, saran supaya angka 000 dibuang aja, agar bangga memilikinya
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..								
Namanya juga ormas politik ya itulah gaya mereka.munafik.
Yang menuduh ahok menistakan agama adalah orang-orang FPI dan GNPF MUI saja. Tapi Allah Maha Tahu....benar tidaknya Ahok menistakan agama
#rajamRiziekCabul#
Ahok...hebat apanya...??? Dia jd sorotan media bukan karena hebatnya...tp krn ada pihak yg tdk setuju...dan yg tdk setuju adl dari islam, apapun alasannya dan dr kelompok mana...hampir semua yg menjadi topik pembicaraan terhangat di media sll ada nuansa islamnya..ahok ini terkenal krn BENCI islam								
Ini ulama kotor. Cari ulama lain saja sebagai panutan
Orang2 seperti si Garry Jhon inilah yg menghendaki NKRI hancur..Pengadu domba, provokator...Kamu ingin main2 dgn kami umat Islam? Bersiap2lah....
hahaha kasian jd manusia kog malah milih jd kamprettt..kasian banget loe..
Jokowi meresmikan lintas batas g ad beritax g ky detik com. Babe ini anti pemerintah
Hahahaha lucu jg ya jd nya, krn di desak oknum" sengkuni. Bapa yg ga paham apa" mau aja di bodohi
Dia lagi dia lagii.. SUSILO "BAPER" YUDHOYONO
Lah FPI aja boleh mengatakan membela tuhan, kenapa Ahok gak boleh bilang dapat belaan dari Tuhan.... Emang tuhan itu lemah ya sampai harus dibela????... Ini berita gak mutu... Indonesia sudah disusupi pemecah belah negara dari timur tengah.   Bahaya
Biasa ja keles..sby nya ja yg cengeng dan mo cr perhatian lebih Maklum lah kan anak nya cagub dki
Masih ada yg mau pilih no 1 ... ?? Salam 2 jari .... !!								
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!
Memeknya dollar bung								
Iya tiga bintang goblok
Yg merasa umat islam harus nya tidak mendukung akok..klo orang islam masih mendukung ahok perlu dipertanyakan keislaman nya
Fpi sdh melakukannya dgn cr islami kok?mang msih kurang dan fpi melakukannya sesuai dgn hukum dprd cr pemilihan pemimpin daerah.dan ahok yg ga konstitusional!!
Dasar wanita jalang								
Tinggal ijinin kok yahh.  Emang ada hijab melukai si pemakai.   Ajib bener tu hijabb.    Jangan banyak bacottt
Musik itu pengeras hati jauh dari al gur 'an  mengidola kan artis glmur dan urakan, bukan  ulama dan orang2 sholeh.,yg taat dgn agamanya,,,dlm ibadah.
Mang ente siapa? Manusia jg bukan, ... Ente cuma sekarung kentut. TETAP NO.2
TAK MUNGKIN DAMAI SELAMA ADA pki DAN KONCO2NYA
Knapa tidak berkaca pada demo 212 sih, pernahkah ada demo sebesar itu berahir demikian damai, dimana letak kegagalan umat memahami syariat, toleransi seperti apa yg dimaksud ketua pbnu
Ah... itu sih sholat terpaksa, karna ada yg meliput aja. Coba tanya pd pak anis. Wktu dia sholat kpikiran apa? Kalo yg sholat khusu lilahi taala pasti ga terpikiran sesuatu.
Jokowi = cesar  Mantab mnggoyang Indonesia  ""Buat ramai""								
Pelapor dungu byran.. stupid..
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu
Korupsi rs sumber waras ayo kpk jgn memble								
oke zone media kompor
Ya betul juga .. kalo tuhan beranak..kapan tuhan bulan Madu nya..hohoo								
Ketua MUI tidak dihargai? Mau jadi apa negri ini???AHOK adalah pesilat lidah handal meskipun tidak berHATI....
Ternyata fakta bicara hukum seperti pilih2 mungkin kacau dl br d proses seperti FPI demo dl br aparat proses....mn k adilannya pak polisi buktikan seragammu d atas jlnkan hukum........
Penjilat FaktabknFITNAH
Bukannya loe yg mantan napi.. perkosa anak ayam sampe kejer kejer..
Mending cepet m@mpus deh ente tua bangke ma'ruf
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.
Aku bangga jadi anak pki .itu  siapa  mbok mega
Agus kalo videonya riziek yg ngomong jangan mau ditipu oleh ulama pakai alquran gimana ? Menista gak ?								
Hahaha, ribuan , Hoaxers👍👍👍👍
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim
Memang KALAU DAJJAL YAH NGA JAUH BERBEDA PENGACARA NYA JUGA PASTI EYANG NYA DAJJAL....!!!! Kacau kacau DUNIA PERSILATAN INI...CARUT MARUT,  DUNIA PENGADILAN BANYAK MARKUS NYA,....!!!!
om...setau saya, yg bisa bikin sengsara hidup saya itu cuma saya sendiri. itu aja atas ijin Allah...si om ngaku2 jadi penguasa hidup saya aja, ntar di marahin Allah lo om...sadar om klo anda udh merasa spt Allah
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...
Giliran dilaporin katanya mengada2, gk pernah pada ngaca kali nih org, hahahahahahahahahahahahaha
pki hidup loh
Dhenok manusia putus urat malu kwkwkw Jangan makan banyak kotoran ahok lo biar jangan bodo hihihi. Mending lo urus swami end anak lo end keluarga lo end jgn ampe kurapan  #END#
Smoga cepat dilengserkan,,,ga ikhlas takut laknat allah,,,,,
Pki jauh lebih bahaya
Tantowi.. yang ga tau islam itu ente.. kalau ga ngerti lebih baik diam...
Kl kerjanya 1 jam istirahat 1 jam gimana mau selesai pekerjaan,mikir"".
tuhan apa yg di lahirkan dari kemaluan perempuan. amit2. itu lah umat kebablasan. mengangkat manusia jd tuhan. Allah itu Maha Suci, Maha Sempurna, kalian umat paulus sdh menghina Allah.
Ketika nyalon bupai yg merestui siapa ya...seharusnya dia juga malu mundur sajalah
Haa  pemimpin non muslim yg dibanggakan itu ingin melaporkan ulama.....wah ini mah benar2 keterlaluan ........								
Dan bondan malem ini saya mau nyodomi ibumu bisa gak?								
Gw org jkt aja ogah milih..mulutnya asal jeblap,kg dikontrol
ISLAM SKRNG KOK GINI YA?.....JADI KANGEN SAMA ISLAM2 YG DULU YG PENUH DAMAI, PERSAHABATAN, PENUH MAAF, TDK SUKA MENGHAKIMI ORANG LAIN.								
MUI SUDAH. PANIK. TU...TAKUT JUGA FATWA NYA GAK DI HERANI UMAT NYA
Ahok anjingg								
So what you bitch.. Shut up your mouth.								
SI AHOK NI MEMANG MANUSIA SOMBONG SE INDONESIA
Paus pemakan ubur2.....   xixi
Artinya orang islam yg langgar Almaidah 51 akan keluar dari keislamannya .
Mana ada habib minta foto telanjang,,,wkwkwkkwkk
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan
Novel kamu pernah merenung ttg diri kamu sendiri apa tidak ? Seberapa besar mata hari dandunia dan seberapa besar mamusia dgn bumi  . ?  Wslm.								
Iya om, saya bodoh..LU KAN YG SUPER PINTAR n PALING BRILIANT...palalu jg dhe..pdhal 87.18% bkn cm 80% :p dr 87.18%...brp byk yg mganggap isu itu sndri?apa smua 87.18% itu?cb ksh tau donk om yg SUPER PINTAR ini...
Kalo yg pernah memperhatikan komen ahoaxers di babe  pasti mudah menebak siapa pembuatnya rekayasa itu... Rizik vs Mak lampir dsb...
Ahok itu bagusnya sekalian di deportasi dari Jakarta...								
mau ahoax ahboker yg pasti warga DKi tau cara berterima kasih kepada gubernur...salam 2jari..								
Orang muslim sendiri banyak yg menghina Alquran kok g nyadar ya. Sumpah jabatan para pejabat muslim dikepalanya pake apa ya. Apa dia anggap koran bekas yg buat nyumpah.... nauzubilah
Biarin aja semua muslim indonesia ke negara isis biar gak padet penduduknya
Mending ISIS dri pada Syiah yg berkuasa!
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun
Nuril?  Bikin malu Nahdiyin dan NU (lagi)..
Saya sumpahin orang2 sombong arogan belagu tidak ada tatakrama kpd ulama ...sebelum sidang sing stroke...
Bukti ga ada main tuduh aja lu hok!!!
@neng fitri care sama gw Dia tahu klo ane coment cerdas atau ngayal Dia smpai bilang jijik tuh Neng Fitri sama gw kayak: Benci Benci Rindu..haha								
ikutilah alqur'an maka kamu akan selamat dunia - akhirat.
Emang bener elo kok biang kerok nya..
GUA MUSLIM JADI BENCI PPP GARA2 JAN FARID
Ralat;Saya kira muhammad yang akan digugat krn mengajarkan umat nya utk berpoligami								
Judul berita: warga kep seribu marah ahok kotori al qur'an..numpang nanya, kenapa menurut saya, yg kotori al qur'an itu tindakan2 & omongan2 FPI ?! Betul, gak???
Ayo lah demo tante lidya. Pengen liat yg demi cuma mata sipit semua. Yg cuma berani di medsos.......kacian banget sih.....								
Hahahaha tompel2 klo mau ngibul yg pinteran dikit.... dasar munafik run
Karna mereka seagama mereka akn membela yg seagama dgn mereka.lihat aj ruhut poltak dia sanggup keluar dari demokrat demi membela siahok yg seagama dgn dia.bagai mana dengan anda?
Orang bodoh jangan ditanggapi
Beritanya tolong jgn terlalu membodohi rakyat.
Hahahaha ini lg dr PSK sok ngajarin org
Orang yg bodoh tp punya jabatan yg bikin kacau negara.
Ahok pasti kalah.......kalah karena kurang cerdik aja,,,,,pengacaranya begok dan ahoknya lupa yg diajak ngomong siapa, ingat fakta hukum sekarang makah memamatkan ahok....semua mengecam ahok......tamatlah sekarang ahok.....,
Assalamualaikum wr..wb... Presiden adalah Rakyat,  itulah JOKOWI.. Smoga JOKOWI adalah Presiden Amanah.. Diberi kemudahan dlm kesulitan, diberi Kesuksesan apa yang dihadapi..  Allah sll menyertai..								
babiBUROHMAN LAGI !!!!MUAK DACH
Sakit atau sange?								
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
#fitsahats#  Whahshahahahahahaaaaaaa								
Selalu menebar kebencian, apa sdh sebodoh itu semua manusia ini ya.
Kalo ahokersmah dah biasa ngomong kotor dan memfitnah orang lain
Yg comen jgn byk bacut
Not for AHOK Yee..cuih
@andi suhandi, TAAAAAIIII LOOOOOE								
Kayaknya si babibrizik dluan dech..
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,
Islam adalah pelakunya								
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha
Hiburlah hati kalian semua..menghayal kan gratis ini gak di pungut pajak								
Ya itu sajak buatan Fadli zonk dia kn agt fpi tu..
Dinegeri kita sendiri masih banyak pengangguran malah jauh2 ngambil tenaga kerja asing....
Harus di usut, kalau memang benar naudzubillah mudahan yg ngasih sertifikasi halal tanpa di priksa mendapat azab karna membodohi muslin di negri ini
Hancurkan ja tu amerika.... Biar gk bsar mulut nya.
Kominfo dah jadi corong Jokowi Ahok, ga adil dan pilih kasih, bredel jg tuh media penyebar hoak pro ahok
Jokowi pemimpin tdk amanat... pengkhianat... semoga gagal jdi presiden... amiiiiiinnn.....								
hahaha bisany cuman nangkap tukang cat doang korupsi tuh di tangkap								
Presiden nya harus di ganti nih..Memihak ahoax terusss..
Nanti dijanjikan jablay usia 72 tahun
Islam keparat								
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!
Jangan membolak balikkan ucapan. Ahok bukan manusia biasa tapi biadap. Gk punys totokromo. Kamu bela hancur kamu
Hayooo org Muslim yg pilih ahok berarti menghianati imannya.......!
Kamu yg pki
MUI gak ada kerjaan...
Betul...! Haynya rizik yg bikin hancur islam...di negeri ini...								
Si habib si profokator si pnebar kbencian..dy tau klo ahok bakal menang di pilkada nnti..mangka ny jauh2 hri dy mo mnjegal ahok..								
Aiya. Sok tahu loe
#minoritas, makin kurang ajar.. #								
Selamat pak ahok semoga bs memimp8n jakarta dengan baik dan benar serta sll berbuat adil
Polisi berhasil hijab aja gak masalah, apalagi olahragawati.
para ahoker membabibuta buat fitnah ,demi utk mendukung ahok jd gubernur lg ...
Skill K0ntol kere bgt,mau tampil gk punya dana,kwkwkw								
Dia bkn habib krn palsu dan ngaku ngaku
Ngapain jg pilih pemimpin yg mulutnya gak bisa dijaga,  pemimpin itu contoh masak masak ngomongnya selalu kasar dan gak beretika.
Ini aplikasi apa tdk ada beerita beerbobot..in si babe berita provokasi ...apa tdk ad berita lain lu be..gw curiga sama ni aplikasi babe..								
makhluk yg 1 ini yg namanya rizik berisik bnr bnr tukang bikn rusuh
CABULLL...HABIB CABULLL....MUNAFIKKK PORNOOO
Jelas....ahok menista agama  Kalo smp lolos....siap2 revolusi
HEEMM. iyaa pemerintahannx diganti ajha bro.. Jokowow tu g bsa jdi Hokage mending Naruto ajha jadi Hokage di Desa Noha Konoha Pasti g ad yg klaparan tul g  :-D  :-(
Ciri org munafik...
Kamunis mulai atur sejengkal demi sejengkal								
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt
Ahoker lo ud biasa ya mkn kotoran habib rizik mkx otakx miring kacian bgt klo gw ud mapan kerja halal n yg pasti ga munak ky lo. Kacian org mcm Lo.
Pak  ASRUL  GAK  USAH  SOK  PINTERLAH  SAAT  AHOK  DILAPORKAN  MACAM  KE  POLISI  ANDA  GAK  KOMENTAR  . PUN  AHOK  SEORANG  GUBERNUR  PEJABAT   ANDA  DIAM   ..WALAUPUN  ULAMA  SENIOR  TAPI  KALU  BOHONG  APA  GAK  BOLEH  DILAPORKAN.......
Ayoo, rame rame kita ktwain yg milih ahok, gak jelas pikiran nya.
Bkn habib tp hanjiiiiiiinnnnggggggg
Berarti ente munafik..
Ksihan ibadah saja dilarang. Katanya gembar gembor toleran. Toleran dari kakus								
Hidup di indonesia masih pakai nama chino....ngeri sedap...
Tukang ngeles kok di tanya seribu alesan  tarik buang dilaut dah selesai eobg mulut vomberan
Haha yauda kalo satu lawan satu gpp sini darwin. Syg aparat hrs netral kn. Klo aparat blh berpolitik kulibas kau bodat								
@bambang Sama lu kayak sby cengeng. Dikit2 lapor. Huffftttt
Ahoaxer gak terima Broo... Lu bakal dicaci maki.
Hati 2 sampai habib disidang pasti ada laporan untuk mu
Indonisia Penegak Hukum dikuasai Dg Rupiah. Negara Anich.
Apa paham suasana kebatinan ummat islam saat ini.... Kelak lisan,pendengaran,tangan dan langkah kita dimintai pertanggungjawabannya diakhirat... Negara gonjang ganjing akibat lisan tak terjaga....								
Mau nyubit tapi gak mau di cubit.wkwkwk manusia edannnnnn.
Tolooolll babiii satuuu ini......itu urusannn nusrooon penjilattt ahookkk								
Ahok itu Tuhan. Jd Ga pernah salah. Betul2..
@Mamah Nta Dan ternyata nih.. Komentar anak TK like nya 40an orang.. Sedangkan komentarmu yg merasa lebih baik & lebih pinter knapa gada yg ngelike?  Malah yg ada dislike sampe 4 org Kamu bukan Allah yg tahu kadar kemampuan seseorang..								
Anjingx sby lagi gonggong
Go to the hell bitch!								
Habib Rizieq tidak akan bersalah... Karna hukum tidak brn bertindak sama dia... Klo brn Dr dl ud msk penjara tapi smpai skrg msh ttp biasa saja...								
Entut lah......kaya oto aja ni pengacara,ujug2nya klienya di penjara juga
Haha...bilang aja bela ruziq yang akan hancur gara2 perselingkuhan.! Orang bdjat di bela.. sama dgn bela piraun...haha kasian...
melecehkan pancasila adalah....... PKI
Parah indonesia semuah naik untung abi mah teuboga litrik make lampu minyak goreng.								
Indonesia Indonesia,,yg begitu dijadikan viral. Giliran yg baik2, gak diapa2in								
Kirsten berbuat karena takut islam balas kejahatan trump dan sasaran nya kirsten YG di luar US								
Kagak takut, minoritas di kencingin juga lenyap								
Tangkap3 si ahok tangkap si ahok skr juga. Gara2 nih grup aseng kompak ingin fpi bubar lucu ya. Yg di ikut juta an org.
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....
Bnr pak kyai,Allah akan mnjnkn kbnrannya...ALLAH AKBAR...								
Hahaaaa yg cuma pake kolor yaaaaa
Repot memang kalau keracunan agama. Faktanya, negara yang mayoritas penduduknya muslim adalah negara yang terbelakang dalam pendidikan dan teknologi. Yang banyak cuma anak dan peperangan.
Pokoknya Ahok bakal dilntik di LP Cipinang bersama para berandalan!
Kalo nu asli pasti pindah dukungan ke yang lain ga mau yang menghina al qur'an dan ulama
Trut prihatin terhadap sodara2 di Gaza. Tapi Kenapa tidak ada berita yg menulis Gaza menyerang israel yah???? Selalu saja israel yg menyerang.. Pdhl tdk mungkin kan ada yg menyerang tanpa diganggu duluan. Orang *** kali..Mikir dong..mikir..
Orang bayaran wowo tu.
Ruhut itu orang bodoh, dan Anies orang cerdas.  Jadi ruhut tidak pantas mengomentari anies
ini kutu loncat keong ini dia aja yg menyampuk  ..muka macam tak punya.malu .. puih
Coba kandangin rizieq  dan bubarkan fpi....damai ini Jakarta..
Yah,,,,itulah orang munafik plus pengecut...bisa nya menyangkal kata2 yg udah kluar dari mulutnya.....
SLAMET SLAMET,KOWE KOK MENAMPAKKAN KESOMBONGANMU SIH JIKA MERASA DIRUGIKAN KELOMPOK ORGANISASIMU MBOK YA MLAPOR KE POLISI,WONG DIA SIAP MLAYANI MASYARAKAT YG TERSAKITI. APA NDAK ADA DALAM AJARAN FPI YG KAU ANUT ITU RENDAH HATI,KLAU ISLAM YG SPERTI INI APA TDK MEMALUKAN ORNG ISLAM YG LAEN. JGN SOMSEK
Kau yg bikin onar negara
Ah kl ngelesss jago bener..prasaan kemarin koar2 udah SP 1.. ?? Salah ketik lagi x ya ..wkwkkww.. mental2 penjajah kayak belanda.. politik penjilat..
Uda lah ngaku aja kalo ngefitnah Ahok								
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.
Islam Taiiikkkk....Mw qu berakin alquran ini....Cuitttt....Ayo quran yg kata x kebenaran....Kutuk sdh aq....Aq mw lihat...
Slh bapak loooo tong. Akun palsu buzzer
Belum nyetor kali.. hotel classic . Malioboro. Alexis tetap buka hahaha.. pilih2 kalau mau d tebang
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin
heran sy liat ormas ini..kliatan sekali ormas ini memihak cagub..kliatan skali AGAMA BERTOPENG POLITIK..ORMAS MEMALUKAN AGAMA..MENGATASNAMAKAN AGAMA.. buntut2nya bagi2 uang..haaahh..
JUJUR LAMA2 JADI PENGEN MELUDAHI MUKA NYA.....AKI2 INI CEPER BANGET STRESS2 SIH BROO JGN GITU2 AMAT SEMUA MUAK LIAT NYA KAYA ANAK TK SAJA..YA ALLAH BERI KESEMBUHAN BATHIN NYA SBY...DULU SAYA KAGUM KOG JADI JIJIK...SKRG...YA ALLAH DOSA KAH SAYA...
halah ini yg komen orang nya ahok.banyak omong
Yg ngga ngerti mending jgn komen... Keliatan GOBLOKnya
pki mata mu  picak
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah								
Fpi nya orang budha
Sebelum.ada ahok...NKRI adem ayem...toleransi baik2 sj....sekarang?? Hanya gara2 1 org ini negri ini gaduh luar biasa...
Iya loh... Bnyak undang2  kembali k  zaman kompeni
Lbh enak dioral atau dijilat ama saya..pasti enak..hehehe								
Kambing lo Habib....
Si peang gak mutu mulutnya...
Banci ..nuntut orng bisa giliran kena nyahok..bnyk alasan
Ini mah ustad maling.								
Sangat disayangkan bekas menteri pendidikan kok bergaul dgn org yg tidak berpendidikan.
Mulai tahun 1945 - 2016 Islam tetap damai, hanya FPI aja yg rusuh, mau ontanisasi Indonesia ?
sorry ya anjeng2 yg tersinggung
hoy umat islam yg mana kamu sebut sebut...dasar ompong
Kalo dikitab kami ada semua ttg isi didunia baik yg dimulai maupun yg akan diakhiri? Emangnya punya loe kitab KW8?adanya cuman contekan dan sudah dimodifikasi?								
Habib itu gelar petinggi agama.bukan habib odong2 sepertimu yg gak tau malu....ketahuan bangetttt gak sekolahnya....hahaha....								
Parsi...s seta....n
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing
Lucu banget. sampai mau berak gw.. Lucu nya di mana.. Babe
pilihlah yg bodoh yg belagak intelektual...
Ya begitulah krn yg dibawah anti revolusi mental....bobrok dipelihara...anti perubahan...rezim lama bin kuno....								
Pengalihan topik bro. Sbnernya itu bukan perampokan . Tapi persaingan tender kontraktor. Dalangnya aja tmenan sama polisi. Gmn mau terungkap wkwwkwk
Lu ketum MUI uda bawa2 sara Gk pantes lu jd ketum MUI								
drpd lo gol munafikkk
Mudah""an s Ahok cpt cpt merasakan dinginnya dibalik jeruji besi								
President majalah PLAYBOY
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ
@ Enzo : Lo Manusia berjubah Dajjal Laknatulloh...!!!								
Biarin aja lah suka2 si novel hehehehee
Jgn gmpang terprovokssi info babe. Nih media sesat yg cuma mau ngadu domba indonesia
Baru dua tahun jadi presiden prestasi jurang yg ada ma pelanggaran
PIMPINAN pki GAYABARU NGEPER DIPANGGIL POLISI..!
kadang kasian gw sm lu wo! kubur dalem2lah impian lu buat jd presiden,. lu cuma bisa fitnah
Wah..wah..wah..Ahikers tambah menjadi-;jadi nya.. Semakinenginjak- injak kepala..!!? Yang benar saja..? DKI 1.. Pun itu karena Jokowi naik ke perlaminan RI 1.. Bukan karena murni di oilih rakyat.. Lah ini spai mimpi basah lah pulak mau ke RI 1.. Eh..Mamad jgn kau pakai nm Nabi ku..haram..! Tauu..!!?								
Hebat ya anak presiden memanfaatkan moment, sehingga kesannya mengolok, miris ya anak pejabat dan mantan pejabat, budi pekerti nya hanya menperkeruh suasana, kirain pendidikan luar negeri santun tp....
Bisa di maklumi....klau FPI yg bilang...hrap maklum...ya...OM
Erick manusia purba f@uckk
Km sbgi rakyat biasa mmnta kpd pak jaksa tlng jgn pki saksi yg mmngkrh suasana nkri apa slhx orng jakarta tdk ush pilih ahak sj kl dia tdk baik sih
Hah.....dia cma cari sensasi doang.saking sederhananya.rakyat jadi tertipu.padah.								
Wah ini mang mulut ember gk pantas jd politisi apa lg bkn ranahnya klu orang sono blg lancang mstnya jgn jd politusi jd tkg jamu aja								
weleh avanza 12 org isinya ? uda melebihi kapasitas tuh.. maximal 7/8 itu pun d lihat dlu badannya bsr or kecil..								
Batre boros cepet panas melembung takut meledak ada harga ada barang, ini hp semoga awet
Ente taunya muslim ada brapa bos !!!								
DEMOKRAT ITU MEMANG PENIPU DAN BIADAP PATUT MASA PRESIDEN SBY MAYORITAS KOROPTORNYA ORANG DEMOKRAT APALAGI JAKARTA KALAU DIPIMPIN AGUS PASTI TERULANG  PD MASA KEPEMIMPINAN SBY YG LALU KOROP.
Uda tangkap kerangkeng org ini, knp ditanggapin semua ocehan nya ...ga penting								
Ayo beresin indonesia Bp. Prabowo khusunya DKI, kami selalu dukung bapak untuk Indonesia Bangkit
Ahok maju trus...taufik politisi ijazah nembak.
Di deportasi aja p'mentri Klo g' hukum aja Klo orang indonesia jdi Tki  ke malaysia aja Di tangkap,  trus di penjara Knpa klo disi g' ada yg di pnjrakan.
Cuman org gila yg mandang2 pemimpin dari kulit luar nya.
Ketauan bgt tu orang bukan orang islam... Udah jgn diharaukan tu orang... bocah ngawor iku..
ORANG YG BENAR TIDAK DISUKAI REZIM ZOLIM INI, YG PENJILAT & MAU DIPERALAT ITU YG DISUKAI, NGGAK APA2 JENDRAL MARI GALANG PERSATUAN BERSAMA RAKYAT
Tetap bnyk pilih no 1, mmang btul btul number one murni asli,bkn palsu mcm no.2								
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj
Jamannya mbahmu,tol,tol,tol
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti
Apa yg dicecar ahok ga dijelasin. Sebenarnya Ahok mencecar kebenaran saksi FPI dan saksi FPI gelagapan ngejawabnya sayang ga disiarin langsung pasti lucu. Hahahhah								
Islam baperan
Oh sori boss,Biasa gua gk prnh ngtik politik ngos.. Gya lue kyk pakar politik aje,,dpn msjid byk smpah noh..
Yg menyalahkan islam ngk ada tempatnya disurga.. Ingat itu yg berotak bodoh
Gue yakin si briezieq gk layak disebut ahli agama...kyknya di ind belum ada yg ahli agama...baru sekedar tokoh....								
Usir tionghoa dri bumi pertiwi.
Berani turun putus leher & khonthoool kalian
Itulah perjuangan,banyak resikonya,jokowow hebat di pencitraan dan ingkar janji dan bohongin rakyat..trus berjuang pak bowo,jangan dengarkan ocehan2 dari org yg *** dan ***..anggap aja ***
Ente sok komen... ketas beda dengan tegas. Kalau ndak ada orang tegas spt Habieb untuk menentukan hak dan batil...maka umat islam nadak dipandang, dilecehkan dengan alasan toleransi dn tuduhan teroris. Kamu islam?								
Ketua MUI makrup amin 73 thn, surga and neraka beiringan dgn langkah langkah mu. Pilih surga donk yai								
Semoga sehat kembali. Yang namanya manusia tidak ada yang sempurna
Sok tau loe kaya dukun.. fpi dan mui sudah merusak keberagaman nkri..
Gak bisa ngomong tp saat unjuk rasa Ahok bisa bersuara. Ah. Munafik								
HABIEB CABUL...
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA
Bibieb gak mampu mengontrol si ucok nya.
Aku lebih kagum lihat pak jokowi lari2 diatas pangung.hingga paspamres kelabakan....oh presidenku.tolong lah jaga citra mu..aku malu sekali baca coment sahabat2ku di dunia maya..duh presiden ku.gaya mu nanti di contoh oleh koboy koboy indonesia..tolong lah presidenku.jaga citra mu dan indonesia								
Kaya tempat pelacuran terbesar di surabaya ya nama nya #eeh
Ga mungkin pemerintah sekarang mau dengar apa kata rakyatnya, klo perkataan asing dan aseng baru di dengar								
Bos lu yg suka hoax. Bisa nya cuma ngeles. Udah kedesak dengan bukti rekaman dan ngeliat reaksi orang2 NU yang ngamuk ketua nya dihina di persidangan, baru deh minta maaf. Pake kirim Luhut lagi
Pilihlah yg islam bagi pemilih yg beragama islam.....
Fpi itu bahaya laten bwt nkri..
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..								
Haha....banyak cincong.itu kan urusan masing2 bosss.! Lu mau cungkir bslik phn tak ada yg ngelarang....baca situasi dong bossss bodo...?								
Jd ngakak guling2 ingat muka si rijik pucat ketakutan makanya gak mau turun dr pesawat hahaha								
Sblm Ahok pimpin DKI mang ada gubernur yg sehebat Ahok tar,....mang ada gubernur dulu2 ada PBB gratis,KJP,KJS,Kali bersih,K5 semrawut,Gepeng,pengamen di lampmer,...yg hebat gubernur yg mana yg sdh pimpin DKI,....??? jgn asal omong doang tar,buktikan yg mana....								
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia munafik.
Penjara siap menerima ahok....o
trupm itu anjaingggg
belajar tuh dari agama budha jepang!!!mayoritas agama d sana budga!!tapi ga BELAGU!!!ga kaya di indonesia mayoritasnya memble!!!wkwkwkkw...belajar ya bro yg merasa dirinya memeluk agama MAYORITAS!!!
Ngakunya robinhood.. Mulut snjing								
Jangan percaya jangan terprovokasi Tuhan kita tdk memerlukan pembelaan Tuhan kita pengampun dan penyayang
Sebenarnya sumber gaduh ya Ahok....Om.telolet
NOVEL adalah HABIB palsu yang munafik
Knp sih Kalina bnci bngt sama Mulan
Emang islam itu teroris....								
Geblek! Hal2 yg tdk ada sangkut pautnya ke masyarakat kecil. Bikin kapal ikan canggih kek buat nelayan. Bikin jalan tol buat kantornya doang mah ini.
Lah kalian sama sama Ahok, selalu merasa paling benar.
Muhammad doyan kawin jga kan..suka kali ama begituan..peace broooo..								
Hahahah yg seperti ini FPI DAN MUI.. diam tutup mulut... Mirip monyet dengar suara petir... Ketakutan lari tunggang langgang... Mana suara kalian... Brani gak?  Atau jangan2 sefaham dan sealiran?? ??
Seharusnya pgi bisa melakukan perlawanan dengan cara yang konstitusi  Bukan dengan demo apalagi anarkis								
Penjarain ahok.. Gak bakal ada masalah lagi dengan seluruh umat islam
seneng deh baca komen orang2 disini, udah pd pinter bedain mana bajingan perongrong pemerintah dengan fitnah dengan yg nggak! jujur direzim jokowilah mereka2 yg ga mau bangsa ini maju mulai muncul dipermukaan!!
Kapok lo ketauan begonya..  Mo salahin org malah kena bully
Dassaaarrr syiaahhh laknatulloh..
ahok sok suci kau.dan kamu manusia macam tidak berdosa.
YESUS LG PULANG KAMPUNG!!
Save FPI..tegakkan nahi Munkar!!!..								
Yg paling intoleran itu ya ahok. Wong dia yg jelas2 ga hormati islam dg melecehkan almaidah 51...itu bukti tak terbantahkan.								
Karna kau hobi ngent								
Muslim muna
Ini bru pandangan yang bsa di trima.rasional
Udah kasar, pembohong jg yah.. Gimana tuh...Sadaaarrr..
Smoga pk Ahok segera di lantik.&FPI segera dibubarkan.AMiIIN.								
yaa semoga sj tdk pernah naik podium sama sekali dan jatuh2 terus... Songong sih Lu
KRISTEN AGAMA untuk orang yg ga mau menggunakan AKAL SEHAT
karena kamu bodo
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH
Memang betul Pak Henry Rizieq ini manfaatkan agama utk mengintimidasi orang lain. Dasar manusia munafik
Fitnah keji yg sgt jahat utk meruntuhkan Islam.......bravo
Penjarakan biar negara aman. Tukang beriszik itu								
Ahok mulut isi toilet
Maju...maksud mu apa, yg takut dgn fpi siapa.???
Cuma terorist yg beragama islam....taekkk								
Betul prabowo pasti bisa menghancurkan kezaliman di dunia ini karena dia adalah IMAM MAHDI sesungguhnya   Allahu Akbar3
UMAT ISLAM MAKIN CINTA SAMA RIZIEK..CIEEH  RIZIEK KREEEEN.....HEHEHEHEHE  GANYANG AHOKK DAN ANTEKNYA....SETUJUUUU
alah, muslim bodong.. klo iya kau muslim, kau ganti baju mu dgn kain kafan..
Ganyang ahok dan aseng
Proyek gerindra macet kalau Ahok gubernur
walah biar sumpah palsu nggak ngefek lah...biar 53 kek 55 kek								
Hahaha malu maluin aja indonesia,belajar tuh main bola yg bnr,bukan nya politik,mslh politik lapangan bola bkn tempatnya.pahlawan kesiangan,lagian malu kali gak di respon ama pemain suriah
HATI2 ...KO.UNIS SEDANG BERTELUR DI INDONESIA...  DAN AHOK ADALAH SALAH SATUNYA....
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots
Firza yg bangkitkan nafsu HRS
Biarkan aja klo dia tkut ama Alloh tdk mngkin dia mau brbhong.tpi klo brbhong dlm jesaksianya Alloh akn membrikan suatu imbalan yg dstimpal .gt aja kok repot								
Dasar An jing
Jadi pemimpin islam yg tidak memihak ahok tapi korupsi di biarin aja,, Mang gitu taah man ???
LEBIH CEPAT DIPENJARA LEBIH BAIK								
Guru dan Murid Mesum
Ahok tuhannya ahokera sbntr lg dipenjara..  Kira2 di pnjara  pk baju apa cuma sempak doank ye..???   Mohon pncerahannye.. hahahaaaa...								
Betul betul betul..... jokowi jk ke ge eran menang padahal belum finish....yg menentukan siapa pemenangnya adalah presiden sby.... lihat saja nanti siapa yg bisa kerjasama dgn Sby maka dialah yg akan jadi pemenang, tapi kalo ga bisa kerjasama jgn harap bisa menang.... kita tunggu aja hasilnya di MK.								
Berhenti aja koh. Suruh orang jakarta ngerasain gmn dipimpin sm mantan koruptor. Kita lihat FPI protes nggak klo yg jd gubernur mantan koruptor.								
Lebih memalukan lagi kalau koruptor rs sumberwaras 191 milyar jd Gub DKI lagi !!!!!!								
Muslim tp korupsi cuk....gue jg muslim tp cari yg krja bener cuk
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳
ITULAH AMBURADUL DAN GOBLOKNYA AHOK BESERTA PARA PENDUKUNGNYA...!
Mbak Janda Munir..Jokowi nggak Pernah Salah dimata Pendukung nya
Tutup usaha nya gusur jadi wc umum.								
anda benci ahok karena ga ada lg saweran
Ciri khas doa orang muslim munafik sll mendoakan keburukan..... Wkwkwkwkwkwkwk....................
Bagiku agamaku dan bagimu agamamu.... kalo dah begini gimana caranya pemuda GP anshor menunjukan syiar nya? Dakwahnya? Toleransi harus mendukung penyembahannya? Tanpa mengganggu aja dah toleran ga harus gini2 amat, kita hanya nunjukin penjilat dan budak mereka, zaman Rasulullah jg ga gini2 amat.								
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?
Klu sdh nikah ariel, kirim lgi vidio ngentotx sma sopia...biar terkenal lgi								
Ia memang semua sudah bodoh. Cuma anda yg pintar Sinaturi....
Riyono.. Siapa pembuat maupun yg menyebarkan chat mesum ini sungguh sgnt  keterlaluan.. Menggunakan cara2 spt ini teramat keji..  ini sama saja mereka ingin berkata kepada habib... SORRY BIB .. GAME IS OVER..
Istighosah NU yang tak sedap. Cagub DKI bikan hanya satu.
Mudzakir Lo diam aj ud tau kok sp lo pengamat g netral Lo condong FPI mkx omongan lo selalu bela sebelah bkn mn yg benar.
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk
Akhir Pebruari 2017, demo demo selesai, paling ada Demo masak								
Kebenaran akan terungkap
Sesama ontaharus saling melindungi.....
Betul👍 Kebanyakan orang bodoh yang comment asal tuduh pak ahok, padahal beritanya bener atau hoax pun belum bisa dipastikan.
Kau yg jadi provokatornya buni yani, kau manusia munafik
Fadli zon 2 lagi gapain byk komentar.kerja dong buat rakyat.bukan digaji.buat komentah yg ga msk akal.kerja buat rakyat yg memilih kamu
Ngapain datengin kiyai yg bikin gaduh...ora sudii !!!!!
Semoga rizieq ini cepat mati, saya akan bayar nazar saya itu janji								
Kapirin ngaku muslim,,hehehe...ga jaman,, x..wkwkwk....
Ya Allah Tuhan YME betapa bodohnya bgs ini Kena tipu kopiah putih dan daster putih
Kamipun...merasa semakin muak dgn org org tionghowa...kami merasa tdk ada manfaatnya dgn hadirnya kalian di negeri ini....								
Tangkap ahok indonesia insyaALLAH aman
Kasian lu wo...elu sih kemarin kaga liat tanggal wkt mo gugat ke MK...kalo bkn tgl 21 kali aja lu menang wo...menanggung malu wakakakakak....ya tapi setidaknya lu bisa deh jadi presiden ***...
Lama2 orang islam nantang juga ya, hadeuh lu digusur semua baru tahu rasa ya								
Sebelum si kunyuk bambang membuktikan dia tidak lebih dr pada si besar mulut. Omong kosong!! Buktikan bos. Anak tk pun bisa asal ngoceh								
Tetap ahok.. bka kbenaran sebenar benar nya... kalu kyia kita brbohong apakah kita juga hrus brbohong.. dan bila itu firnah mati lah kau ahok...
Siap2 orang bodoh ini meringkuk di jeruji besi..								
HA..HA..HA... JOKOWI GAK NYADAR, INI KAN SESUAI DENGAN KUTUKAN JUSUF KALLA, BAHWA NEGARA HANCUR JIKA PRESIDENNYA ENTE, JOOOKK... JOOOKKK...
Benar kata anda belanda menjajah negeri ini, Tapi sebagian yg serakah. Tapi bukan menjajah dengan Agama. Karna agama melarang seperti itu.
ayo bib maju terus...!!!  ahok aja udah ngerasain duduk di kursi pesakitan... masa luh gak??   buktikan IQ mu diatas ahox... jgn cm bs t*kbir dibanyakin.								
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama
Semoga dan scepatnya ktua PBNU /pak said digantikan yg lain aja Amin...3x
@fariz..diajak tidur bareng dulu dong om sebelum sah..😀😀
Habib pembohong bwsar kau novel....
Mau dari gerindra atau dari pdip saya gk pernah setutu. Mungkin dulu gerindra sedang kilaf aja nyalonin ahok! Orang munafik kok di jdin gubernur.								
Prabowo presidenya yg gagah,,,,,masa presiden ***** ogah								
Betul yg komen skrg ini hanya manusia azeng semua, lihat aja, dia malah seneng menhina rakyat indonesia, dia dukung org tiongkok dtng kr indonesia								
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn
Goblok semua.wk...wk..wk...
KALAU KOMEN YG CERDAS PLISS, ATURAN HALAL HANYA UNTUK MUSLIM, KALAU KAMU MAU MAKAN YA SILAKAN, MUI HANYA MAU KASIH INFO UNTUK UMAT ISLAM, KALAU MENURUT KAMU HALAL YA MAKAN SAJA
MAU MELANCARKAN kristenISASI JUGA RUPANYA...HMMM !!!!!								
Orang Sarap....pake nama muslim
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati								
Yg penting fitsa hats. Apa yg diomongkan si bibib fitsa hats g perlu di dengar selain fitsa hatsnya hehehehe								
A hok mulai Gak Yakin sama Yesus Krestus .
Betul sekali Pak Tito, itu cuma hukum buat para Monyet								
Jongos ahok
Heemm.. Pentilnya maci kcil broo imoet bgt GYAHAHAHAAA HAHAHAHAHAAA MUAHAHAAHAAA
maka nya jgn suka demooo ..klu ga ade demo kan ga mungkin menghamburkan duet
Bohong!... orang tua pembohong...
Maaf pak Agus silfi saya ga mau pilih anda. Karna anda ga bs kerja tapi bisanya bikin provokator. Saya dukung  no 2. Ahok jarot.
Lawan pak Ryamizard klo memang TNI berani,jangan klo sama rakyat berani sekali.
Zonk ngomong dri mulut apa dr bool...kok ga enak bnget...kecewa yaa...klh dipilpres kemaren...ga bisa move on nih..zonk..move on dong...hhhh								
Komen Kecebongnya jokowi semuanya tdk nyambung
Denny jangan BODOHI RAKYAT LAHHH,,CUKUP DENNY JA AJA YG DODOL
Semoga keluargamu yg di brantas .
anda ini udah tua.. rajin beribadahlah.. jgn mau jd saksi palsu.. plokkkk
SATU KATA DARI ANAK BANGSA =RIEZIEQ -FADLI ZON-FAHRI HAMZAH & EX PRESIDEN -EX PEJABAT -POLITIKUS ? MULUT ANDA SEMUA KLAU BICARA SEHARUSNYA BIKIN DINGGI SUASANA BANGSA ! ANDA SEMUA MEMANG PANTAS DI SEBUT PROVOKATOR & PENGHANCUR BANGSA...ANDA SEMUA ORANG TAMAK ! APA HANYA ALIBI MENUTUP AIB ANDA..
*** jg nih bapak..klw gk mau di bantu Ydh biarin wrga smua dsna di bntai dn dpksa beralih agama,  tetangga negara arab sndri jg gk da yg bantu..klw orng Indo bisanya bantu komentar..***								
Lu di prkosa atu lux yg kegatelan,,bilang ajh pk polosix gk mau nikah am lu makx lu laporin,,dsr gatel								
Saya ngak tahu politik,cm yg saya tahu pakai daster nutupin rasa kemaluan saya.hee...
Tp maaf ya. Gw ngefans sma FadliZon, jgn salahin dia ye. Die hnya krja, salahin puppet-masternya. Track record akademis Om fadlizon bsa jadi teladan pelajar2 skrg yg manja n bodoh. Pinter banget neh org tp syg siWowo dah susupin die.
Bang poltak ini salah satu politisi kutu loncat,Namun sangat lurus hatinya,angkat topi buat si poltak ini.
Apa mau kita laporkan semua pendeta yg bilang anak Tuhan ? Krn itu melecehkan umat islam.... mikir !!!! Kalau iya gpp, kita penuhi penjara dgn pendeta....								
Bagusnya lagi dikebiri aja Mas...								
Penguasa lagi cari cara menghadang AHY Silvy jadi gubernur DKi dg berbagai cara.....Isi makar gak jelas arahnya karena """"halusinasi"""" penguasa takut jatuh kursinya. Buat pendukung Joko & ahoax ini kabar gembira...Buat pendukung AHY ini cerita Perjuangan & hambatan kecil buat kedaulatan NKRI kedepan								
Apa lg si riziq mesum sama murid.nya, umat islam pasti tambah marah banget itu klo terbukti....
Yg haram gak diharamkan  Yg hrs di tabayyun dulu malah langsung diharamkan  Piye toh
Kumpulin lg zieg jutaan org, kan kata loe laskar fpi berani mati, skrg buktiin biar mati beneran......
Karena nila setitik rusak susu sebelanga. Di Kep. 1000 ngaku 100 menit ngomongin proker, tp kan akibat ucapan yg 13 detik lah dia merusak makna dari kunjungan itu.  Kyknya hrus paham peribahasa, biar jgn suka mrendahkan org lain yg ga pgang jabatan publik.  Apa kbr nya nih komunitas 1 jt ktp skg????
Pezina......jgn didengerin  Tentu koplak lah pilihannya
mantap asal bukan HOAK WKWKWKWKW
Ahok adalah sumber kegadohan dan harus di prroses hukum.
Woooiiiiii .. pada nyadar G sih .. indonesia pun skrg sudh dbwah kkuasaan si obama si munafik .. mikir donk mikiiiiirrrrrrrr !!!!!
Ni org bela ahog pkai logika bodoh, udah jls ahog yg buat gaduh
MANUVERNYA SBG KACUNG UNTUK LINDUNGI AHOK ATAS PERINTAH JOKOWI, SEHINGGA DIA NGGAK INGAT JABATAN SEBAGAI APA LAGI DASAR KABINET ABAL ABAL
Dari namanya ketahuan batak non muslim..								
Saya berani bertaruh, Jokowi menyampaikan misi dengan visi yg jelas Sedangkan visi misi prabowo adalah khayalan Debat pasti dimenangkan oleh orang berprestasi Bukan dimenangkan oleh jabatan hasil nepotisme mertua dan jabatan hasil nepotisme besan yang belasan tahun jadi menteri gak ada prestasi
Cabull...
Betul memang *** kekuasaan kubu jokowi ...sabar dong main grusuk aja dah ga tahan ya jadi presiden boneka
Pakai saja kata kata Tukul Arwana, tak sobek sobek mulutmu..								
Ee..hh si Ahoknya meriang .hi hi hi...!!!								
Oooohhh kamu punya istri ya jroott..?? hmmmmm emangnya kamu itu laki-laki yaa jrooot..? kok dungu spt betina yaa..?
JANGAN TAKUT DAN RAGU SGR KOMBONGKAN TK FITNAH INI BIKIN GEGER REPUBLIK AJA SEUMUR HIDUP MATILAH KAU								
Salah jerman sendiri kenapa menampung mulsim2 pembunuh??? Itulah akibatnya.
Ganyang Ahok dan ahokers yg pasti
Pr3eeet...Pada dobol cangkeme ahokers..Kali ga bisa ngomong yg Baik lebih baik mendel mawon,nanti co2te sariawan...								
Yg benar usir ruzieq dri NKRI !!!
Ini orang Islam keblingerrrr..								
Rakyat yg gimana coyy yg susah? yg kerjaan nya demo mulu tp kerja ogah trus makan amah rokok nya doyan ? Klo mau hidup enak ya kerja coy ,luh kira nih negara punya bapak luh apa2 nuntut gratis
berita babe provokatif..
Sok tau kalian semua...? Loe apa pd gak liat di TV klo kadernyavSBY pd KKN tuh...!! Yg bgs N sabar itu ya pak jokowi dong..! Ada yg menghinanya & menghujatnya ttp dia maafin. Yg bikin gonjang-ganjing itu kan org2 yg berseberangan & yg ingin menjatuhkan JKW.								
Ahok seorang tempramental yang telah menghancurkan masjid di jakarta..
cocoook? ?? hebooh international kalau Ahok RI 1.  Indonesia Aman kalau Ahok presiden nya.  koruptor Bangkrut!  Rakyat sejahtera.
Ayooo Rizieq..enteee pasti bisa 😄 Keluarkan senjata rahasia mu utk membombardir Firza Hot bin montook 😃
Riziek ngemprut gx ngaku... hayo
Memang inilah ajaran agama islam saling membunuh utk ibadah dan menuju surga
SI BOGANG NOPEL MN BS BEDAIN KHUTBAH JUM'AT  DG CERAMAH AGAMA  ILMUNYA BLM SAMPAI LEVEL ITU SO BIARIN SAK NJEPLAKE
BETUL ZEN...SAYA AKAN AMBIL UANGNYA TAPI SAYA TDK AKAN PILIH CALONNYA NO 1								
orang jelas" bekingan si ahok
Yg buat ini acra jga babii,								
Sepaham ama fahri! bego kok dipelihara!								
Sekumpulan org goblok suruh jdi saksi!
IYA KALO DI DEMO BENERAN,KLAU CUMA DEMO REKAYASA ? WONG KELAKUAN BEYE PENUH DENGAN INTRIK, SEAKAN-AKAN JADI ORANG TERANIAYA/TERSAKITI.......LAKNAT KAMU BEYE.
Semoga Jokowi tdk dua priode jadi presiden ngga ada teribosan meningkatkan pendapatan negara. Kecuali minta sumbangan melalui peningkatan pajak..								
bilang loe zonk takut sm ahok
Waluhhhjj jar banjar.susu nikmat bila d mut								
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk
Judulnya apa isinya apa aah babe								
Ya Allah... Azab lah si Chris Sahala... LINDES lah dia ya ALLAH... Pake KONTENER.  Tp jng di matiin ya ALLAH.. di bikin cacat sz... Aamiin..
Terkadang yg minoritas ini yg gk sadar diri. Sdh minooor...congooor dipanjang�i. Mereka yg terbilang sedikit tp mereka pula yg berlagak sok hebat. Pdhl klu yg mayoritas mau unjuk gigi cukup dikencingi aja mereka sdh tengelam.								
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T
Jidat nya hitam tahunya koropsi
Mana pak presiden..katanya cuma isu tuh buktinya...								
INI BUKAN JAWARA TAPI TUYUL BAYARAN SI BEYE SAMA SI UNO.MEREKA MENCARI KESEMPATAN UNTUK DAPAT NASI BUNGKUS DARI CIKEAS SAMA UANG 20 RIBU DARI SI UNO.MEREKA PENGANGGURAN SEMUA.MAKANYA SENANG KLO ADA DEMO BISA MAKAN GRATIS.
Ya bnar bro critanya sma kyak mohamad,yg sukak mesum...
Muslim yg mana dlu.ini negara liberal boss.
Bagus, anak sama bapak kompak. Kita buktikan aja nanti bapak lo salah apa gak. Kalo gwe yakin si ahok bersalah
dasar kaum pendengki klo IQ jongkok bgtu...
Fadli zon muka lo jelek bgt								
tujuannya mrk makarrr krn Pak Jokowi tahan APBN!!! SIKAT HABISSS PAK!! TIKUS SEMUA ITU!!
Noh pergi sono demo klo gak lu pade plg kencot kaki lu digebokin tongkat polisi,perhatian tuh yg mw ikut2 an kyk FPI,gw sie ogah mending tdr drmh..
Wes TUWEK kok KAKEAN POLAH... Ma'ruf... Ma'ruuf... KH KOCLOK... DOYAN SUNDEL								
Sholat??? Emangnya babe ini khusus muslim? FPI kayaknya ni orang....
Banyak yg anarkis, kenapa ahok cuma laporin FPI? Atau ahok gerah dengan demo FPI?
pastur lbiih parah lagi,abis hotbah di greja langsug mabok mabokan trus bw placur ke kamar nya.
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan
Pecat saja wanita penzinah ini
Udah kliatan bro ahox licik, msih klian dkung wkwkwk,..
Ahok tuh biang kerok dari semua kegaduhan ini
Kmp melampiaskan dendam pilpres.dgn tidak legowo.kekalahan.sampai sterusnya bikin peyakit. Trutama konco2nya di DPR. Pa presiden bubarkan aja DPR.kami dukung								
perkosa aku pleasee
Yg mencela Joko dan Ahok...SEMUANYA MANUSIA BERAKAL SEHAT  bukan babi :D...								
Capres tukang ent0t
Mulut ahok iso toilet
Buni yani sumber dari masalah yg ad
Dimn2 umat agama yg satu ini suka bikin onar #otakonta #sumbupendek #senggolbacok
Mampuuus lu ahok. Sok kuat sih....
Mati aja lu!!!
Tunda  aja  proses  silvy   sampai   LEBARAN    KUDA   .............,,,,!
Mulai sekarang yg kerja pada pemimpin Nasrani kalau diperintah jangan ada yang mau, ambil aja gajinya tiap bulan ga diberi kita demo setuju
Kami umat islam tidak pernah menghujat dan memaki pendeta2mu seperti yg kamu lakukan
saya sebagai PRO VATIKAN akan mendukung penuh GARDA PAUS.. mari kita melakukan PERJAMUAN KARDUS agar darah kita sekental SARIMI SOTO KOYA & daging kita SEKENYAL MIE YAMIN... berjagalah, sebab SRIGALA akan datang kerumah SRIMULYANI... tuhan MEMBERAKI saudara disini semua... HALOLUYA.. mamen.....								
Benci bole asal jgn bodo....
KERJAAN HIAXER INI PASTINYA
Rapatkan barisan umat Islam. Tidak ada yang bisa mengalahkan Islam, apabila bersatu.
Penyebab utamanya karena kapten kapal menistakan Allah, dg berkata ; Bahwa kapal Tetanic super kuat dan canggih, bahkan Tuhanpun tak sanggup menghentikan kapan ini semana kapan ini berlayar.								
Mirip Muhammad ya ketika mencabuli SITI AISYAH malah baru umur 6tahun hayooo...								
ngaca lah umur mu dosamu dasar ketum PKI P								
Biasa yg bilng g ad pki, jstru dia itu dalangnya
apa gak salah.. yg demo ikut fpi cuma dibayar nasi bungkus mau brgkt.. malu2in ja
Namanya juga manusia munafik								
Sudah jelas melanggar HAM jangan Salahkan Demonstran untuk membunuh Ahok... katanya Demokrasi...?								
HA HA HA LUCU.DIKIBULI DAN DININAK BOBOKKAN OLEH LEMBAGA SORVAY.NGK LOGIS.SEMENTARA ORGANISASI ISLAM AWALNYA MUI YG NGK DKNG AHOK.SKARANG SEJAK KH.MA'RUF AMIN DILECEHKN OLH AHOK,AHIRNYA NU,MHAMDYAH DN SMUA ORGNSASI ISLM LAINYA NGK DUKUNG AHOK.KAN NGK MSUK AKAL SEHAT AHOK HARUS MENANG.PAKAI DONG !!!!
Emang perbulan bayar rusun berapa duit sampai nungak segitu banyk								
Maunya apa ce ne orang2. Kalo mo niat ibadah kenapa tidak dimasjid atau tmpat2 ibadah lainnya. Kenapa harus turun ke jalan?? Ingat dijalan itu ada hak orang lain yg anda rampas. Jd menurut saya lebih banyak madharat drpd manfaatnya. Tak ada manfaat aksi2 anda.
Subhanallah srmoga Allah memberi pertolongan kepada anak ini dan adiknya  ya Allah. Amin Allahuma amin
Ahoker itu pastinya....emng dia ingin jd profkator biar rusuh itu.... Dh matiin aja.								
Iya.. di Alkitab, Simson itu hakim bangsa Israel. Dia org Israel, dan agamanya menyembah Elohim (Hakim-hakim 13 s/d 16). Bukti kitab/gulungan kitab/sejarah juga jelas. Koq tiba2 ada yg bilang dia muslim?								
Nah orang semacam ini sudah dasebutkan dlm QS.Almaidah ayt 52 dst... Naudzubillahi min dzalik...
Atau dayak suruh ke makasar !!!  Hehe...bisa dicincang-cincang loe :D...
Smakin jelas klau rezim skrng bnyk kturunn pki
Orang muslim yang liat ke buka sedikit nafsu. Kgk bisa tahan nafsu salahin perempuan. Emang ajaran terroris
Kurang kerjaan, sok ahli sorga
Selama ini fpi memang sgt toleren...hanya media2 aja yg suka melintir berita tanpa konfirmasi lg								
Ahox goblox
Menurut saya habib Rizieq tidak mendustakan agama !!!
Prises hukum aja kuda jangkrik. Dia sumber perpecahan bangsa demi pertahakan kekuasaan
Wajah yesus begini ya ??								
B.E.R.A.K.K.K.K
Bang joink lacak pke apa pke anjinggggggg wkwkwk sorbannya yg putih hatinya kya areng...								
Jokowi kan org asing..mna mw di tindak nya..pasti itu tdk di proses..
Hehehehe.... Anda lupa statement kitb anda sendiri untuk meminta petunjuk kepada kaum nasrani?? Dan apakah anda lupa bahwa Isa Almasih terkemuka didunia dan akhirat? Jadi gw lebih memilih surga yang ditawarkan Isa Almasih, dimana tidak ada kawin mawin apalagi 72 bidadari.
Haha.. itu semua juga udah tau bib.. telattttttt								
Emang biang fitnah ...apa aja mo ngibul ...mo uji umat muslim biar rusuh...jng mo di begoin ama ahoker...dah sering fitnah tapi ngga berhasil2 ..akhirnya ngubur diri sendiri....
@guston u uda baca koran blom?yg audit uda dimutasi??? Apakah BPK bs salah? Nt tqu gak daerah Banten di kasih predikat bagus nyatanya di Atut skrng dimana!??!????!!
Subahannallah saudara kita yg 3 org ini mendapat hidayah yg sangaat beruntung..selamat lah kau saudaraku dunia mau pun akhirat..semoga nasrani yg lain mendapat kan hidayah dri ALLAH..aku pasti islam agama yg paling tepat								
Pilih ahok jarot yg berpengalaman. Kerjabya uda nyata terbukti bisa dilihat skrg jkt uda rapih.
Ulama berdaqwah kpda ummatnya.salahnya d mna.
Anda yg hrs berpikir jika anda sorang muslim.jika anda sorang muslim,anda shrs takut dgn dosa dan azab allah yg mn jika kita sbg muslim dharamkan utk mendukung non muslim utk mnjadi pemimpin umat.pikir klo anda sorang muslim...!!!
Lebih sibuk mana dgn ahok pak kyai?? Org ingin ketemu tuk klarifikasi isu perseteruan tajam dgn NU kok. Biar silaturahmi kembali terjalin! Umat juga adem jika melihat ahok dgn rendah hati dan tulus meminta maaf lsg kepada anda dan dilihat semua umat NU se indonesia!
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T
PDI LG NE.
pki P
Kerjaan si mafia cino hary tanoe sudibyo. Memanfaatkan rating dari masyarakat indonesia yg haus akan hiburan dan kurang wawasan, dan jarang ber internet
Anjriitt..  Ahoker mah cuma koment , nyampah doang..tanpa bukti   Wkwk..  Provokator kali ya.. ??
Yess selamat bwt pak Ahok good luck pak...								
Umat islam sensitif
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja
Namanya saja novella...doyan pitsha huts...lah...munafik...oh.......munaroh????????								
Saya muslim saya tidak anggap si rizik itu seorang ulama..dia hanya boneka sby berjubah daster dan tameng ats nm ulama.naudzubillah mindalik ulama yg satu ini
kalau ngomong seolah olah ga ada hukum di negara ini. emang kl nyerbu lembang lu mau apakan orang orangnya???ha??? dasar ideot
Mayoritas seharus malu dan ngaca ke minoritas
Rasain looo hhookkk....modaar looee....
Portal yg mana mas bro.  Dasar tukang kibul.  Jenderal mu tuh pusing mikirin sepak terjang loe loe pada bikin pusing hahahaha
sialan  ahok jadi gubernur apa nga kiamat nunia akhirat ala ..........dr keembruan								
Beginilah ulama Abal abal								
Dancoooook asssuuuuuuuuuu  Presideeeen ta taeeeeeeekk iki								
tuhan di baptis sm manusia. dsr ajaran aneh.
Apapun hp nya,,,mnumnya teh botol sosor....!!!
Tuhan kok bisa  mati....???????  aneh								
Klw BUKN babu maunya jdi apa!								
Dulkampret asuuu								
Jadi menurut anda Islam itu agama Lebay???
Semua hal serba dihalalkan sm ahok. Licik. Haram lah islam dipimpin dia.amit2
@syahrul indra, kreak kali kaw jenk.. ini line ku indra_sen. Ku tunggu kaw								
insyaAllah kalian para Ahoax yg segera diazab Allah.
Novel bkn habib.  Khusus buat loe vel.  Karna khotbah mu penuh kebencian.
Ngerti apa loe ttg Ulama,akun abal2
Goblooook
Artinya juga negara mudah dibeli, ditawar, disusupi sgala ideologi miring. Waspada. Indonesia For Sale! Who wants to buy!
Bagi org Islam itu cari pemimpin harus org Muslim,krna dlm Al-Quran dh jls .
Mens of the year? Yg gw tau org mens bulanan. Suntik kb bulanan kali tuh si ibib								
Hanya jamah ahh
Kerja..kerja..kerja...perasaan hidup u ngurusin orang lain terus bib..								
Indra ngomong taek....lie buktikan brgkat ke suriah sana bnyk kerjaan....ga sah koar yg ga mungkin....								
Ganyang....ndasmu kui cok.
Cieeee..Cieeee..Rieziq kura2 dlm perahu.. Selingkuh itu endaaah Zieq..pacar nya di kandangin paan msh ada Novel.. Lumayan buat ngemut2 batang..untung nya si Novel gk punya gigi toch 😃
Ah tuhan lu aja telanjang lo, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Artis yg dukung no 2 kebanyakan urak-urakan gayanya dan mayoritas nonmuslim
Ya uda kalian pajang photo riziek dan novel bamukmin aja.								
Orang kristen membuat macam macam propaganda agar islam menjadi lemah, tapi Islam agama di lindungi Allah
Beritany orgil...!!
Al-quran adlh mukjizat yg paling terbesar.jdi klo ada org yg mengatakan sesuatu yg buruk. Apalagi mengatakan bohong. Tunggu saatnya. Kamu tdk akan lolos. Allah berjanji alqur'an akn sllu di jaga dn terjaga. Mengenai surat almaidah itu sangat benar. Tdk boleh orang kafir jadi pemimpin.
ahok mualiiiiiiiiiiiiiiiiing								
Mati kau..
Yakin dh kl korban bkn pndukung ahok pasti sdh d bully sm ahoker.
Cari yg virgin dan goyangan mantap
Gimana mau mengamalkan PANCASILA, cara berpikirnya sj picik, kalo mui bogor punya pemikiran sempit seperti itu, BONGKAR MASJID AGUNG BANTEN, MASJID MENARA KUDUS, MASJID CHENG HO, dll, baru boleh bicara sperti itu. Beranikah?
Pastor lagi disumpah di depan Alkitab Di nipu umat di pengadilan Ditanya ketemu pepo apa gak sampe 2x Kagak ketemu Kagak ketemu  Ternyata Pepo ngaku ketemu  Wkwkwkwkwkw Dasar pendeta sesat Pastornya mesum om Firzahots om
Si sipit mulai belaguk
Lebay ah.. Rakyat jgn mau dibodohi pake pencitraan kesederhanaan..kebijakan yg pro rakyat kecil itu lebih penting
Loe bleh ajj ngomong gt lidah ga bertulang . aku msh percaya MUI 1ooo%								
Tuhan islam hebat,, tak mgk disalib,, haa
Ni orang uda dapet mukjizat. Asal ga ngaku2 Nabi aja ya~
Faktanya ngak bisa melihat begooooo...
Jokowi asuuuuuuuuu
Hendrik jgn galau... ahok pasti dipenjara !!!!
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy
Wkwkwkwk wagubnya bencong
Mati sangit bin gosong loe
Nanti lama2 tidur di kemah..Biar kelihatan.sederhana..
Ini MUI udah keblinger kyknya..masih byk yg lebih ahli dari dia kalee..
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk , penyembah salib niyeeeeeeeee
Lucunya di mana woyy ngarang aja
FPI itu memang harus spt itu.... islam itu bukan lemah mau aja dicocok hidungnya... Ada maksiat disamping kiri diam saja.. Yg anti FPI itu biasanya munafik
YG DISLOKE KOMENTAR DEN BAGOES ITU TERGOLONG MANUSIA LAKNAT !!!
Lah ruhut........dia gak sadar selama 2 priode jg perut dia diisi dr njilatin era pak SBY dasar muka tebal.....orang pinter njilat broooo.....mgkin nanti klo sy mo jd presiden jg paling ikut saya biasa njilat.....
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik
Aku islam tulen dan aku berdo""aSmoga habib riziq tdk dihukum krn memang tdk bersalah...smoga diberi kekuatan ya bib....Amiin....								
tuntaskan pak polisi...siapa penggeraknya....bravo polri								
uhuuuukkkk kontoooooollll
Jd anjingGGG! !!!!""!"" Namanya juga JOKODOG! !"""" ASUUUUUU! !!! KOYOK PENDUKUNGE raimUuu ASUUUU KABEH  lapor ke babe biar dihps komenku								
Cuma Allah yangg tau,,, Makannya perbanyak dzikirr dan do'a,,,!!
Sdr Nanank.. Berpikirlah yg cerdas... Banyak Orang Pintar di Indonesia..  Mana mau di bodoh2in Sama 1 orang... hmmmm... Melihatlah dlm sudut pandang yg luas. Jg krn sentimentil.. Makasih...
Aseekk bnyak yg komen, permisi mau numpang ngakak wkwkwkwk								
Gebrak aja pak.. itu ormas konyol..
Belagu palelu peang
Bubarkan MUI								
Masih aja orang2 pa prihatin tebar fitnah,,,,  kasihan deeeeh,,,,
Orang orang munafik mulai ngomong..... bentar lagi rame nich...
Sumpel mulut lu nyet
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk
Simson tumpul mmg anak tuhan alias anak hantu..!
KELAKUAN BURUK ITU TERGANTUNG PERSONALNYA....								
Yang korupsi kebanyakan pakai nama MUHAMMAD.								
ES nugroho sebaiknya kamu segera mati aja, kalo kamu orang bener
Ha..ha..ha..ha..emang enak dikibulin,, udah tau   smenjak di solo itu tukang ngibul..
Awas! Kalian jd pada streess, urus diri kalian masing2 aja, istri,anak sdh mkn apa blm...hihihi
Dikritik kok marah....ngerti nggak fiscal policy? Benar sekali apa yg disinyalir olheh Her Gunawan. Harusnya pemerintah memperbaiki beban ekonomi bukan pintarnya cuma berhutang.
bubarkan mui. ulama yg cari kaya dengan dahli agama.								
M@mpus ente lebaran kuda
Wah pki msh ada mpo yanti.. pki nye drmh mpo yanti ya klo mpo yanti pilih paslon 1 bearti mpo mo tinggal di rmh apung ya.. ato rmh gerobak yg bs dipindah pindah ckckckkk
Musnahkan juga Densus 88 dari bumi Indonesia karna alat Amerika utk menghantam Mujahiddin								
Kali tambun kaya KEBO doong .... Hi hihi
Cepet sadar bro Bayu, lihat pakai nurani yg bersih, jgn hati yg sdh diracunin dajjal riziq
Idahm aku ngmong sesuai fakta dan bukti yg terjadi di paris. Islam teroris smua.								
Baca beritanya yg jelas mrk msh mendengar arahan kasat intel yg menggalang mrk makanya mrk meninggalkan terminal bandara..gak spt aksi 212 sableng smua
Orang kristen pembela ahok sejati amen.  Salah benar yg penting kita bela dulu, kl perlu kita ambil foto orang lalu upload biar se olah akun asli, selanjutnya kita dukung ahok di seluruh medsos memakai seluruh akun palsu termasuk babe amen.  Yg korupsi bukan ahok tapi yg berpeci dan islam, ahok yes!
mendingan pakai daster, dari pada pake sempak doang. siapa jg yg nahan. coba fikir, yg sy maksud siapa??								
Sangat beda sekali sam pak lebaran kuda...lahhhh pak lebaran kuda moncongnya kayak kuda....gemuk kayak kebo								
Makanya bener tuh usulan ahok yg mau membubarkan fpi....ketuane nyelot sue nyelot nyleneh hhhhh
Baper...biar merasa di dzolimi
Beneeerrr,, emang sampahh jokowi,,, suruh dy tangkep pake tanganx sendir carax... berani gak dy,,,
ULAMA PIKUN. SEDIAKAN PETINYA AJA
Banyak Ulama jadi Munafikun
Kenzo apa PKI ?
Mulutmu yang Maksiat Hadi Ono...!!
Beye...Beye...goblok
Habib  mesum gituh lhoh hhahaaa hahahahaaaa
Alqur'an dikorupsi,haji dikorupsi,skrg masjid juga dikorupsi.....pelakunya orang ISLAM juga,ini loh kl yg disebut penista agama.								
Dng adanya seorang ahok...maka terkuaklah borok 2 elit 2 islam radikal ...yg selalu mengatas namakan umat???
Jokowi aja sering nyewa artis papan atas kya jupe Nikita mirzani bwat bantuin masturbasiin rudalny....abis itu bagi2 duit dh.......duit APBN biasalah.....								
Hoaker sok suci......
Yang tidak memaafkan org yg mengakui kesalahannya bukan orang Islam...Gitu aja kok repot
Habis belusukan kapan2 tar di gusur
Nabi muhammad kok tukang kentot ya??								
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??
Yg diajarkan dlm alquran jadilah manusia yg munafik krn itu lah yg benar di mata allah								
Muka loe,,,gk pantas jd habib,,,,heran darimana dpt gelar itu,,,,
GA bakal di denger brooo .....Percuma ......Kalo umat Islam yg protes paling d sebut radikal atau makar malah hehehe
Kegoblokan pihak ahokers.... Wkwkkwkw
Panutan kalian g pantes dijadikan pimpinan... Knp g pantes? Karna bicaranya kasar,g berakhlaq,munafik&tempramental.
Tik...tik..bangke ngenes...naek pu'un dengkul lemes..!!! Ingin cepat2 tgl.15.2.2017  mau membuat Jkt tdk gaduh oleh kepempimpinan yg tdk bisa mengkomunikasikan programnya dg baik. Sayang DKI dg APBD >Rp70 T kalau hingar bingar begini!!
Kenapa langsung ditembak mati pa polisi?? Ga bisa dimintain keterangan donk,dan smua nya pasti berandai andai								
Tanya aseng donk!!
Itu politik broe ,,,,, jgn pcya sama ahok,,,,
Trus klo si riziq ngomongin agMa lain yg mengkafir2kan agMa lain gmn menurutmu yudha...								
Prostitusi marak,,,Pendeta diem aje .
Ada juga vidio versi ahok pas ngentot mega.... Kwkwkwkwkwkwk....
Tangkap ahok
Pak hakim orang dongo gak perlu di tanyainlah..... Hehehe.... Capek sendiri pak hakim nantinya
Ahok mengizinkan lokalisasi dan penyebaran hiv hidup ahok..
Jgn2 nama anda yg berkedok islam, atw anda islam ktp, klo anda bner2 beragama islam harusnya berpihak pd FPI								
Serangan balik para germo utk fpi..								
Inilah fpi....yg pintr....pintr bikin repot orang lain....
Masih Sekaliii.. Ehh Sekalian Tuh Pembunuh 6 Orang di Pulomas Agamanya Apa yah? Kalau enggak salah Namanya SITORUS itu Pelakunya.
Hedeh mau kentut nih.. buka mulut dulu ya.								
Makasih banyak ya pak kadonya.. Yg dr tiongkok d manjakan, rakyat sendiri d siksa abis2an..								
Mang umat islam tahan ndiri dr kmaren2 paling islam fpi yg baper lah giliran takut za serahin k polisi
Mestinya Pak Said tunjuk siapa yg kelompok intoleran, supaya kita tdk mencurigai saudara sendiri. Untuk para teroris jelas polri sdh tegas. Mana penting, kedekatan kelompok dng pemerintah atau kedekatan dng saudara sendiri???								
Emank pada goblok semua........ngak tau tata tertib persidangan seperti apa!!  Kalo sdh melampaui batas mah Hakim juga langsung mengur lah. Terlalu di blow up semua utk kepentingan politik.
Lu gobloooioik
Rabiul sari laknatullah
Lihatlah banyak yg benci FPI, bkn krn agama tp krlskuanya tdk mencerminkan beragama,  munya kekerasan dan krkrrasan , apakah diagsma diajatkan begitu.
Begininih yg dianggap pembela alquran...dianggap org alim???omongannya aja isinya cuma fitnah dan asal jeplak...anak jalanan aja jago klo asbun								
Emang iye semua jga tau tu si ahok dilindungi								
Si habitat risyiiik ini sudah banyak pelangaranya polisi pangil dan segera dibui saja sebab ceramahnya selalu ingin memecah nkri serta isu sara...
Ngeentooot kau...banyak bacoot
Anti klimak Bung...pentolannya para penipu ulung...ada nipu tanah ada palsuin data..ngaku habib pdhk bodong...								
Badut dr pdip
Manusia munafik ! Tdk sadar bhw sebelum memberikan kesaksiannya pembenci ahok malah sdh meninggal dunia. Tapi pendukukung Ahok tak pernah mengatakan itu azab.								
KONTHOL
Ini tipe akun abal2 pembenci Islam yg pengecut...kerja cm hujat agama org lain...pdhal agama sendiri betul juga kagak..								
SI ANJRIT MULUT BESAR KAU FAHRI HAMZAH
Kotak2 biasanya curanggg  Awasi trusss
Kelakuannua sperti lont*
Jangan ngitu mudzakkir.....ngomong dasar hukumnya kan sdh basi Ayo ke kantor saya saja sdh disiapkan amplotnya...
Fitnah melulu kamu preet
Ribut yuk min?
Kalau menekan harus di penjara gk sah ada sidang.knp jadi mengarah ke revolusi....? Penegak hukum yg bijsksana juga bu mega ...takut lah ...dengan allah saja								
Gayus tambunan aza jd KIRUPTOR SETELAH MULAF, BUKAN SEBELUM MUALAF, GOBLOKKKKK!!!! jgn ada org timur tengah di eropa lg!! Pergilah ke padang gurun kaliannnn!!?!?!??!!								
Pada kenyataannya tekanan masa yg bisa mengendalikan hukum, kedepannya akan banyak demo utk memaksakan kehendak kali kasus Ahok diselesaikan sesuai dengan kehendak pendemo 411 212
Gaji 5 koma..Tangga 5 sudah koma gimana mau ke beli rumah di Jakarta....Mimpi kali.....
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.								
Nantikan acara selanjut nya satu persatu akan terbongkar sendiri kedok nya
Ini calon,gub jika jadi pasti,minta,makan warga melulu
Ahok tdk beradab. Gak punya sopan santun sm yg lbh tua. Ketua mui yg dihormati sm org islam.stress tuh si ahok. Benci bgt gw sm ahok👎👎
Kn anak pki gk bs bc alquran....								
anthony, keyakinan tsb disebut dg teori kenosis (dwi natur) yg berlandaskan pd kitab pb tulisan paulus. ajaran tsb berasal dr paulus bukan yesus. yesus tdk prnh mengatakan hal tsb. yg menentangnya adlh kelompok unitarian, nestotrianisme dan arianisme, yg justru dilabeli kelompok sesat/ahli bid'ah.								
Hukumannya pelaku dikunci dari luar didalam kamar mandi didalamnya taruh buaya sama macan
AYO HABISIN AHOK DAN AHOKER
Ka jupeee???????? Ya ALLAH....berilah kesembuhan buat ka jupe..??????....
FPI memang harus dibubarkan....ormas yg bikin rusuh kerjanya.
Hahaha.. Jarang2 pendukung ahoax mendapat bahan candaan..yg fitnah pun jadi lah...toh mereka sudah terbiasa dg jalan hidup seperti itu... Tragis...
Wah... Mulai ada penyusup musyrik dong nih... Belajar agama itu dgn orang yg paham bukan dr internet...
Kalau niat itu baik itu tdh haram. Kalau ada agama yg melarang berbuat baik, agama itulah yg Haram
Seluruh dunia sdh tau kalau buni yani itu seorang PROVOKATOR bayaran dgn tujuan menjegal ahok di pilgub DKI........sm halnya seprrti ulama FPI yg siap bergerak kalau ada bayarannya,
Buat tempat tinggal ahoker kali
Jelaaasssss buni yani bersalaahhh. Analisa dari sudut pandang manapun anda memang bersalah. Biang penyebar isu provokator !!
Mending kawin dua kali dr pd zina. Klo kaum ahoker kawin 2 kali ga blh tp zina ok ok aja
Mui kkontooll								
Provokator ente!!
Penuh rekayasa dan cari2 salah,Indonesia sdh ketularan trump soal org muslim mudahan ALLAH SWT menurunkn azabnya
Cocotmu jg gak bermutu,, PUKI MAK KAU!!!!
Istighosah nya tidak diakui PBNU dan GP, Anshor, berarti Istighosahnya abal abal, berarti juga Ulama yg datang Nuril juga ulama NU yg abal abal,
Msih ingat tdak dngan pendeta yg berbohong bahwasanya dia ktrunan ulama
Klo mustahil tdk di rekam dan tdk di upload OLEH pemprov dki buktinya dgn sengaja di uploaded oleh pemprov dki untuk menaikkan electability Ahok.. boss jgn di bolak balik ... KENYATAANNYA BEGITU MASIH MAU MENGELAK....
Kenapa rizieq yg disalahkan ya ?, pdhal yg disampaikan itu benar !!!, gimana ini oak polisi ???								
Bagus juga tuh, nanti giliran pak jokowi di racun.,								
A hok,,lucu kayak badut.								
ORANG TUKANG BAPER DI TANGGAPIN...SETELAH DIA DI TERIMA DIA MAU NGOMONG APA LAGI........PRITIHATIN....
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman								
Ayo kudeta hancurkan pemerintahan jokowi...								
Inilah trek2 penghambat syiar Islam dnegara ini Sdh sangat jelas tujuannya menggembosi Islam yg mayoritas DINEGARA INI. Akhirnya Ustadz ulama kyai banyak ditangkap krena tidak punya sertifikasi standar Nasional. Sangat bahlul orang yg punya usulan begini. Patut dicurigai dalangnya(pki Syiah leberal
Si RB terlibat perampokan di Depok pada agustus thn lalu. Koq baru setahun lebih uda bebas?								
@santa nui masih kampanye bro ? tunggu 5 tahun lagi ya , kalo engga sabar bunuh diri aja								
@Dar, nah sepakat kalo gitu, intinya td ane cuma mau nanya, jd kalo kgk ada masalah, so.. KHATIB PERLU DONG DI SERTIFIKASI, ente bagus, kgk kyk Jontor, eh Jojon, msh kgk terima...hahaha
Itu mengaku muslim tapi tdk paham islam kalau diumpamakan samadengan bela pemerkosa
Ha.. demokrat ketahuan belangnya, rakyat tidak bodoh sekarang
Nampak sekali blo'onnya si ben komentar org kurang ilmu agama								
Babe gk bermaksud menyudutkan ahok,cuma menampilkan apa adanya								
Pura pura bodoh.
Yg dibahas kan ""kenapa si ahok bawa2 Al Maidah, pdhl dy bukan muslim"", bkn dri masalah tafsir nya. Keren nih dilebar2in supaya makin menjauh dri pokok permasalahan nya. Yg dislike ketauan Pro Ahok tpi cuma pake nafsu, boleh lah ngefans tpi tolong lah diteliti dulu yah, jdi lah fans yg pintar.
Manusia kurap ya seperti sam amfibi ini. Manusia sebenar benarnya kurap								
Negara semakin kacau ya karena pemimpinnya nggak bs memimpin
dasar...berpikiran picik ... emangnya kalau beredar kenapa ? di Sumut byk kok mata uang dari berbagai negara ... apakah ada yg salah ?
Keren pantatmu, buat apa lo punya satpam klo rmh lo msh kemalingan. Pikir								
Org kaya gini jgn dilaporkan ...usir saja ke timor leste spy paham arti toleransi
Hahahahaha... memang kalo pendukung ahok nih segala cara dilakukan yah.  Pokoknya ahok is the best lah tanpa cacat tanpa salah.  Semua yg dilakukan ahok benar. Apa2 yg menyudutkan ahok dianggap elektabilitasnya malah makin naik karena permintaan maaf. Penggiringan opini publik yg sudah basi. Haha
BUKTI PKI DIBANGKITKAN LAGI
Kyaknya org islam seperti hidup di negara non muslim..aneh2 dakwaannya..
Siapapun jadi pemimpin jakarta sah2 saja,terpenting mampu membenahi persoalan jakarta saat ini. Siapapun pemimpinnya wajib kita dukung.
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal
Lu mau di matiin kapan buruan gw mau ngrayain pk dangdut gerobak ni
KOMUNITAS MANA ITU ??? SIAPA YG DIWAKILIN ??? GAK JELAS !!
karena bapak ngga ribut ribut...itu dikiranya bapak dukung ahok
Polisi pinter dari dulu membohongi publik bilang karena melawan makanya di dor, bulsit kaset baru lagunya lagu lama ??
Bongkar semua pak antasari rakyat indonesia dibelakang kamu ,makanya BEKAS PRESIDEN INDONESIA yg duduk nggak tenang makan nggak enak cuma SUSILO,yg lain adem tenang dan menjadi tauladan generasi muda.
