ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG"" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI"" GA SADAR KATA"" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN								
Lama2 jadi ga respect sm ni pemain,, keluar aja lu ðŸ˜¡
Masyarakat nya Fpi, Gerinda & Demokrat yaa.!!!
Beye cengeng n pengecut hrsny g pantas jd jendral lhu
Klau islam kalah,jakarta hancur.Hati2 pilih pemimpin,pemimpin berada di tangan kita
betul....Di Bandung itu contoh x islam menghargai....Taiiikkk...								
Si rony bener2 orang stress
BOCAR BOCOR.....Jokowi bocor 1000 trilion swkarang ahok bocor lagi...... ni banyak cakap... yang jelas anakbuahmu dah ketanglep tangan nggak kamu singgung hah?.... sebentar lagi si opic  Capress DONGKOL..... banyak cakap!!! Wkwkwkw
Mau bilang apa mau lakuin apa boleh tp umat islam uda terlanjur sakit hati pak ahok jgn berharap lg jd gubernur mending pulang ke bangka nambang timah								
Nanti orang2 pemerintahan tersinggung di bilang pki sama ini bp ini.....
MALING teriak MALING ... Dasar manusia MUNAFIK ...!!!
pengadilan...rekayasa........buat.ulama....biar.di.pnjara..semua...itu..yg.kalian.........mau...
Seperti perlakuan si muhammad Saw pd jmn dahulu,heheeeee								
sabar masbro duhh itu cuma sindiran. haha gampang kepancing luh wkwkwkwk								
Pengacaranya mabuk kentut ahok
Apa pernah nabi menghina ulama. Apa anda bukan islam. Anda itu memhetahui ilmu cuman sekedar tahu tetapi tidak paham. Makanya anda menilai orang seperti itu. Sedangkan anda tidak pernah berbuat apa2 tentang agama jika itupun kalo anda agama islam. Kalo agama diluar islam wajar								
Gerris. Itu cuma sekedar input..bodoh amat ente mau terima atau marah2..he. he   gw ga mau pusingin.. Karna target gw jojon..yg suka pura2 bodoh  Mana tuyul itu..
Mungkin kalo KPK ada didaerah2 pasti bnyak yg kesangkut,.								
Ahok emang harus di penjara..Pastiiiii
Mgkin tuch VIRUS NGumpet dich coNtoL pasien tu,.mk x kecolongan,.Bruakakakakakka								
Aku yakin suatu saat nanti tuhan pasti akan membukakan AIb semua anggota FPI.amiin								
Muka doyan  goreng ilep
Dasar kebo pepo!
Orang pan tidak mutu ketular jadi sengkuni.
Inilahy  mm jahat suka jelekin org dengki munafik trimalah pembalasany semoga kamu hancur bersama pengikut pengikutmu
Lebih tinggi mana kedudukannya hukum Allah (Al Qur'an) atau Pancasila.. pikir dgn jernih p Mahfud, ini semua karena sejarah sdh diputar balik...
Muka lo yg kali nol kalee...sok religi
Mantaaap, si Riziq di penjara... Hahaha tinggal pengikutnya yang Bloon yang gak punya Aqidah
Banyakan ikut NU itu krn tetangga atau krn ortu. Tp muslim sekarang sdh tahu. Tak perlu organisasi macam2 yg penting beribadah sesuai tuntunan. Toh yg di imami kadang tdk konsisten. Sdhlah pilkada ikuti aturan n nurani tak isah dengarkan ormas2 yg berpolitik
HOAAAEEEEKKK  C.UUUU...IIII..HHHH
Yusril yusril... Emangnya ente kagak pernah nyindir ahok?.  Koq sewot dibales sindiran sama ahok!?!.								
Halal sudah darah si ahoak ne...
Wapres Goblok belum liat kok berkomentar
Pengadilan bukan tempatnya ceramah bung . Orang kok sok pintar....Gaya sok Alim..Dasar..
Firza Hots banget ya.. anjayyy
hahahaha jujur...? ahok terdakwa kini mas...								
FITSA HATS KALAH ENAK SAMA M3MEK GORENG KREMES...WKWKWKWKWK								
Bukan muslim aja lo ngaku2 NU, memang ahoker lo...
Ahok ini diliat dr youtube2 nya saat memimpin2 rapat mmg orang nya emotional, bicara asal keluar tidak memikirkan perasaan orang lain. Krn mgkn beliau tidak belajar akhlak dan aqidah. Kalian yg muslim coba pelajari yg baik ttg akidah dan al qur'an, krn qt diajarkan utk bertutur kata yg baik n santun
Bentar lg MUI buka hotel sendiri lol								
Ahok yg pantes di bui
Begini lah jadinya klo orang kebanyakan makan pitsa hats ngomongnya pun jadi belepotan gtu...
PASLON NO 2 SATU PUTARAN KLEPAK KLEPEK, BUANG AJA KE LAUT
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C								
BOS, si TUHAN ga tau apa2...cari dech KTP a/n TUHAN tanya dia..dia pasti bilang ga tahu....
Tidak jadi melapor setelah tahu umat islam murka...mulutnya suka mencla mencle dia
Namanya islami... Kelakuannya nasroni...								
FPI ngomong begitu kan ada yang mesan....dia terima pesanan demo kok asal ada yang bayarrr...
Kalian mmg bodoh semua. Pikir ndiri kl org bisa ksh bukti rekaman pembicaraan tlp namanya apa..??
APA AHOK JUGA BAKAL JADI TERORIS BAGI TNI/POLRI MUSLIM ? TDK SYAH IMANNYA KALO TAK TERSINGGUNG
Apa masih perlu hijab? Orang nenennya, perabotannya saja sudah dilihat orang sejagad
Orang menyampaikan kebenaran tidak akan pernah takut dengan penjara!!! Hidup fpi								
Nah itu pinter. Jadi kalo jaksa sam hakim diem aja berarti ga ada pelanggaran. Trus nape ente monyong mulu Wkwkwkwk
dibantai aza seperti rohingya								
AHOK SUDAH TAMAT.... TIADA MAAF BAGIMU.... PENJARA KAN AHOK DAN TIM PENGACARA YG TELAH MELAKUKAN PENYADAPAN ILEGAL, MENGHINA DAN MENGANCAM ULAMA...
Biarkan dia ngoceh biar makin bnyak yg menemani di  bui
Astana : wkwkwkwk....jujur ??!! Maaf situ aja yg dibegoin neng! Ngakak gw
Lg pada nunggu ahok berak yaaa...								
YANG UNTUNG 15 JUTA ORANG....YANG RUGI 5000 ORANG....DITAMBAH PENGAMAT TSB....JELAS YG 5000 WARGA ABAL- ABAL								
Memang harus tegas, biar mereka gak kurang ajar d tanah orang.								
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye
Ahoker..ngak jauh ma bos  ya.... Ngak beradab								
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017 😈
Ahok kalah warga dki yg rugi. Ahok gak rugi krn jokowi blh angkat dia jd mentri. Ahok tetap krj.warga dki yg menengah kebawah menyesal. Rizieq jadi gebernur jakarta amburadur.								
Hancurkan ahok sampek ke akar2nya.....								
Silit lah hok
Asal kalian tau yah dibbrp RT para pendukung ahok melakukan money politik dgn memberikan uang 50 ribu ampe 100 ribu bagi orang2 yg mau mengumpulkan KTP nya ntuk ahok. Semoga kalian terbuka pikiran n hati kalian siapa sebenernya ahok n kroni2nya yg brengsek								
Matek aja lu
Palalo pean ente yg buat gaduh duluan.
Ada lagi yg bodoh,masih dikaitkan islam,AGAMA LAIN YG NAMANYA BELA AGAMA ITU MALAH TIDAK ADA ,AGAMA KOK DI BELA, TUHAN MAHA SEGALANYA. YG BELA AGAMA ITU UMUMYA DI PAKAI UNTUK TUJUAN POLITIK .
MANTAP PKMAHFUD MD  SUDAH LAH HENTIKAN AJA KASUS AHOK NGGA ADA YANG DI NISTAKAN SAKSINYA ITU SAKSI MALING SEMUA KEDOKNYA PAKE SORBAN								
Nusron kau pki
TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK....  AHOK SUMBER MASALAH...  AHOK MEGUSIK KEDAMAIAN NEGERI TERCINTA..								
Ente diem2 suka kan boss, ke kamar mandi gih pakai sabun aja hahahaha *dengki kok menahun
Emang kamu lbh baik dr habib rizieq??kamu yg lbh pantas disebut dajjal...
Brarti kiayi juga bohong itu
Yang terhormat n mulia itu hanya TUHAN bkn manusia.  Kyai, pendeta, biksu, ato apalah dia hanya manusia yg ga luput dari dosa..  Jadi jangan sok suci!!
Ahok taeee
ngomong apa kau bujang inam..?!								
Ahok jadi gub bumerang bagi warga islam jkt maka hancur kan ahok								
GILE LU NDRO !!!!NGOMONG GAK DIPIKIR......LO PERIKSA KE RSJ DL NDRO								
Ferdinand...ferdinand...opini lu ga mutu...udah tau Tuhan sendiri yg mendukung Ahok, tangan Tuhan beserta dia oon...makanya diterjang badai sekalipun Ahok tetep berdiri...bodo banget lu!
Nachrowi dn gatot itu belum di sunat makanya pemikiranya sama sama tititnya.....masih kulup......								
Ini islam bukan yg nyatakan perang sama.FPI
Kami sebagai warga jakarta tidak setuju ahok di lantik sebagai gubetnur!								
Egois, hanya mau menang sendiri,  pikirkan juga kepentingan  orang lain,  kok kesenangannya  demo melulu pikirkan juga nasib  anak lo
Fitnah namanya kalau mengatakan foto2 itu palsu...,,,ngomong2 mantep juga kalo pas ga pake hijab...
Hayo masih tdk percaya kl cara2 pki sebenarnya sdg dilakukan?
Nah tuh ciri2 pki pak...
Bos jgn suka makan kotoran swndiro biar tambah pinter wkwkkwkkw
Seharusnya presiden dan kapolri instropeksi diri kenapa mereka menghina?bukan malah main tangkap.kasihan mereka orang kecil!!!bukan kah banyak orang yg menghina bapak presiden dan bapak kapolri yg terhormat tapi tidak di proses secara hukum.apakah di negara ini hukum hanya berlaku untuk orang2 kecil								
revolusi mental si sinting								
Lebih mantap /orang 3jt /bulan di jamin terpilih								
Istighosah kok di larang. Orang ibadah kok di larang
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok
Yg jelas ikut pemimpinnya pada bodoh semua gaya gobloooooookkk
Ini pejabat yg makan duit dari para pengemis yaa..? Semoga cepat jadi gembel yaa Kowe.. Biar ngemis2
Tangkap AHOAK...TITIK...
Masukin kamar tdk berventilasi kaya korban biar rasakan ""perbuatannya""								
Naik bbm g papa.Mungkin skrg kita pusing mikirin hrg brg yg naik.Tapi kedepannya indonesia pasti akan lebih baik.Insya allah...								
Kucluk ko di pelihara...
Hidup FUI...Hidup gnfp...Hidup Islam...Hancurkan musuh2 Islam...Islam pasti jaya...Hidup NKRI...Kalian cuma sewot dan iri kalau umat Islam bersatu...allahuakbar
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu
Penjarakan ahok dan hancurkan.								
Mana temen2 yg 98 ayo kita bangkit lg sekarang....demi nkri dan agama dan ulama'
Orang islam jangan pilih ahik,dalam agama uda dilarang....
AHOK SUDAH TAMAT....  MASANYA AGUS - ANIS.....KREEEEN								
Guru cabul
Tapi kader ada yg pki itu lho maksud
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI" GA SADAR KATA" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN
Ga Bisa lah turun hujan...pa wakil tobat dulu dah... Jelas2 syiah itu sesat...eh.. Malah disambut dg sangat hangat								
Ahli agama dan ahli fitrza hotz
dan saya anggap yg dislike adalah orang yg bukan beragama islam dan nasrani.								
Orang muslim blm tentu juga punya kinerja bagus korupsi iya..
Mo sehebat apa agama Islamnya ..tak ada guna bila tidak mengikuti perintah Rosululloh SAW dan Alloh SWT ...kasihan ibadah yg sia2....
Yg masih percaya ahok.... sakit ya?????
Keluarga sontoloyo dong
Namanya jg orang cengeng
Ha ha ha...giliran ahok melapor dibolehkan datang ke istana.... ada apa ini... sinetron tanpa judul.... pemainnya cepot wkwk
Sok suci bngt itu orang, make ng'test orang segala
Lagi2 propaganda syiah
Gaimana fikirannya ko mau dukung ahok tukang gusur								
hajar aja tuh ahok. biang keonaran, emang siapa dia??
Ahok gitu loh. Y musti d istimewakn								
cambuuuuuk rizik mesum
dasar orang munafik kamu hardik ulama kamu celaka detik ini
Kerjaan loe fitnah orang mulu..ngaca diri deh
Kalo mau jadi kristen gomana bro?  Kenapa harus ikut2an gaya barat? Ikut2an pake atribut sinterklas. Jgn mnyudutkan islam saja bos. gusdur yg kalian bilang ulama yg kalian banggakan lebih parah sudah berpolitik praktis. Tdk ada yg slah ulama berpolitik. Yg slah itu ulama di politisasi.
Jaman SBY nggaklah...SBY byk pencitraan dan byk kadernya yg korup...jangan2 SBY ...								
Yg pki itu jelas firzA hot firza hot om
Hehhh....enak aja mengatas namakan muslim. Itu namanya  pencatutan. Aku jg Islam gak kaya ente. Dasar Majenun. Baiknya gue lapor nich....!!!
Ngakunya Islam, tapi ngajaknya perang saudara terus.. ga pada mikir apa ya, kalo ngomong. ( hati2d )
Fpi buat malu umat islam.....bikin ribut terus.....
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang
Orang Kristen ngapain ngurusin orang islam
Berita ga mutu... Berita tentang taek lebih menarik								
Ahok di jegal. Benar2 tamat negeri ini. Gerindra lebih kejam drpd orde baru. Tunggu 2019 semoga hancur								
AHH ,,kentut LAAHHH ,,!!!								
Ga boleh dodol,diatur sama undang2 itu,mereka dibayar negara,kecuali lepas jabatan ketua mui,baru bisa dukung,krn mereka mempunyai otoritas membuat kebijakan yg bersifat 'publik'
Masa bodoh, hilang harga diri asal tak terbukti ahhh tentu sikat lagi,,,
Coba tanya habib nopel alamatnya di mana								
Smga di tahun baru ini,Dki Jkt nnti bs pertahankan apa yg lbh baik dan sdh nyata								
Mendengar keluhan rakyat yg selalu mengatas namakan rakyat, ga nyambung mpok, kalau mrasa difitnah, yah mbo keberatan..... Jangan2 nyolong uang rakyat dg alasan kepentingan rakyat...... Kasihan rakyat selalu ibu tipu
Pendetanya jgn2 pengedar juga, jdnya takut di dor sm Presiden Duterte.								
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,
Smakin lama,smakin jelas terlihat...								
Aduh  capek sm  bp sby...merengek trs kayak bocah....
Koment luh begokkkk
Memang si Ahok ini plat form nya kurang ajar, kelakuannya bisa menghancurkan NKRI. Sadarlah Jokowi, anda tdk bisa mengendalikan keadaan, membiarkan kegaduhan ini berkembang
YG ENTE SAMPEKAN APA BKN PITNAH?  Huahahaha koplak
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing
Bubarkan fpi...yg setuju pilih LIKE								
Bongkar semua pak!! Udah makin jelas ini ulahnya siapa...								
97 % yg coment adlh non muslim liat z dr namax								
Hahaha Masih ada aja pendukung jokowi tidak sadar Siap siap masuk periode intervensi asing yang luar biasa Ini lah tanda kehancuran negeri ini  #semogajangan								
Makanya si ahok suru jga mulutnya.  Jgn cuma masyarakat yg disuru tenang dan rukun tapi si ahok bebas bicara dg kasar dan provokatif.
Para kiai sudah bicara,  ya dasar kalau ada non muslim masih pilih Ahok, islamnya diragukan.
Tante,tuh yg maling suka ngambil perjaka anak2 mudawkwkw,dasar ahokers sama aja kelakuannya sama dajjla ahok
mantan presiden koq kaya bencong cengeng!! payaaaaahhhh lu yeeeeee, bisanya cuma buat gaduh gaya sinetron!!
Setuju sekali saya, polisi sekarang sdh menjadi alat  penguasa								
Dari pada kamu. Gus.... Blm punya pengalaman , dari TNI kok balik kucing,. Apa yg mau kamu cari....Cuma KEKUASAAN semata.
Kamu itu faham juga kagak lex...								
Eheemmm..  Lagi threesome nih..???  Wkwkwk..  Silahlan dilanjut..takut ane mengganggu.  Dadah aa prass jangan marah yah..apa adanya saja..aaaaaahhhhaaaa..dalam dada ada rasa gak ramah padahal asalnya mah ramah..  Dadaaahh..
Sérĩng dí bikìn jéngkel & kęsel bãnget påšti  pås kòntôl lagī di ęmut dàn  nyõdök Ļóbàng męmēk belūm ãda sęmenit rãsanya udãh muncrãt! Nåh Sólusìnya sęmpròt köntól pãke Spŕáy Pęiŋili sëbelüm nyõdõk męmëk dìjamīn påsti làma muncråt ny�   7ĉďb7å35(KHŬSUŠ PRÌ� ² ĎŴŞ)
Bu Firza cantik sih tibuhnya aduhai molek bnget sy juga mau.?
Itu artinya pemerintah sdh mulai mengkotak -kotakan rakyatnya akan lebih baik jika ada aturan muslim tdk boleh tinggal di daerah mayoritas non muslim bgt jg sebaliknya... dulu bali terkenal sgt aman dan damai... tp krn banyaknya pendatang non hindu..,, Bali kini sdh tdk aman lg....								
ORA SUDI BELA A HOAC !!!!!
Sok tauuu Lu Anang ...
Rizik kan sudah setara nabi muhamad, jadi bebas menghina siapapun.								
Dasar si kompor meledug.....orang suasana udh kondusip....dia malah manas manasin....kaya kehabisan nasi bungkus gkgkgk........
Baca dulu uu perlindungan saksi jangan sampai kamu nanti yang dituntut balik,jangan sok pintar seperti Ahok.
NU & muhammadiyah setuju hak angket... Yg gak setuju berarti pki...
Sy jadi bingung ama ni pengamat...yg minta sidang cepet siapa...yg jadi korban siapa.? ahok gk disidang salah...ahok disidang  cepat salah...mau km apa seehhh...???eksepsi ditolak...curiga...apalagi eksepsi diterima..bakalan demo lagi..udah ketebak tujuanya.!!								
Jangan dipikir lg memang ahok tdk layak jd pemimpin yg hanya bisa memecah belah bangsa dan kerukunan umat beragama
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..
Idiof
Jika A hokGak Mau Minta Maaf,lempar aja ke laut .
Heran sama MUI kayak gak ada kerjaan lain...
aku Doa kn si bun ini tersiksa hidupnya Dosen tololl								
Lahh ente baru nyadar kalo Maaruf bos nya NU.. makanya jangan songong
Yaaaaaccchhhh.....orangnya fpi lg...								
Jadi ustad jaman dulu sok hina? Gimana sih? Gagal paham ane sama kalimat ente..
Cukup dua kata..  PENJARAKAN AHOK..!!!								
Udah tau di bodohi
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo
Iya pak ahok maju terus smpai jakarta menjadi kota yg di idam kan masyarakat jakarta ke dpn pak ahok.....								
bapak tidak salah pilih ahok justru bapak salah pilih ahmad dhani
Yg nolak 1 yg berkendak 1000 kl habib rizik								
Lu makan di tempat nasi kucing juga pasti dilaporin hok
Inallillahi..ulama bejad								
Saya setuju FPI dibubarkan.  Ormas anarkis dan pemecah-belah umat beragama di Indonesia, dan selalu bikin gaduh.  Saya ulangi, saya setuju FPI dibubarkan.
Nanti nak... Nunggu lebaran kuda kamu boleh main....xixixixi
Ganyang ahok dan pendukungnuya
Mari kita ketawain si hoak....hahaha								
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...
Emangnya ulamak tu dah dak pnya kerjaan lain srlain demo y ktnya pengen indonesia aman damai kok mlh para ulamaknya sendiri yg bkn ulah
Fpi sana kl mau jihad ke miyanmar orang muslim banyak yg tertindas...di indonesia bikin gaduh aja
Ahoker yg tukang boong.. Wkwkwkwk
KAPAN POLRI MAU MENAHAN AHOK LAKNATULLAH YG SUDAH JADI TERDAKWA...?
Ahoker itu bikti yg terjadi di negri ini banyak rakyat yg dizolimi .keadilan hukum tidak berlaku buat orang kecil.
Kebiri aja tuh org!!! Gak kasian dgn masa depan tuh cwe!!
Ngapain non muslim ikut komen. Pengen ikut menghancurkan islam ya. Hati2 bung!								
Klo si ompong ini nuduh Polri apa BIN yg nenyadap tangkap saja..biang kekacauan.
Muslim yg py iman tdk pilih Ahok...selesai!
Ahmad nurhasan mending kamu pindah dari nkri jgn jd provokator di nkri
Maju terus anis, mana bacotmu pendukung ahok								
floyd tu emang pintar tapi dia juga seorang pengecut
Lagian udah tua dijadikan saksi..koplak..lu yg ga tau diri
Penjarakan ahok secepatnya.....,maju terus umat islam
Hok, lu berak di mall juga pasti dilaporin....
jangan bawa agama ke ranah politik.buktinya al maidah 51...di bawa siapa....??? untuk kampanye...								
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek
Penjarakan ahokkkk
Betul tradisi MUNAFIK
Yang kau sumpahin itu siapa.. ANJIIING
Jadi keinget sama malaikat yg demen ngentoottt								
Enak di bui hok
Yg dimakarin jg emang semestinya kali , jd malah bagus, lanjutkan tetap sqya pilih no 1 atw 3 yg pnting jgn yg cengeng								
Sok tau lah anda itu..
Parsi set*n ...
Agama Islam SDH d buat Main2nan dari orang2 sangat d bodohi...Demi kekuasaan semata..
Aullohmu suka perang								
Kutil landak...hak org kok.lo sewot..apa yg lo tentang HRS...nool besar...tau cuma di medsos.doang...
Bagus pak... semakin terlihat jelas arogansinya.. Jngn pancing kemarahan rakyat
Kmungkinan Nuril provokatornya yg undang AHOK. Nuril ini emang udah putus urat malu nya
Ihh..apaan sih,kok nyalahin gurunya..kn salah sendiri badannya si murid binaL!! wkwkwk ;)
Org cabul kok disuruh Jadi saksi ahli emang bukan org kudus tapi kudjs
Habib ent0t
Peli kambing
Herannya lagi tersangka tapi gak dipenjara .....
Saya juga heran ya....... Indonesia banyak tenaga kerja yg msh nganggur tp knp malahan tenaga kerja asing yg diambil?								
kasi makan bangke isis
Nih pngacara ahoax gayanya udh kaya yg ngerti & buat smua hukum, smua org mau diproses hukum.. yg bikin rame tuh si humprey kan dia nyebut jam 10.16 ada telepon dri sby ke maruf.. kok mlh org yg nanggepin yg disalahin..
Ya Alloh jauhkanlah aku dan keluargaku dari pemimpin seperti Ahok.
Mui kkontooll
								
Pak presiden pak kapolri...mau tanya kapan ahok blokok di penjara....
sya pilih Ahok jorokkkkk
Saya masih bingung ni sma FPI. Sebenarnya mereka muslim yg gimana ya atau jenis islam apa. Setau saya islam adalah agama yg damai dan tak kenal anarkis								
Muncul lagi manusia Propokator Fadli Zonk kampreeeet lu.
Dukung PMKRI. Saya akan support perjuangan kalian								
Ketuane guoblok.. radong agama..
Prabowo td konpers mcm org idiot ntah apa yg dibilang nya..tp yg lucu waktu dia bilang terpilih sbg presiden pencak silat,ngucap kata presiden nya dia lihat kiri kanan dulu merasa malu atau mcm mana....hahaaaa								
sudah lah, males berdebat sama orang b3go yg ga kreatif, h�m� lagi. good bay tong.
Kemarin demo dipimpin ha8i8 mesum Sekarang malem ikutan Nanti di ciduk
Anjinvgggggg kauu hidung betet...koruptor...
Di indonesia hanya 1 pengkianat Ahok dan ahoker
Demo mengatasnamakan agama, agama apa yg mengajarkan demo, ayat apa yg berbunyi untuk demo ?
Toloolll lg.
Mas kulit landak anda paham soal akidah? Anda belajar ttg al Qur'an? Anda pernah kenal lgs habib rizieq atau hanya mendengar dr orang2? Manusia yg bijak kenali dl scr langsung, br qt bisa menilai. Anda sndiri yakin tidak punya keburukan dlm diri anda? Pasti byk, jadilah manusia yg baik n bijak.
makan tuh alloh swt								
Dasar si Egy ini orang yg g sopan. Gimana tim bisa menunjuk orang kayak gitu...								
JUSTRU AHOK DALAM SEMUA OMONGAN DAN TINDAKANNYA PENUH KEBENCIAN								
Iya sdh ujur pikun asal nyablak aj mulut nya n nyebar fitnah ,kalo ketemu dia mending hormatin n cium tangan pengemis tua renta dari pada ketemu kakek tua penyebar fitnah,
islam tp gak tau islam, pantes aja.								
Fpi dimana2 cari ribut, bubarin aja.								
emangg ngentott itu ketua mpr.  pemgerakk fpii..bunuhhh sajaa...  islam anjinggggg..								
orang ga punya kerjaan  dan ga pake nalar dan logika.								
Memprihatinkan ormas agama kelakuannya seperti ini, permintaan maaf saja tidak cukup ini sudah penganiayaan, harus di proses hukum!								
Bibir MU SOBEK JANGRIK....
Ad apa ini??? Knp baru skrg di data, knp g dri dlu,,?? Jgn2 slruh ulama mau diculik lgi sm org2 pki
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha
Ahok biang kerok negeri ini.
Ini asli gobloki umat...
Ahok makin ngawur...tidak bisa berbangsa yg baik dan benar...masa punya bukti sadap MA dg SBY dari mana dia dapat itu klau nda dari pemerintah....cukup sudah yg paling bagus segera penjarakan Ahok...
Kmu2 g tau ap2 mslh ,,bangsa..jngn asal berak ja kmu								
Bener bener provokator si wowo. Fitnah orang tiap hari udh kaya berak aja. Makin ga respek gw. Ntar klo kalah lg pasti mau bilang MK disuap. Parah banget ya Allaah.								
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎
ADA TANDA TANDA KIAMAT DUNIA INDONESIA. KALAO CALON PETSIDENYA FADLI ZON AUZU BILAH WAMIN ZALIK....
Orang yang berideologi Panca Sila Tuhannya Esa/satu,sesuai dengan Sila pertama,contohnya umat islam Ruhut tuhannya berapa ?,kalau lebih dari satu bearti tidak sah berideologi Panca Sila.
Yang gaji adalah yg maha besar serta maha pencipta allah SWT.bkn manusia picik dan munafik ky kalian.in shaa allah gaji nya akan berkali lipat!								
Baru tau kalo dedi orang nu juga Tapi kenapa gak bela ya ketika kyai ma'ruf dilecehkan ahoak
Klo.jaraknya plang 25 meter ya keburu motor2 pada balik kanan bro..... Kagak dapat tambahan dong....jangan sok bodoh deh lu....
Tau apa lu hut kutu loncat       ibarat kata di mana ada gula di situ ruhut
Yesus tu siapa sih.. Ada yang tau.??								
Kasian habib palsu masih penasaran sama ahok
Kalian itu yg bubar. Ga ada bagus2nya
Membodohi siapa n mbodohi apa? Jngan asal fitnah...
Kalau memang ada pki segera laporkan polisi donk mbak!
@Rasyid  Mau perang? Cepatan kamu ke Suriah, ISIS buka lowongan
Badot tua , kirim ke neraka
Iya gak apa2 150rb, asal rutenya jogja - jakarta								
Perang politik siapa menang dia bertahan
pengamat bayaran nya fpi ini mah...								
Syahru ramadhan @ pengalamsn ibu susi kurang satu yaitu pengalaman diatas ranjang 2 kali								
Malu maluin muslim....  Sit....!!
Bhineka  Aq mau tanya ke you nih yg sok tau ttg islam  Klu ulama di sertifikasi   YANG MENGUJI ULAMA ITU SIAPA?
Hanya Ahok yang berani menghina Alquran dan ulama.
Kyai   koplak ...
Mantan yg menta ditonjok
Bima kami bukan takut sama fpi..tp kami kasian..sama pengikutnya....								
Ini smua gara2 ahok.ga ada dl org islam demo2.								
Mati lu fpi
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH
Org menyata kan kebenaran dianggab penesta...pasti Indonesia akan dihujani malapetaka nanti...								
Kalian jgn percaya sama mijan, dajal itu								
Jadi klo betul beritanya HR boleh dibilang Ulama Ahli Zinah dong??
PangLima FPI , main main Laah ke ambon .. kaLo gak jadi perkedeL Lu !!!!
HTI Ormas anti Pancasila ..bubarkan!
Sama dong.  Ahok juga selesai kata rumah jokowi juga gitu hahahaha.  Selamat ya hok.  Kamu tamat hahahaha
Ya Allah apunilah dosa orang ini								
Lagi2 Australia yg bikin ulah...songong								
Wkwkwkwkwkwk Tukang nyebokin koko nih
Gus Nuril sangat Nasionalis....salut buat Gus Nuril.....
Tumbangkan ahok
Emang betul kurang beradab dan manusiawi kok.....suka bentak2 di depan umum...suka gusur rakyat kecil...terakhir melecehkan ulama dan MUI....
Muslim tapi korup buat apa bos..mending non muslim tapi jujur..ahok is back
Sekeren dan sebagus apapun pendidikan  , gaada yg bisa ngalahin selain pendidikan alquran. Sepintar-pintarnya akademik jk tanpa spiritual yg oke semuanya nihil. (y)								
Alhamd,,,  laporkan saja manusi2 dengki ke polisi,  agar dia tau rasa nanti
Ulama nya pada colieee wkwkwkkw								
No 2 sudah kelaut aja, sdh ngambang								
Orgil! RSJ aja gih!!
Panutan buat jd hidup berantakan y?								
Inna lillahi wa inna ilaihi rojiun....makanya pilih lah pemimpin yg muslim, kalau memang anda seorang muslim..								
Campurin air tinja dijamin bubar								
Nggak bisa ngomong lain selain pencitraan								
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk
@cuki do....alquran mu mgkn alquran kw beda dg punya Gus Sholah....selamat anda sdh menistakan ulama 😂😂
Maaf dia bukan pemimpin islam.... Dia golongan liberal dan sekuler..								
intinya kristen selalu memancing masalah.kita mestinya saling menghormati janganlah menista agama orang lain.ingat damai itu indah.								
Warga kepulauan seribu Islam nya gak konsekuen...								
Janji kompeni .....semuanya cuma retorika belaka !!! Janji apa yg sudah terpenuhi ????								
Cara gitu orang pengecut,main dibelakang,
Agama taekk..ngamuan								
Lu ngak ngikuti sidang ahok  ya lihat tuh saksi"nya pada oon srmua
Tanda2 pki
Seperti masa G 30 S pki........BANSER banyak pekerjaan  rasanya
Gimana kabarnya.si risiek melecehkan suku Sumda?								
BAPSKE....MERTUA.  .ADIK...DAN KADER KORUPTOR...DIA LAGI CALON KORUPTOR
A hok Gak Pantas lagi Jadi Gubernur Jakarta ,A HOK pantas jadi pemain sinetron ( Antagonis)
Tamat lu kong....king kong...
Yg belain ahok dah kepanasan,hilang akal,kemarin nu di puji2,ahok skarang nyerang nu,smua saksi di serang sama ahok,skarang senjata makan tuan,rasain lo hok
Namanya dipersidangan bib...semua sama rata...ngak ada yg namanya menghina menodai ..disitu mencari keterangan apakah benar apakah bohong...ktanya pengacara tpi bodoh...aneh orang ini.
Wkwkkwkkwkw PEMAKAN KOTORAN))))JELAS ULAMA ENTE BERBOHONG DI PENGADIKAN )))))AJARAN ENTE BOLEH YA ULAMA BERBOHONG HAHHAHAHHA MEMALUKAN ))))
Wah pendukungnya si ahoax pada panik dan mulai mainkan jurus mabok.  Kasihan.
Wong iki ngomong saenak udele ae. Plonthose kuwi isi apa ta ya???....
Budak budak nyAHOK kalian
Bener nowela.. KMP bangsattttt								
Hukum AHOK seberat2nya ... sudah tidak pantas hidup di Indonesia
LIHAT CARA NON MUSLIM KOMEN ITU SIFAT ASLI MEREKA
Hanya Ahok !!! Yg berani melecehkan ULAMA.
Bangsaaaat memang orang Portugis								
Kok jgn kriminalisasi ulama...klo ulamanya kriminal masa aparat penegak hukum diam aj...sungguh bodoh banget nih orang2
KL GAK JUJUR DAN MUNAFIK /MESUM PROVOKATOR.. HRS DI TINDAK.. MAKANYA PAK JADILAH PENYEJUK UMAT MENGAYOMI.. SESUAI LEVEL ANDA..
Laporan yang dilakukan pmkri hanya pengalihan isu. PENJARAKAN ahok !!!								
Diem hok gara gara lu negara gaduh
Ini orang koment paling bodoh yg ke baca
Hiduuuuppppp...FPI...ALLAHU AKBARR!!!!!!!								
K**tolnya besar ko
YAHHH.... NAMANYA JG IRI GK SEHAT....... COBA KLO BNYK DUIT GK MGKN PROTES !! BIASANYA YG PROTES ITU KRN GK PNY DUIT BARU JD MEREKA SIRIKKK......								
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu
Ha ha ahoker pd kebakaran rambut ketiak giliran berita membela ahoax peng komenahoax pd bangun semua dari tidur								
menuduh orang berbuat mesum harus dirojam kalau g Alloh g mengampuni kecuali  jika dimaaflan oleh yang dituduh.
Yg paling bersalah adalah 1000% buni yani. Karena kegoblokan kamu maka Rakyat jd ribut.
Ulama ada yg bilang jihad aja.. ancur negara ini. Jangan macam2 kalian dengan ulama....
Bagus lu Ahok mundur......itu lu kena hukum karma dari Allah saw. Telah berbuat tidak baik sama banyak orang dan ibu sylvi
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......
POKOKNYA AHOK WAJIB DIPENJARA
Gt aj pun dilaporkan..memang mau menkriminalisasi mereka it, brarti ngajak perang.
anak dajjal								
Habis itu ente yg dibui sekalian hahaaa
Mana ni buzzernya ahok???? Udah masuk lubang curut, gegara blunder mulu								
taeeekk lah mui								
Ngapain pilih pemimpin yang ga punya etika.... Buang ke laut aja ( Ahok)
Kalau ulama yang menyebar fitnah gimana..?
MUI kebanyakan keluarin fatwa yg +fpi bkn resah jd warga takut terjadi keributan mengataskan agama								
Dasar kurang kerjaan....bahlul kalian semua....
Setuju... Jgn negara timur tengah aja karena byk militan. Bsa2 jadi angin segar buat mereka untuk jadiin nkri jd negara islam.aplg di indonesia byk bibit2 nya								
Halo ..yg suka korupsi..ni taaii gue tolong loe ..ambil juga ya ..hidup anda kan kurang terus								
Lho, emang utk jadi timses harus KETUA atau SEKRETARIS???? Anggota gak ikut dlm artian TIMSES?? Ngawur nih org. Makin banyak aja yg sakit di negeri ini...								
MUI bisa dibeli kwkwkwkkk.....								
brita cuma isi nya fitnah..bikin dosa..								
112 ini pengalihan isu kah??? Sudah dilarang kok maksa! Maunya apa sie????
Jujur saja rezim jokowi lebih bikin mual perut....pengin mbacok dan mbunuh menteri dan presidennya								
Kan bisa tinggal di bantaran kali, Thn dpn rencana nya mau di bangun rumah sama gedung apung.								
Oalah ulama kok kaya preman ...
FPI kebal hukum. cuman minta maaf selesai. kapolda g bisa apa2. super sekali								
Memang yg goyang negara ya fpi								
INI HABIB KOK JADI PENEBAR FITNAAH GITU Y,, BRRTI HABIB PALSU NI ORG
Urusan penghinaan pancasila aja blom dipanggil2,apalagi ini yg anget								
Drpd lo nama kok Beha. Kebetulan jd manusia yak?
Ya di hadang pasti ada alasanya.. mungkin ya aparat tahu akan buat ricuh dan mengotori ruang sidang..pengalaman 412 kan koto sekali								
Pendukungnya ahok sdh minum bir kah anda hari ini? Klo belum sana mabuk dulu. Mabuk bareng junjungannya. Hahahaha....ahok dewa mabuk.								
orang bodoh dan sombong
Muka badak
artis yang dukung no 2 kebanyakan gak paham اسلا� ... klo artis taat gak bkalan pilih no 2...
Pengacara gmn tuh..nyadap koq gak pp..dasar koplak..
Sutradaranya gak adil... harus nya dibuat jg Film WOWO PRESIDEN KHAYALAN								
malu buka borok sendiri...
Perkuat alutsista kita seperti pesawat tempur, kapal perang, dan rudal jelajah yg modern. Kemudian suruh mereka minta maaf secara resmi klo tidak mau kita serang mereka								
iki ngono islam model opo to yoooo yo... kok malah ngancurin islam dw.
lanjut kan semoga cepat menjadi tersangka, orang2 ini terlalu banyak munafik nya,,
Siap menunggu komando,, untuk jihad Fisabilillah...!!!								
Cerdas ..!!!!   Tul mereka  belain habib  mesum
Pak sira keluarkelah ilmu n kehebatanmu belah la Ahok itu org baik sidik amanah patonah. Susah Dapet gubernur macem pak Ahok. Sayang jkt Sayang Ahok juga								
Wong gendeng seng mele ahok.semoga cepat d penjarah.slm satu jari
ulama kalo bobrok apa pantas di bela, di mata hukum, tidak peduli anda ulama atau bukan, semua rata dimata hukum
Nyoman pengecut loe
Aa hobi ngentooottt
Masih bela mulut coberan yah....								
Salut Pak Mentri harus tegas. Jangan takut apabila benar.								
Antasari lagi jadi jongosnya ahok
Agok gak pernah salah krn ahok itu tuhannya ahoker								
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente
Bagaimana kalau mulut si zonk dipanjangin sodara2
Rakyat g bodoh lagi bro... Sebenernya yg pengen kembali ke masa orba itu ya KMP sendiri, itu terlihat dari adanya uu md3 yg mmperkuat DPR n merampas hak rakyat untuk memilih. Itu karena di DPR kebanyakan org2 KMP.... Lihat saja pembalasan rakyat nanti...								
Yg kasus penghinaan Pancasila kok udh tenggelam.bak ditelan bumi								
Makanan yg katanya Halal sekalipun kalo didapat dgn cara tidak benar akan menjadi makanan Haram								
Islam munafik
udah pasti medianya metrotv ya								
Zaman skrg pki mulai bermunculan, siap2 kami tumpas anda sampai ke akar2nya :)
.... jelas kan apa yg dikerjakan esbeye....
Mampuussss ahokkkk
Kecebong kecut.....								
Cuma tau fitnah macam kaya lu najiiiis
Kalian yg biadab,Ahok menuntut hak sebagai tersangka,,,jgn pake surat,live aja di tv
Hanya karena satu orang, akhirnya semua berantem,sangat menyedihkan
Bukannya pedagang trompet banyak dari saudara muslim juga hmmm								
Pa nyong anda itu benar, benar begonya.
yg sabar pak Sby hanya org" bodoh yg tidak mau mengerti cuitan bapak
LUPAIN NO.2 KASAR
Kerjaan orang-orang biadab ..
Namanya MUSANG...  ya itulah MUSANG jadi RATU.
Ahok itu orang kufur. Kaya, dajal								
Gwe tau.. umat non muslim 100% pasti milih ahok. Makanye lu pada nyoba pecah bela umat islam.. yg jauh lebih banyak 70% dibanding non muslim di jakarta. Jdi biar elu menang kan??.
Mungkin kamu yg pki
Cocoknya loe sanusi yg di bui..
Kamu pasti ank buahnya si MESUM itu yaaaaccchhhh?????
Nyata2 ahok slah masih lo pada bela . Kita umat islam dalam al qur an memang di larang memilih pemimpin non muslim. Apa yang kita mau ikuti bukan kah al qur an petunjuk kita.								
Syarif lah yg g pantas  dungu ngaco								
Yg su'udzon makin mabooookk!!!
Ayoo pilih orang tukang gusur pto cukong penghujat agama dan ulama.biar hidup kalian tenggelam
Alasan karna si zizik brisik takut dan banci gitu aja kok repot
Apa yg harus dimaluin, harusnya malu jika jakarta dipimpin org non muslim								
Biasa lah mr terzolimi bikin opera sabun seakan2 terzolimi lagi....wkwkwk
Sama dgn menunjukkan kebodohannya.
Mdh2ah yg jd pemimpin org muslim..								
Hallo ada aqua. Maaf ya klau begok jgn d tunjukan malu ahh.... Silakan beli aqua dulu....
Oi, mulut loe  jaga,  jahanam, ,  ,  jangan ambil kesempatan loe utk memaki  maki ulama, anti banget  dgn ISLAM,ya?.jgn jadi provokator loe??? Paham
Wkwkwkwkkk... Bisa kloojotaan si Rizieq di sepoong Firza 😃
Imam besar......mesum???????😈
PROFOKATOR TULEN , HANCURKAN SKENARIO BESAR GENERASI PENERUS TULEN BAHAYA LATEN ORDE BARU SKRG ORDE PALING BARU KARENA MEREKA ADALAH BIANG KEHANCURAN RAKYAT INDONESIA
Isu pki dah ga jaman bro  basi  tau
Siapa yg mau dukung loe najis
Sablengg
Itulah gobloknys ahokers
Belum terlambat untuk pendkg JOKOWI-JK untuk berbalik arah cz INDONESIA butuh pemimpin yg berkualitas, berani & tegas								
Politik ahook maling teriak maling.. Buktikan saja coy								
yang kloning notelp ya siapa... yanga ada juga edit notelp... anak sd juga bisa... sok bener aja loe..
Baguslah kalau dia tumbang..Jakarta semakin aman tentram
Nah,ini provokatornya. Ngak PANTAS menusia ini duduk djajaran NU
Hahahha......koplak nih orang...pengen tenar yaa , pengamat asbun....preeet...!!!								
Makan tuh beraknya ahoeks coeg!!!
Kenapa makin banyak orang bodoh yg mengaku ulama ya????
Hukuman mati cocok buat pelaku.... Titik								
Mati aja sekalian safi
Emang kamu tau apa arti dan makna fachrul halim.. Sok tau lho.								
YG KOTOR OTAKNYA ITU AHOK SM PENGACARANYA.								
Di sirem air dingin terus di kurung di dalam ruang AC  biar tau rasanya di siksa bagaimana								
Setelah melakukan aksi cium kaki rencananya paus akan melakukan aksi blowjob								
Wahhhh prihatin, prihatin, minta siapa lagi yang harus segera diproses hukum sampe lebaran kuda selanjutnya
Kepada kaum muslimah mulai hari ini saya beritahukan surat almaidah-51(Jangan memilih pemimpin Non-Muslim) sudah tidak berlaku lagi. Berhubung yang akan kita pilih bukanlah pemimpin , tetapi manager untuk mengurusi Jakarta kita. Sekian pengumuman dari HRD SlamDuRi.
MUI makin lama makin kusut.
Penjarakannnnnn  Atau kita habisi sendiriii								
ini dah mirip2 zaman PKI  kata kakek, dulu org ditangkepin semua didata ulama dll.
Ngomong tuh sama kont0l sapi
Huahahaha guoblognya kumat lagi
yg pd konen ga ngerti agama apakah anda islam ktp apakah orang2 munapikun
Makanya entE Sok ngaku bela islam,,,Islam yg mn??
Klo ada pki knp lo ga laporin aje k polisi jgn berkoar doang. Lo monpilih rumah apung ya hehehe
Serangan balik para germo utk fpi..
Pantesan spermaku doyan banget ditelan sama dia...srupppt ah								
Pemain Lama n Pemain Baru spesialisasi Rumah mewahhabisi saja								
Gini ajja. Ente pd cek tuh nomer ID ktp nya. Terdaftar ga..?? Dan sdh dicek hasilnya resmi terdaftar. Artinya KTP ganda bukan hoax. Tp lagi2 segala berita jelek tentang ahox adL hoax. Camkan itu..!!!
Orang pada bodoh,mau di peralat utk tujuan politik.mending kerja yg jelas.
Bukan kah para ahoker slalu menebar pintah sama P SBY .sama kan lo juga menam kebencian yg ber lebihan paham kan								
Agama sah sah aja. Tp agama bukan lah harus mengikuti budaya negara lain, seperti pemakaian ente, bahlul, ane dsb. Ini Indonesia. NKRI bukan negara yg menciplak budaya negara lain. Pemerintah jg hanya usut wna lain usut juga wna timur tengah banyak tuh dipuncak.
dari pada Zinah loe munafik loe. smga loe
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..								
Loe islam ktp kali broee...								
Yg coment penjilat Ahok semua.
KIH DIKASIH HATI MINTA JANTUNG...KIH GEMBLUUUUNG								
Menteri kotoran lu luhut
Kalau seorang Ulama yg dihormati ternyata Berbohong atau menyembunyikan Kebenaran apa jadinya negara ini? Jujurlah pak kyai spy selamat di akhirat yg sdh berada dihadapanmu
tidak beradab kurang ajar.. hanya org gpblok yg pilih ahok
Muncul lg org mabuk disiang hr. Pesta thn br dah lwt, jgn mabok mulu bos setiawan. Yg numpang siapa? Elu atau aku? Yg ganti nama siapa???? Wkwkwk....								
Istri kerak neraka..proses mereka tu kapolda jgn dilindungin donk.
Goblooook.
Orang kalau lagi lapar emang kayak gitu..komennya bodoh..kwkkwkkwk
Preeet....no way for napi ahiax paranoid								
Dimana broo ada pki??...
Allah akan membuktikan kebesaran NYA, nanti si ahok akan kebongkar lagi borok borok nya, semua atas ijin Allah SWT, jangan turuti orang satu ini atau agus nuril..
SOK PINTAR INI ORANG
Masalahnya sbg org muslim.....yg sdh disumpah dgn alquran  untuk menjabat jadi Gubernur selama 5 thn.......kok diingkari.....saya cuma bisa bilang Inna lillahi waina illahi rojiun......smoga allah mengampuni dosanya....Amin.								
Apakah kamu tidak ingin membela Al Qur'an yg telah dibayarkan ?								
Kurg ajar pndukung ahok diruang sidang aja sudh kliatan liciiik ...kbatiln tdak akn mnang dgn yg hak
Rapatkan barisan umat islam. Jgn smpai kjadian pki terulang lgi. Politik adu domba sdh di jalankan oleh2 org yg haus jabatan. Tentu ada mksud terselubung mndata para kyai dan ulama. Fakta nya : ahok blm di tangkap dan bebas ikut pilkada dki.
bodoh sekali org ini....
Aceh serambi mekkah?serabi oncom..mana orang aceh,wkwkkwkw								
Bagus lah biar minoritas ga ngelunjak								
Hahahahahah crot2bib								
Jadi bung ahok..jika ente tetap maju silahkan saja...toh lo ga ada manfaat bagi etnis lo dan juga keyakinan lo..wong minta izin bangun gereja saja lo bentak2...untunglah mereka tidak sakit hati.. Mgkin lo kualat sama mereka hok..he..he mereka membela lo habis2an tp apa blsan lo.. Tapi yg lo bela .??
Pasti doong.... daripada pilih no 2. Muka 2. Najiis								
Di situ ada Islam disitu ada pembantaian.... islam agama #TEROR								
Namanya masih hidup di dunia...blom di Akherat maklum....Semua Agama pasti ngalami masa Krisis....yg minoritas jg ada cuma krn sedikit...jadi gak keliatan aja...!!!
Islam apa kalian ini......giliran kalian caci maki dan menyalahkan seenak perut kalian aja, giliran kalian di salahkan...kalian mencak2.....!! INGAT. ..JGN LG SEMBARANGAN BAWA2 ISLAM, TIDAK SEMUA ISLAM SEPERTI KALIAN....!!
Emang surgamu kayak apa!?!?!								
dasar udah pikun, mikir kok pendek2, mendingan mundur dari mui, pantes kawin nggak mikir panjang lagi.
Mudahan lu d tangkap biat nyaho ..hahahha
KALAU BENAR ISI DARI REKAMAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA TANGKAP DAN ADILI SBY
Klo liat muka ahok keliatan chinese nya ya..
Tampang kaya jamban... hahahahhahahahah								
Pak ahok ( BADJA ) 1putaran 2 priode								
Romo anjimg kau mukami sja.gak betsih
Hahaha andi ini biang2 atheis, gak percaya sama agama..
CUMA ORANG2 KAYA LU DOANG YANG TOLOLNYA DIPIARA...								
AlA. Gk uda sok emang siapa ygau nyerang ulama kok pakai siaga segala dsar karbitan loe
Makanya jangan marah di sebut kaum munafikun!!!! Karena anda ga berani mengatakan salah jika ada sodara yg melakukan kesalahan!!!								
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.
CIRI pki TUKANG FITNAH, PEMBUNUH PARA JENDRAL TNI								
Betul Bang..orang ga punya Iman ..dan munafik....
Segoblok2 Ahok msh diperhitungkan n msh gubernur n calon gubernur lagi. Nah loh siapa... Kutilnya Rizieq atau
Mencari kambing hitam , yg bikin gaduh ahok, yg disalahin SBY, ampun dech
Emang MUI tau cara dan bahan yg meraka buat dengan mengasih lebel halal,
Dajjal ahok bikin marah umat islam lagi
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!..EMANG LOE TAU APE MASALAH ITU..?
Mulut combiran lu hokk
kamu yg lbih ngeri bung  rela jilat sana sini demi sebuah ambisi dasar kutu loncat...
Songong itu orang
Gak nyambung komentar lo lol, bego diperlihatkan didpn umum.								
Itukah ajaranmu, manusia munafik.								
kumpulan manusia2 goublok
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq								
Bikin malu umat FPI aja... Tp ngomong2 habib ini tau malu gk ya... Hahahahaha								
Saya lebih stuju jika anda yg mnjadi habib....kyaknya lebih bijaksana....hendro yudianto...								
GUA TAU LU NGETIK KOMENTAR INI PASTI LAGI ADA DI DALAM NERAKA JAHANAM
Jongos Ahok....
Mau gw bacok ga lo,ngomong sini lo								
Mukanya aja jokowi lugu, tp klo soal duit dia lbh tau duluan dong. Muka lugu demikian yg lbh berbahaya dan bisa mengecoh publik..								
Kalian sudah kobarkan kebencian,,kami siap mati demi agama kami,,
Beneran lu ga setuju dgn pembunuhan ini??  Berarti lu dah melanggar perintah agama mu donk.. Beginilah dilemanya muslim Saya yakin semua merasakan hal yg sama.disatu sisi hati nuraninya tdk setuju.tp nurani itu diabaikan ketika agama sdh merasuki pikiran Mending ga usah beragama klw begitu								
Jangan salah boss itu tugas Pak polisi sebagai abdi Negara menjaga kelancaran Pemerintahan. Nah coba pikir, kalau  kasus ini dipercayakan sama hukum saja. Pak polisi kan bisa menyelesaikan tugas yg lain.. Utk membantu masyarakat.								
Ahok pemecah bELAh NKRI
Pokok ya pk sby mau di hancurkan, sm nenek yg lg kuasa, krna sakit hati 15 thun gk ada rakyat yg memilih ya
Apa mungkin punya Buniyani.buniyati.bunimati.bunibasi.???								
Betul kalau jakarta mau bagus kita pilih no 2  pilih Ahok  Djarot  jangan mau di bodohin .... Ahok  Djarot progfamnya udah jelas
GAK PERLU TIMAH PANAS ATAU PELURU KARET CUKUP WATERCANON AJA 10 BUAH MOBIL
Gini aja..kan bsa lapor klo difitnah...disumpah pake al quran jga bsa..menurutku.. klo ini fitnah..smoga yg fitnah di azab sama allah swt...tpi klo bnar.. habib rizig smoga jga di azab...krna sdh menipu umat muslim...
Buat umat islam itu harus siapa yg mau makan barang HARAM
Bravo kepolisian,di bawah pak tito smakin the best polri								
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.								
Memang goblok nian ahok, ph ahok, dan lembaga negara ini dlm hal sadap menyadap
jagalah hati jgn kau kotori wkwkwk. penyakit hati bs menyiksa diri. jadilah tuntunan. jgn jadi tontonan. makin ngotot memusuhi org lain , makin jelas kalo ente punya penyakit hati.								
Orang yg picik pikirannya..tidak tau bhinneka tunggal ika...hrs banyak belajar ttg kehidupan.hh
Emang bloon....paraaahhhhhh.
Ini semua gara2 ahok si perusuh NKRI
Allahhuakbar ... orang yang sudah tidak takut dengan Tuhan ngerti agama tapi munafik malahan berkunjung ke Israel .... Masya Allah
Muka cilok
Bodoh luu...koment tp.nol,,,baca ulang ulang,biar ngerti,resapi dan hayati,arti dr pertemuan itu...
Mahasiswa lg ngewek								
Mungkin krn FPI dan ACTA tdk dpt dana bansos dr APBD DKI, mknya nih habib murka dan dendam kesumat
CHATTING INI ADALAH SUARA HATI YG TERSAKITI, BIAR SAMA2 SAKIT.....ITU INTINYA.....SAKIT KARENA GA DINIKAHI, MAKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!!!								
Ya udah galang.. lu yg pimpin aja.. dasar org planet.. wkkwkk...
Memang begitu seharusnya, kerja nyata dan bekerja untuk rakyat, bukan pencitraan dan membodohi rakyat
Klo memang Pencuri motor. Setuju di door								
Bikan islam yang lebay yaa tapi Oknum yang Rasis sayangnya dia islam dan punya jabatan makanya bahaya ....Mengancam nkri
Kentut lu ada
Ya ga si don, cuma pengen ktemu ama yesus aja, d mana adanya								
Seru nih...Habib tompel pasti dag dig dug								
Ya jelas beda la, artinya ga netral karena sby dukung paslon 1. Sedih jg sob gitu aja ga ngerti. Air mata gw keluar ini ngeliat kebodohan lu T_T
Orang kok SU'UDZON aja ....orang mau berbuat baik kok di fitnah...dasar MANUSIA KARDUS
Kiay2 yg bergabung dgn pdip umumnya karbitan. Kami percaya
Bisanya keroyokan fpi wkwk...
Yg pki ya kamu itu.
Malaikatpun akan digugat sama fpi kalau menjadikannya sbg tersangka.Mereka itu menempatkan dirinya sbg mahluk suci,gak boleh dituduh bersalah.
Aduh tiba2 pisang saya tegang baca berita ini.. Delivery order Firza Hots ah..
Soalnya banyak mantan petinggi yg adu domba pak. Hanya mementingkan kelompoknya. Banyak yg lempar batu sembunyi tangan.								
Prass yono ...  Ente gemetar ama gua ?? Mau gua bante lagi loe ???
Lebay...kao...makar dr jonggol...								
Bayak korban sby ,anas, anjli sondah antasari dll demi kekuasaan anak buah dikorbankan keji sekali kecuali antasari bukan bagian dari anak buah .
Mengapa MUI tidak keluarkan fatwa mengenai Habib yang selingkuh ya								
Ulama ngaco !!!!
Mulutnya ahok itu kurangajar ke ulama.kamu itu jangan belain nusron corot
Itu islam?? Katanya cinta damai tapi doyan bikin rusuh
Bachtiar Nasir sudah nyata2 mempermainkan Agama Islam untuk Tujuan Politik Praktisnya memdukung no 3
JANGANKAN MUSLIM SEDUNIA...MUSLIM SE INDONESIA, Seperti SAYA ini aja NGGAK PERNAH di tanya, Apakah SAYA, KEBERATAN nggak atas PERNYATAAN AHOK....    Ada" aja.....BAPER loe !!!!
Kopok loh ....fpi.sama kmp.manusia tdk adil.hidup ahok p.gumbernur.horeee.top.								
Wakakakakakak betul tur seksi lambene,
Berarti benar Ahok ga boleh jadi pemimpin, kenapa  islam tertentu dan ulama tertentu merasa dinistakan
Dulu gus dur, gus mus, quraish shihab, said aqil di hina dan dihujat si rizieq. Kok diem dan adem aja.? Takut sm rizieq?!...giliran ahok dan tim pengacara ny cuma mencari keadilan yg sbnr ny, pke blg ga hormat dan memojokan maruf amin.!
Lontong gitu pake predikat Gus malu-maluin aja								
Mantap boss... negeri ini negara hukum bukan hukum rimba..								
AHOK DAN AHOKER MEMANG SAM PAH
Kalo mang itu benar berarti trend pki berdaster gaya baru ,2017 ,kwkkwk
Nama aslix BABIB ZIZIEK SHIALAN
YANG GAK NGERTI FATWA, JANGAN SOK KOMENTARIN FATWA...SAMA AJA YAH KALIAN...ANAK KECIL...CUCI KAKI..TIDUR SANA
Kadang heran juga dengan ormas2 yg sok paling bener...diomongin apa sih sama pimpinan ormasnya,kok sampe konyol gtu???								
Berarti kau pembohong dong
GA SANGKA BANSOR DARINU  UMUNAFIK JUGA. BELA DEH TERUS YG SALAH. BELA PEMBOHONG BERARTI BELA JAHAT. SAYA HAJI, KELUARGA MUSLIM BONGUNG ANAK SAYA NANYA, KOG GITU.
@budi bodoh kali ya, akil moktar dipilih timsel tapi juga korupsi malah lebih hebat.
Ahok bantu greja 1 milyar rp kabarnya dari APBD dan tak bantu apa2 pd islam malah mesjid dibongkar, jelas Ahok tak bermanfaat bagi islam malah membahayakan								
Maju trs pak pantang mundur demi jakarta lbh baik dan buat kemaslahan umat lbh baik. Yg penting bayak manfaatnya daripada mudharotnya .yang penting JUJUR  ,BERANI,TEGAS,sesuai aturan.								
Gw jg salut dg kebodohanya sehingga mudah di bohongi...
Asuw								
Kacian delo...AYO MEWEK LGI..mana AHOKER ga ada yg comen malu ya...bosnya MEWEK...								
Ngapain buang2 energi, sedangan dgn doa saja sudh bisa bikin ahok bebas.  Semangat Pak ahok Tuhan baik kok buat org Baik dan jujur kaya pak ahok.								
Mui sekalian sj kl ada bantuan yg tdk seiman jgn diterima haram bilang munafik
Apa monyong kok pakai goreng2 segala andapun juga di goreng jika macam2
Penjara menunggu kaau
Menistakan agama islam pun nyata...								
PAK POLISI..... KAPAN DIPANGGIL KEPALA SORBAN ITU..... SIPROVOKATOR AGAMA PEMECAH BANGSA...BAHAYA PAK....LEBIHBAIK 1000 PENJAHAT DIBEBASKAN DARIPADA 1 org ini DIBIARKAN BEBAS NGOCEH BISA RENDAHKAN ISLAM DAN AGAMA LAIN								
Bubarkan MUI
Habib mesum jadi buronan polisi judulnya
Ulama abal..
Maling teriak maling.......yg biang kerok itu si Ahok
Gara2 seekor an**** ribut bangsa ini
Pembohong ni aki,Kualat ENTE loe
Pdi & ahok lenyapkan dr bumi indonesia,dijamin indonesia ama
Ulama telekk...
Bantuan 1 tahi hahahaha....								
Hancur negara,gara2 kalian yg tak pegang amanat,mudah2an tuhan menegur kalian,kalian tidak takut tuhan,tapi takut sama ahok
Israel dog								
Betapa miskinnya para pendemo...dgn nasi bungkus saja mreka mau utk berdemo..haha
Perpecahan antar agama sdh dimulai. Bertahun2 gak ada mslh. Dan MUI sdh melintasi antar agama yg menyebut CGM keagamaan. Padahal itu budaya. Gak ada ajaran ttg CGM. Lama2 dilarang bicara dgn umat agama lain.
Baru 1 pendeta,, lah kalian ada guntur bumi, ada dimas kanjeng, gatot, ada banyak lg yang lain.. ulama kok ngajarin bgitu								
M U N A F I K ,ini dia Kaisar nya
Enak aja ..gigi lo aja mundurin semua. Emang nenek moyang lo, punya negara ini ??
Saya turut prihatin pak? SAMBIL NUNGGU LEBARAN KUDA.
Grindra sakit hati ama jokowi dan pdip...sasaran tinju nya ahok dehhh....nggk demokratis loe..dendam loe kliatan bangett....rakyat udh amat cerdas memilih partai2 mana yg munafik..mana yg rakus..mana yg merakyat....								
Masinto kau bodoh sekali ngomong ketika km di sada seperti pak sby ap km tdk melakukan hal yg sm seperti pak sby jg...mentang kader PDI membela ahok yg menghina agama...
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???								
hok minta tolong ama tuhan ajalah ayo .yg bsa nydp tel sby .kn ahok bilang tau brita sby komunikasi dgn ma'ruf amin dri tuhan .masa thn tdk bsa nolong ahok .buat apa di prcy .klo thannya tdk bsa nolong .berarti tuhn lu g syg ama lu . pa lg pnya thn nya byk ada tiga .islm thnnya cma pnya stu g byk .
Politisi provokator
Kalian yg benci fpi....KAMPRETTT.....SEMUA.....								
Saya juga ga setuju..tuhan ga ush dibela justru qt perlu pembelaan dr tuhan								
ISLAM KAH??? TP KOK BERIKAN KESAKSIAN PALSU??? INI YG JELAS JELAS MENISTAKAN ISLAM!!! MENISTAKAN SUMPAH YG ATAS NAMA ALLAH... ASTAGHFIRULLAH								
kasihan amat pak beye dikibulin kumpulan manusia pecundang. bekas presiden aja bisa ditipu apalagi rakyat. tujuan utama mereka utk menjatuhkan jokowi dan diganti si wowo.								
Si Ulil ini dari JIL, pdhl JIL lebih berbahaya dari padepokan.
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk PKI aja. Halal!!!
Ha ha kabar bohong lagi propaganda.								
Kurang ajar!...sudah n1sta AlQuran terus lo mau n1sta Ulama kami...! Kami Ummat Islam siap....
Santo biang2 pemuja atheis nih
Pada sok orang suci semua.. istiqfar woiiii
Org kayak gitu kok bisa jd DPR.								
Manjatuhkan dengan segala cara dan fitnah keji itu yg dosa..  Itu namanya Munafikun								
Bubarkn mui betul2 ngg berguna
Sotoy lu , ngomong kaya pakar aja
Anak punya ibu dan bapa,, yang anak sangat di sayangi dan di hormati tiba tiba ibu dan bapa di caci maki habis habisan sama kapir, sampe ibu dan bapa sok berat,, apa naknya memaapkan si kapir itu?..
Menuduh orang (Ahok) menista agama nomor 1, namun ktika siriziq ini menistakan agama lain (Isa Al Masih) kayak gak ada masalah.  Dasar ulama pemecah belah ...								
Jangan bangga banggakan FPI yg selalu bikin rusuh itu. FPI yg sok suci  dan merasa paling benar.
ya elah kok ada ya orang yg b3go nya kebangeten kayak gini								
Devide et impera Ahok berhasil...   Penjarakan ahok ✌
ini kyai atau apa? sering kontroversi.. ceramah di gerejalah...
Betul ane setujuuuuuuuu...Tapi klo Udeh di politisasi jadinya yaah begini...Banyak kepentingan yang memakai agama hanya untuk kedok..Ada yang di bayar dan ada yang bayar..Jadi klop deeeh...Rameee deeeeh
bukan kamu yg sengaja bangkitkan PKI P PDIP
dah gue bilangin lu yg komen sinis ,,,,,, tae' ,apalagi loe cm inisial
Mending oh yes oh no ueeeenak
Pencitraan Jokowi makin lama makin memuakkan.								
Haaa2...kasihan orang kristen cuma buang2 waktu...								
Astafirulloh ngaku habib ngomongnya kaya sok suci dan hebat kaya gitu kok di ikuti dandihormati								
Fpi jiiancok.
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.
Rakyat yg melek informasi gak bisa dibodohin lg... sudah muncul satu persatu org2 munafik
Sombong banget yg lbh baik dri lo banyak bodoh....
Tolooollll nya kebangetannnn emaanggg! Pengen gw cupang pake golok tu orang hahahahaa
Sehubungan iau tenaga kerja asing ilegal, daripada banyak omong di Medsos lebih baik lapor ke Call Centre Kemenakertrans 1500-133								
Kalo kalian lakukan sama ahok sampai ahok duduk di kursi persakitan itu tidak biadab ya..ma'ruf juga manusia biasa sama di mata hukum..
Ngantri sajadah, aqua, nasi bungkus gratis? Miskin amat yak? Prihatin...								
Ah ga juga,pemilih ahok orang2 pinter,cerdas,berpendidikan,yg ga milih ahok perlu di pertanyakan kecerdasanya,
Untuk buat ancur indonesia itu cukup semua umat muslim rame2 narik uangnya dari bank semua niscaya remuk langsung negeri ini...								
Perang saja sdh dgn orang2 kapir..allahuakbar
Orang kalah banyak ***, alasan yg tanpa dasar dan elementer yg omongannya kaya *** ***, menurunkan derajat sendiri, MK susah membuktikan 10rb apa lagi 8jt lebih, yang curang kelompok wowowo								
Ngomong apa kau si bibir sumbing ?
Kelelahan mesum..
Riyono, kata om paul kalau blm puas pakailah "HAMMER OF THOR"
SELET MU KONTOOL								
Sehebat"" nya ahok dimata lu..tetap ga bs jd imam gw...								
Jenggot kambing tu psti ad mwx,, pengen jdkn dki sarang teroris								
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...								
Kpn nenek ini mati?
Wow bisa di pake tiap hari hahhahaha								
Deportasi ke tiongkok aja tuh orang...
LAGI2 CRITA SI BANGKAI HABIB RIZIEQ.. WAHHH BENER2 RIZIEQ DR GOLONGAN KAMPREETTT.. CAPE DECH KLO INDONESIA MALAH RAME YG IKUTAN JD KAMPREETTT..								
Sumbat mulut ahok dengan bom biar diam
Masih mau ditipu (lagi)?  Kasihan kalian para wong cilik								
Ahoax suruh ketemu tuhannya aja cokkkkk ..wkwkwkwkkkkkkkk
@ika  Maaf nih pertanyaanku diluar konteks.  "Maksiat apa yg mungkin pernah ente lakukan , sehingga ente begitu trauma dg fpi ?? "  "Berapa kali ente kena sweeping fpi ? "   Klo gak pernah,,pertanyaanku dihiraukan saja ya..  Hehe..
JIKA PERCAKAPAN ITU BENAR DAN SAHIH. BKN PERCAKAPAN NYA YG SALAH..TAPI MANUSIA SEPERTI RIZIEQ munafik YG HARUS DI PERTANYAKAN KEBENARAN NYA..								
Plus kemarin buat nasi bungkus yang ikut demo harus dihiting itu sama kerugian buat mondar mandir demo.								
Rafi penjilat isis, hengkang sono ke syria biar loe puas..
Agus tidak pantas hadi gub . belum pegalaman . cocoknya jadi petani
Ciyyee, yg mikirin alat perang, orang luar ga perlu senjata perangin indonesia, cukup mereka buat indonesia terlena dg keduniaan, dg budaya mereka,  menjauhkan dari agama mayoritas toh senjata utama mereka.
Bijak dari mana nya ....kalian ahoker jg sm klu komen ga pakai aturan ,fitnah sana sini ....mau nya bener sendiri aja ....hormati jg pilihan org lain ....
JEMPOL KEBALIK BUAT LO PEREMPUAN LAKNAT
Polisi yang ngetik BAP  polisi yg hampir pensiun. Kok polisi ngelak. Ono ono wae.								
Semoga Allah meng Azab orang yg ngambil duit pengemis itu Aamiin.....								
 Aksi murni dari rekomendasi hasil jambore dan silaturahmi  Jelas....Berarti ada yg mengail di air keruh.....Biasalah isu murahan.
Untuk jadi peminpin .masih kaku kayanya...10 tahun lg baru bisa.								
Mungkin dia koplak bro Toto.,wkwkw
Yg napsu bubarkan FPI, biasa tukang maksiat...terganggu bisnis kotor nya, aseng2 yg ngak nyaman bisnis maksiatnya karena ada FPI								
Fpi emang lu siapa ? Jadi tuhan di indonesia ini
Yah bangsa ini penuh kebencian hasutan padahal apa yg dia perjuangan kan belum tentu ada manfaat bagi dirinya apalagi bangsa . tendensius  pemecah belah.								
Si ahmad zubaidi ini ahoker non muslim yg ngaku2 muslim. Jadi gak usah di tanggapi...buang2 waktu...								
terlalu bodoh kamu bertanya seperti itu..
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..
Hanya orang bodoh yg mudah terprovokasi..
Dokter ga mau ke lapas takut di sodomi wkwkwk
Kerjaan PKI ini,, luar biasa sekali
Kelakuan ahokers tidak bisa di bendung lagi penuh dengan fitnah
Namanya kamu yg gagal paham alias oon								
Ni orang gak tau konyol ni
Ente aja yang ngaca tuh di kubangan kebo !
ayo terus buruh. pokoknya demo. minta 30% itu lumrah. kalian jgn jadi kacung di negara sendiri. kalian adl tuan tentukan ump sesuai kebutuhan. hidup buruh. jgn ragu klu perlu demo terus sampai tuntutan di penuhi. pemilik modal hny ekploitasi tenaga buruh dgn harga murah. bila tdk hancurkan pabriknya								
Salah satu ciri orang munafik....
bib,jangan sok suci deh jadi orang liat perbuatanmu di baladacintarizieg.com jadi eneg gw
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.
Maling teriak maling kali yee. Si riziq tuh..
& klo pun ahok yg salah jgn kau bela matiÂ²an aplg smp mnghujat semua org yg gk spihak dg ahok !
PKI BANGKIT MELALUI PDIP
Siapa yg bisa menerima ketika sekelompok besar muslim yg menjadi mayoritas dipimpin oleh non muslim... lihat dirimu....								
Itu semua krn Luhut Panjaitan
Lu makanya kerja yg bener, jangan sirik liat orang kaya, dasar pemalas!								
Lama2 daging Ahok halal nih...
Kebo lageee... Kebo lageee...
Lalu bagaimana dg para penceramah muslim yang sering juga menyebut atau bicara tentang Injil ? Gak etis juga kah? Trs kenapa dilakukan juga?								
Itu semua akibat ulah kalian sendiri. ..Da'jal.
Justru muslim yg pilih ahok itu yg bodoh
Masya allah ada ada aja manusia jaman skrang								
Petrus daja provokator gitu aja kok repot ...
Rijik ulama kotor dan h1na
Btl bro dia itu pantesnya pake bikini.								
Wah Bnyk alay n cabe2an menentang FPI Klo Gini caranya??								
Hahaha... saksi ngk jelas ne si muchsin.. ngomong aja gk becus... mo jdi saksi persidangan ahnok... hahahaha								
Ahok ..juga najis ngeliat lu.....uweeekk !!
Li gazali, yen sampeyan bilang laknatulloh, emang lho tahu takdirmu nanti, yen sampyan islam lebih baik doakan dia dg yg baik, sunan kali jogo dan umar bin khottob lebih biadab dari ahok tapi endingnya lebih baik dari kita smua, masih pantaskah kita sombong menyebut orang lain laknatulloh, trus kita
Mungkinkah orang tsb stres di rekrut ISIS ?
Sok tau loe
Lebih baik urungkan aja niat untuk memimpin jkt... toh jkt rumah U juga... kalau tambah rusak bukannya rumah ente juga rusak... lebih baik serahkan pada no 2 yang berpengalaman n terbukti.... KECUALI... ENTE NGAK PERDULI DENGAN JAKARTA								
Kalian itu iri, dengki liat org sukses.  Klo kalian jd agg dpr/dprd sy yakin kalian paling rakus,
Bom itu Ka'bah..batu kok disembah..								
EMANGY ISI PERUT DARI ULAMA YA DRI PEMIMPIN JAKARTA DONG BROOOW
APALAGI KERJAANNYA KALAU TIDAK BERDAKWAH DAN MERASA DIRI PALING BENAR ?
Belum pernah ketemu tapi sudah makan bareng? Video real kok tdk berbohong.								
y muke lo kayak kebo....huahahaha								
Klian prhatikan btul2....dri mukanya aja ngk pantes islami...muka2 maniak sek pantesnya ....								
 semua kandidat, sama rata,pada cerdas semua kecuali mad Dani????
Tunggu bentarlagi ada siaran press dari SBY..... terkait pok selvy......yg kira2 isinya mana mungkin pok salah,,,,, paling korupsi uang masjid dikit2 kan ga apa apa siiihhhh...dah laaaaah di maafin aja pok silvi.....kayaknya begitu pesan SBY.....Nantikan keluhan SBY berikutnya...
Tangkap...tangkap sireziq tangkap sireziq skarang juga...								
Gara2 bapak. Semua jadi ribut. Sekarang Malah bohong...
Ayo hancurkan jakarta.								
Grup musrik
Fuc***g liar dirty old m*n								
Ahok bagus dari mana ya????? hanya karena seagama kalian pilih seorang yg pintar bohong, penghina dan pemecah belah bangsa
KATA NYA MEREKA CINTAI DAMAI PRETTT..... KARENA MINORITAS MAKANYA BILANG NYA CINTA DAMAI NKRI, COBA KALAU MEREKA MAYORITAS....
Ini nih... Barisan relawan sakit hati.... Ini jelas2 manusia pemburu rente... Dimana ia berada, di manapun ia bekerja Ujung2nya duit alias abatan... Justru org seperti ini yg bahaya...								
Ketika rizyek " mghujat"  k h said agil sirat ketua pbnu, pada tenang tenang aja, tdk ada yg bela.
Bersatu bubarkan fpi								
Sidangin terossss mang tarik.... ......... kurang kerjaan pada n takut banget Ahok jadi DKI 1 lagi								
Kalian itu munafik tdk tau apa yg keluar dr mulut apa yg kamu ucapkan sudah melecehkan pemimpin kami,ALLAHU AKBAR mari kita minat membela pemimpin kita yang tersolimi ulama panutan kami...
Basmi fpi!!
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?								
Tapi mas antonius ini lebih kemana-mana tulisannya, GP Ansor juga suatu saat akan ditikam kristen koq kalo kristen dah jadi mayoritas... makan tuh jadi penjilat, hahaha								
Guru dan murid bisa juga tidur bersama, o on
Wah ini ancaman dari babi novel? Aparat hukum hrs mengawasi pendakwa yg merangkap pengacara.								
Sok pinter sok tahu lo, emang lo ngerti apa soal hukum dibandingkan dgn ahli hukum Dr. Mudzakir								
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Kagak bisa Gan ,,wong Jokowi Boneka kok.								
Jgan dipilih...yah sudah calon gubenur tersangka bikin gaduh terus...bukan kriteria pemimpin...jkt
Seharusnya di siksa dulu...itu baru adil atas apa yang dia lakuin...tp alhamdulillah wes mati..
Yg gendeng itu....sampeyan...mas								
YA PASANG AJA BADAN LOE JDI KORBAN ANAK ISTRI KASIAN BELA ORANG YG DI TUHANKAN DAN BERBUAT MESUM MEMALUKAN..
SUDAHLAH PAK !!!    DIBUBARKAN AJA FPI JANGAN SAMPAI ADA RUSUH DAN KORBAN  APA BAPAK GK CAPE.....HADEHHHH
ahok ma pengacaranya tu djalim allah tidak akan salah akan firmanya.alma iddah 51 klau orng muslim mengikari akan firman tu.berarti tu golongan mereka.titik
ahok gak layak jd pemimpin sekelas gubernur karena dia selalu bikin gaduh.dia cococknya jd yg di pimpin jd kalo ngomong gak ada yg dengerin.
Semua rakyat kedudukan sama di mata hukum..mau dia ketua MUI ataupun yg lainnya.dalam persidangan biasa tuh pertanyaan yg menekan untuk mencari kebenaran..mentang2 dia ketua MUI apa tidak boleh ada pertanyaan yg tajam sejauh untuk mencari kebenaran?
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..								
Oalah mbok mbok sombong kali kau
Waah ahok main sihir,bejat tuh org
Gw yakin jokowi dan sby tdk ada masalah apa2 tapi nenek nya jokowi yg ga rela kl jokowi dan sby akrab bersahabat.
Kami percaya Ahok drpd anda  habib haha								
Kmana org betawi yg alim kok gak demo sanusi yg maling????apa krna sesama jenis???								
Tdk berbobot coi beritanya..malu ama dunia internasional..gitu aja kok jadi viral..dasar								
APAKAH FPI TIDAK PAKAI AKAL SEHAT.
Paling juga org suruhan...hok hok hok...berapa tuh dibayar
Durasi 1 Jam 40 Hanya Dilihat 13 Detik. PARAH								
bodoh atau males pasti di PHK  ...
Haha.. P*nt*t bayi itu.
tindak tegas pak mentri klo ad yg melanggar. tegakan hukum di negara qt nie . NKRI TERCINTA NIE.								
Ini terbukti pak moel jendral yg tegas&berani menjaga kedaulatan negara..kalo prabowo mah cm ngomongnya aja.,katanya menjaga tp nanti klo sdh jd presiden,klo kalah keyordania lg..kemaren2 ngapain,koq malah ngelatih tentara yordania..negara sendiri ditinggal..pulang2 malah nyapres..prabowo *****..								
di islam sihir memang diakui keberadaannya tong. keliatan banget kalo orang sotoy.
Ya ampun kemarin serang Jokowi pakai Agama Sekarang sok berlindung dan sok disiksa pakai agama Kalau anda bohong, sudah berlipat dosa mu prabowo!								
KMP = Kumpulan Maling Parlemen								
Harusnya banyak kristen yang twas								
pikiran anda yg buat perang. pantas negara tdk pernah maju.
Satu lagi penyembah nabi ahok
Gue sih lebih percaya omongan Ahok dari pada sundel ini
iya pak ente masih gubernurpake sragam ..trus bilang s jangan mau dibohongin pake almaidah ayat 51 dan lain lain
Ini bukan ujian, tapi sudah mulai sedikit terkuak soal aliran dana dan dalang dari 212, ini masalah pilkada yang di kambing hitamkan Ahok, usut terus pak polisi.								
Ulama kok jadi provokator yg salah jangan dibenerin yg bener jangan disalahin orang punya hati, mata dan liat hasil yg paling penting
GUBERNUR kafirRRRRRRRRRES								
Ahok game over !!!
Wkwkkkk.....ahoker kepanasan....Akun abal2								
Cuma indonesia yg resmi berlambang komonis dn di publik di mata uang tukar rupiah								
Ahok Jangan dipercaya AHOK = HOAĶ (Hoax)
Takut di sunat yeeeeeee...orang cuma silaturahmi  kirain sunatan masal yaaa wkwkwk FPI
Biasa aja ah, pada sensi aja itu keluarga bunyamin suka *** biar heboh. Tapi yks emg dr dulu pantas dibubarkan sih								
Karena lu orang munafik..
Betul... Ulama jgn dihina meskipun jd manusia terhina
Lo ngomong seenak udel aja, saya sbg orang tua merada tersinggung, bukannya lo yg biangnya pki, ngomong dipikir dulu, jangan asal krntut aja.
Yg ngomong jawara pan yg nulis artikel nie, insya'alloh sidang nie berjalan dngn bae bae aje.. Kite serahin smuenye nie ame penegak hukum. Smue nye nie alloh yg ude atur. Kite cume bise brdo'a biar nie mslh cpet kelarr dngn damaii.. Amiieen..								
Mati kau effendi
Ada yg bisa buktiin kalau semper daerah elit??! Gk ada yg bisa kan?! Lo org gk usah ngancem gw, karna anceman lo org cuma buat nakutin anak kecil !!!								
hukum mati aja ahok
Apa g bosen main gruduk, apa g malu sama anak istrimu. Mending kerja kasih nfkah utk mereka. Lgian yg diajak grudukan kok yo mau aja.. dr tingkahmu JELAS  skl lo pade adlh kumpulan orang2  kurang kerjaan								
Biasa politisi karbitan..karena suaranya aja yg kenceng...1998 ngak ada apa2 nya...tukang provokasi.org...
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?								
Bodoh sekali ni rakyat2 primitif sprti kalian
Islam identik dengan teroris								
Lu ngaku islam tp al quran d hina malah bela ahok , guobloockk....!!								
Hari gini mau popular gampang, tunjukkan aja kebodohan diri sendiri langsung msk berita.
Ahok-djarot sosok manusia bersih dan patut dibanggakan oleh indonesia.saat ini bkn pemimpin muslim/non muslim,tp pemimpin yg bersih dan jujur untuk memperbaiki indonesia dari kehancuran dan keterpurukan ekonomi negara ini.kobarkan semangat untuk indonesia								
Itu mah bkan masalah dkayuh,itu naik dkayuh sendri,rezkullah ga pernah naik jdi oon wkwkwkk,naik kayuh sendri oon yaa wkwkwk								
Enteng bner mulut lu ngomong.. Ga prnah sekolah ya..
Pasti ke pincut sama yg itunya gede (besar)								
Presiden cabul
Kan sisa nya ga cair2 klw ga msk pnjara ha ha ha								
Anang agus kau juga anjringgg...								
Yg bilanh jd panutan.. mukanya kyk t...ik								
TANGKAP PENYADAP LICIK...!!! Biar manusia-manusia licik lainya gk ikut-ikutan.
MK udah dibayar mungkin dan jg pro ke jokowi. Tetep gak pantes jd presiden...biarpun dia pemenangnya								
Ahok nyungsep......hehehe
Minoritas FP* menginginkan Pancasila diganti
Yg rendah hati sedikit aja apa enggak bisa sih. Jgn terlalu sok,ini malahan menunjukkan sikap yg aslinya spt orang tdk mengenal agama aja.
Penjarakan ahol !
Gara gara 1 orang sehingga bikin gaduh Indonesia
Biang kegaduhan adalah FPI. FPI seolah olah paling benar. Agar negara ini aman maka FPI harus segera dibubarkan.
Bukannya fpi yang paling sering bohong?								
buat apa pendidikan 12 tahun? toh  SMP aja bisa jadi menteri,  :D								
Kl kemaren istighosah  catut NU itu gimana?
Cabut noble aung san sukei...tdk pantas nobel diberikan ke pada mamak serigala seperti dia...jahanam laknatullah...
Siapa yg bodoh ?
Bodoh								
Orang kok tuhan nya cuma manusia
Frd ky, rumah tangga lu bakal bubar sebentar lg... Percayalah...
Cie yg mulut ny offside lg
Goblok tingkat tinggi, maksud pa MA itu tdk ada bicara langsung dh SBY.
Mw salah mw bener pokoknya dukung..pokoknya yg berpeci sm yg bersorban  ga pernah salah...primitif.								
***...eh salah. Mou...mou.....kalah koq ngamuk.								
Guru yg sinting dan stressssssss.......								
Ahok hrs segera d musnahkan dr indonesia
Itu nabi wajar masih manusia..tapi kalian apa .itu tuhan lohhh ..haha mau aja di bodohinnn sama kolorr mesummm								
MANUSIA LICIK MANA BISA MENGHORMATI ORANG LAIN
Satu kata penjara kan ahok
Mui yg mana ini, makin tdk jelas, fikiran dan hatinya makin sempit sj, tdk seperti dulu lagi, yg dtg hr cgm tdk seagama tdk disuruh sbyg, apa ngak sekalian sj uang yg dibagi kl tdk seagama jgn diambil jg
bangke ...lo !!!! Koplakk
Akibat miskin ajaran agamanya... guru yg hrs dihormati koq dibunuh								
Lonteeeeeeeee,,,
Banyak pejabat pemerintahan yg ga mau ahok jadi gub lagi dgn mendukung no 1, karena biar bisa ada ladang basah lagi buat digarap. Dibawah pemerintahan ahok pada ga ada makanan lebih buat hepi2. Moga indo semakin banyak pejabat bersih anti korupsi biar indonesia makin kaya								
Cungur si ahok yg salah..
Hukum mati saja pak polisi...
ulama yg adem2 aja juga doyan daun muda apalagi yg model riziek berangasan.
Bentar lg kalian yg akan kena azab,karena kalian sudah memfitnah,mendzolimi orang yg tidak bersalah,dan kalian menghina saudara sendiri dan menyebabkan kebencian kepada saudara kalian sendiri.ingat ucapan saya novel dan rizieq akan kena azab allah dlm waktu dekat ini..amin								
Berita guoblokkk Satu orang aja udah bikin masalah kayak gini,  apalagi seribu Wkwkwkwk
Setuju... Non muslim halal kok dibunuh								
Kok MUI jadi seperti itu yaa.... kok ga dari duku2 bersikap seperti itu.... dulu kemana aja MUI nya???
Haaa.....haaaa..haaaa......saya ketawa guling2an sambil Galeer....lucu bgt  Trs yang waras siapa......parah amat  Rekayasa yg Bodooh.......parah amat ini								
#andi A  Guoobbllooxx dipiara
Lanjutkan Isis ! Jangan takuy menegakan hukum allah								
Nusron??? Siapa itu nusron??? Orang NU jg bukan. NU jelas2 tdk mengakui dia. Dia mah NU-NUan. NU KW 3
Insyaallah gw yakin ahok di Penjara, krn ini doa rakyat kecil yg dizalimi, para ulama & umat Muslim								
Fahri,km bikin aku tmbh dosa aja,soalx mulutmu perot hhhh..
Ahk sok tau ente...hehehe...
Berarti ibu2 siap di no 2in dari pda di no 1in
Ini bukti islam itu tukang buat onar								
islam cuma logo bagi mereka.. bagi kebanyakan orang sekarang. tuhan no 1000..yang penting dapat apa yang diinginkan.
tidak sesuaidgn saksi badut tua mui
Menebar janji jnji. Sy tdk yakin terujud.								
Ma'ruf bkan kyai tp orang yg pngen d sbut kyai . km brbhong ndak masalah . azab mnantimu d neraka
Kau tu cuma omong ko ZONK								
Wah makar kalau diusut terus kok mengarah ke lebaran kuda nih? Sepertinta berita 100M kemarin bener 100?								
Elu itu siapa ....enaknya bilang sudah selesai..? Dasar penjilat...!!
ini baru persiden asli indonesia mantaaaaaab								
Hbs demokrat terus pKS nanti hbs PKS terus rizik habis rizik terus siapa ya paling2 babibul rohman kalau enggak jatuh dari monas ya jatuh dari mulutnya sendiri
Kl brani bawa ke bali itu fpi...								
Serampangan banget segala logo jadi masalah....								
Ulama sekarang semakin dilecehkan oleh non muslim
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..
DIKIT DIKIT TANGKEP wkwkwkwkkkk....... Pinokio meniru kim jongun								
Bapak cengeng bikin heboh aja, kayak anak kecil takut hantu tidak berani pipis sendirian. Hadeehh...
Astaghfirullah.......manusia2 munafik mulai keluar smua ........kau kutangkap ?
Yg ngga ngerti mending jgn komen... Keliatan gobloknya								
mestinya yg komentar banyak2 istifar, bukan banyak2 mencari kesalahan, sudah diingatkan kah? Astafiruallah, semoga semuanya mendapatkan haknya, yg benar dapat kebenaram yg salah dapat kesalahan memahami kesalahannya. amin
Nasibmu Sifit ketemu ha8i8 mesum
Syg@ cinta ksh boy dan teva kok kandas bgitu z kyak d tlan bumi.gak asyik ending@.								
Gimana crtanya lulusan Mi kawin sama orang non muslim... napsuuu...								
ADA BBRP PESANTREN MENGAJARKAN ISLAM SECARA RADIKAL....SHG MENGHASILKAN ULAMA DAN UMAT YG BISA KITA LIHAT HASILNYA SEKARANG...INI BUKTI NYATA....BUKAN HANYA PERASAAN CARI2 SESUATU YG TDK ADA LG.....
Km itu islam KTP, km mau klu di bayar utk pindah Agama? Mungkin mau5kali ya...?
@pungky, bungul								
Ini lah golo ngan orang2 munafik
Kapan *** mnta jg di MK???								
Makanya bib jgn kayak sok jagonya sendiri kalau udah bagini baru nyahok lu. Makan tuhk mulutmu sendiri
Syukur banget kalau umat muslim tidak ikut rayakan malam pergantian tahun jadi polusi udara dan polusi suara tdk terlalu parah. 90% yang keluyuran mungkin umat Islam sendiri.								
#AHOKCATUTNU
Ayo kita jitak kepala ahok, di lakban mulutnya
ilmu cocoklogi, tanda kiamat tanda kebegoan lu
Kalau ada seribu orang kaya AHOK , hancur negara ini . Adu domba, fitnah merajalela .
Kelihatannya penegakag hukum memcari terus kesalahan pemimpin Islam yg tdk memihak Ahok. Kenapa ya ??  Siapa yg prrintah ya ?? Kuat sekali Ahoj ini ? Dari mana uang dia bayar penegak hukum ini ?? Berdasarkan pengalaman bapak2 ber hubingan dengan penegak hukum paksi bayar tidak ?
Woi ngapain dikawal. Kan ada polisi. Dasar manusia pengangguran.								
Babe...hoax terus..
Saya doakan si Bunyani segera kasusnya selesai dan terbukti.melanggar sehingga masalah selesai dan Bumi.masuk bui								
yg berhak mengatakan dihukum itu siapa? anda sendiri merasa suci bersih?  ucapan org yg bersih tidak akan menjudge orang.
Gak slh tuh si Rizieq msk dlm 5 bsr capres  Wah..bs hancur nih Indonesia klo dia jd presiden
Memang bukan orang PDIP tapi cagub dari PDIP..Ah bodoh kali kau ini.
Betul bang rizal, ahok tuh babinya pengembang								
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...
Ente yg mau di sikat kumpret lu
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))
KPK ITU KACUNG DEMOKRAT								
hahhahhahaha kalau bgt saya ga mau di sayang Tuhan tp percaya Tuhan aja deh. abisnyanyg di sayang malah mati yg percaya malah hidup hahahhaha								
Blokir kontolnya								
Raydika@ Islam itu ada dlm smua dimensi. Kamu g ngerti g usah komen, pelajari dulu ttg itu.								
Hati saya langsung Tersayat saat orang yg bernama Pak Ahok yg agamanya bukan muslim berkata ( JANGAN MAU DI BOHONGIN PAKAI SURAT ALMAIDAH 51 )  di depan publik  Klo yg ngomong ustad / kiayi pun umat muslim pun bakal marah, ini lagi yg ngomong bukan muslim pula  Hadeuuuh Bener2 nyari penyakit
@atang, itu kenapa kamu belum sepadan untuk debat sama saya.. next time ya bin atang '-')/
Buzzer kampang lu
polisi takkutttt sama habib riseeejkk... sampe ngompol ....								
Kl dulu,blm ad Twitter Pak, terussss President sebelum bapak,gak ad yg BAPER.... MIKIRRRRR
Munafik tanda orang orang berkhianat..
sesuai petunjuk nabi mukamat ya
Diraba pyudara
eric purbakala..pasti kamu banci ya..gublok
Umat islam harus mempunyai integritas. Kenapa yang jelas2 agama non islam sudah nampak ingin merusak,menghilangkan dr pemeluknya knp kita engga bersatu melawan para non islam.. ane bkn berpihak pada ahmadiyah. Memang seharusnya kita seperti itu bkn saling benci satu sama lain kecuali sma non islam								
Orang indonesia bodoh dan malas semua
jelas menyelesaikan masalah un umat Islam. mui .oke
Masalah lgi si ahok udah jelas ini mahh...
Yg muda2 ga sudih ko kaget sih??? Apa untungnya??program mimpi								
ini ayat2 cabul y								
Berita yg luar biasa penting! Salam jari tengah!								
Agiel CANGKEM MU								
Betuuuulll...ayah nya sudah tidak di anggap ayah sama anaknya.maka ngadu nya sama orang lain...ayah macam apa???
Bagus saya ke tua RW 04 Kem bangan Jakarta barat sudah saya sampaikan untuk tidak memilih Ahok
Omong kosong apalagi kamu  ???? ....sok hebat mulut tukang klaim
SAYA muslim, DAN TIDAK INGIN DIPIMPIN OLEH NON-islam								
Minimal ente jujur mengakui soal nithing ini... Padahal mayoritas ahoax bak belut n bunglon  Tapi ente pake akun abal2 juga wkwk...								
#sayamalusudahcoblosnomor1								
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan
bubar kan PDIP PKIP.
FRONT PEMBELA ISLAM kok senangnya nakut2in....ngancem2....maksain kehendak....maunya menang sendiri...msh banyak lagi....Agama jadi tameng...padahal ajaran Agama jauh dari itu semua....ada lagi...merasa paling benar. Anggapanya si RIZIEQ Malaikat keless......								
Tangkap & PENJARAKAN AHOK ...
Inti permasalahan jadi hilang..  Hal kecil spt ini dianggap besar..haha..  Ahoker...ahoker...mungkin harusnya ahok bebas dari tuntutan peniistaan agama,lalu habib ini yg jadi tersangka gitu yaa ??  Haha..  #miris								
Ngomong sok brani si buhan dia aja lebih pengecut dibanding banci,brani cuma di medsos aja blagu
Ahoker terkencing kencing
Yang berbahaya bagi umat beragama itu sebenarnya anda,bukan ahok. Ahok hanya korban dari konspirasi politik,sementara anda adalah salah satu orang suka menebar fitnah...
Makin jijik aja lihat statemen beliau ini..anda bukan yg dulu lagi yg saya kagumi..benar kata ahok. Ingin menguji karakter seseorang beri dia kekuasaan..ne msh calon karakter aslinya sudah kelihatan  berarti sikap yg dulu saya kagumi itu palsu...terimakasih karena anda membuka mata saya...
FIX INI NON MUSLIM, BENCI ISLAM
Namamu bagus, "Muhammad Iqbal Maruapey" tapi pemikiranmu tidak sebagus namamu.  Tidak pantas memiliki nama "Muhammad" Memalukan
Ya hidayat jelas bego  1. JAKARTA MAU PILKADA, SEHINGGA KPU SEDIAKAN MINGGU TENANG.  2. KALO MINGGU TENANG, GA BOLE ADA AKSI DI JALANAN. (NAMANYA JUGA MINGGU TENANG)  kalo gitu, paham kau kira2?? Perlu dapat hidayah kurasa
Hahaha guru - murid konak
Jadi ibliz lebih cocok								
bodoh banget
Ahok mulut conberan								
pakaian serba putih..kayak yang suci, ga taunya diyan daging mentah....masih mau ikut?
Emang ada saksi dari fpi dan mui yg bermutu ?
EMANK MANIPULASI.. MAKSUD NYA MANI(PEJUH) SI RIZIEQ DI PULAS KE BADAN SI FIRZA 😄 ENANK BENER2 CERDAS SANG PENGACARA FIRZA 😃
,jelas itu perbuatan intimidasi demo yg disuarakan anti pancasila dan Isu Sara tidak nyambung blas, jika gejala Dan intimidasi seperti ini dilakukan pasti akan mendapat reaksi juga,  pak SBY harusnya TEGAS!
Uangnya jgn di foya2 ya,  haram.  Sumbangin aja ke mereka supaya bs bikin fatwa lg yg banyak.  Happy new year buat yg merayakan!  Buat yg ikutan MUI met tdr,  jgn lupa pake tutup telinganya yach. Teloleeeeettttt.....  Teloleeetttt!!!!								
Daripada takut ama ahoax hahahhahaaa
Dan mereka ga merepotkan orang, soalnya pihak polisi kan jg sdh membagi "lapak" antara anti ahok dan pro ahok, jd ga merepotkan orang, justru ahoklah yg merepotkan orang..coba dia ga ngomong macam2, aman deh
Bener itu pak MUI... yg dipersoalkan ucapannya itu, bkn kapasitas ahok ngomongin kitab suci org lain. Kitab injil sj blm tentu ahok faham smuanya. Intinya berbicara itu sesuai kapasitas nya sj.
Ahokers loe gonggong dah sepuas2nya di sosmed. Nanti lihat di pemilihan tgl 15. Majikan loe kalah udah titik. Jakarta punya gubenur baru insha Allah. Aamiin
Nah ini dia Panjaitan, bukannya merasa bersalah, tapi malah nantang, yg begini yg bikin gaduh, memang rombongannya Ahok yang bikin gaduh koq.
La itu nurut hongsui nya harus lewat belakang kali he-he-he								
Ahok jengkel Ma'aruf sdh di sumpah tapi bohong di pengadilan,,, tapi SBY mengakui nya,,, jadi jangan subyektif donk,, harus obyektif,,, yg pki skrg siapa coba???
Ngeles mulu lu...
DIA MUNGKIN SIMPATISAN PKI
Semua orang kan sama di depan hukum. Kok malah ngompor2in umat islam. Saya juga umat islam tapi mendukung kerja Polisi !!
Mau bentuk negara ISIS ya bib ?
Jika benar maka dosa habib akan berakar ke seluruh pengikut habib bahkan seluruh umat muslim....
KALO TERNYATA FITNAH   SI PETRUS YG DITANGKAP..!!! MAU ENTE??
eya si domba tambah sensi. aksi di bilang demo.
logo pki malas nonton
Jng di ladenin penyembah tiang jemuran, wajar dia dukung ahok..so kta buktikan di 15 februari								
ahok udah lecehin ulama... gw harap gk da lgi orang Islsm yang dukung ahok...
Dosa besar loe yg teriak allahuakbar, habibmu aja kena perangkap firsa hots
Besok2 gambarin deh itu kartun nabi dan bilang ""untuk kalangan sendiri"". Gambar pentol korek ditulis ""ini nabi""....malah ngamuk.... Hahahaha								
Habib rizik sudah keterlaluan, belummkena batunya								
Kalau muslim yg paham islam haram memilih ahok djarot,
Ngapain dibentak, penjarakan aja biar kapok								
Cari borok ni orang, situasi sdh panas kayak gini masih aja tebar fitnah
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'
Serangan balik utk fpi dari para germo dan mucikari..
Jongos2 ahok
gak mau komentar apa gak ngerti apa2 mas								
Huuuuu cuma ribuan  aja di banggain, 212 kemarin 7 jt orang g sombong, biasa aja tuh.
Oei, bubarkan MUI sama dgn bubarkan NKRI. kamu belum hidup di NKRI saat ulama berjuang mendirikan NKRI tau..
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Ente salah ... ? Bro ..kalu ahok di penjara kebongkar semua dh siapa  aj di balik ahok...itu mngkanya ni kasus di ulur tarik..								
MUI makin gak jelas, kyk gak ada kerjaan yg lbih bermanfaat. Masa gara2 ikutan cap gomeh jd pindah keyakinan? Ngawur aja..
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???
Yang tulis komentar ini adalah TERORIS yg tdk layak hidup di NKRI
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...								
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.
Ini lagi mba aisah aneh2..lagi.. ber islam itu ada panduannya tidak semau sendiri... harusnya jamgan ngaku islam... karena jika diterhemahkan sendiri ya gak..bisa..karena ada ilmu pendukung untuk mempelajari Al Quran... sedang sunah aplikasinya...kontrolnya ada di siroh nabawi....								
Bukan sederhana. Maklum rezim ini lagi bangkrut,sampai2 duit zakat aja di incar.								
MANUSIA2 MUNAFIK.. PROVOKATOR ANARKIS...
ya Iran itu syiah ...
Gus Nuril... Ngaku Ulama tapi tidak percaya pada Al Qur'an
beraninya ngrendahin umat islam, coba kl berani keluar jgn di sosmed...gw siap mati demi agama gw!!! BERANI??
Jeaned etes pukkimaiiiii... dasar mamamu perempuan sundal
Ahok sudah terbukti menghina ulama dan kalau sudah menghina ulama sama saja meng hina agama
Mikir dong mikir, kenapa pake ahok ngomentarin al maidah 51, emang dia muslim, coba kalau ahok ga ngomentarin al maidah 51 pasti ga bakalan kaya gini, mikir dong mikir, jgn mau merasa bener semdiri, siapa yg mulai..bos
Provokator lu.
Kayak Hardi Ama lonte								
Lu ngaku islam tp al quran d hina malah bela ahok , guobloockk....!!
Idahm,cuma di masjid yg biasa nyebarkan kbencian,
Betul bu setuju sekali ...penjarakan si riziq....dia sudah sangat keterlaluan
Agstaugfirllah...Ternyata Begini Kelakuan Umat Muslim....Merasa Mayoritas Jadi Merka Sewenang2...Mana Toleransi Yang Diajarkan Rasullulah???....
Yang masih Pilih ahok Islam KTP atau Islam yg imannya rendah atau Islam yg dapat sesuatu karena Ahok jadi Gubernur
. Klu anda tdk suka sm islam, silakan keluar krn pintu terbuka lebar2, drpd keyakinan anda tdk jelas & suka mengadu domba. Klu guru di kelas pasti dia tahu persis para murid2nya mana yg baik/ yg bandel, dsb. Nah klu said aqil ini kelihatan klu dia gol org2 munafik & ini sgt berbahaya buat NKRI
Saksi e aja kelas teri,ngco lg...mn bs di tahan..???
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab
Taek yg ganggu sopo kalo bkn dari elo lo orng juga
Ormas konyol pengikut nya jg konyol2...  sama kaya ketua nya..								
ITU TANDANYA JOKOWI BUKAN PETUGAS PARTAI....
Ko aneh orang pengacara siahok bilang punya bukti rekaman pembicaraan sby dan maruf , itukan artinya disadap . Pengacara ko keblinger sih
Kucing garong kau
Palak lu peang goes
Thor lg tahun baruan jd ga ngiklan								
Ada yg tahu tdk asal usul jokowi, dia disuruh negara mana...? Dananya dari mana..? Semoga negara kita selamat dari penjajah negara luar								
Ya sok muji2 NU lou... Padahal kami orang NU uda muak liat ahok
Ahok anjiink...
@182 LEBAY LO JINK
Jokowi cengengesan,gak pantas bnget jdi presiden.  Yg pantas nya mah jdi *** ***  Wkqkwkqkw..  Ini negara brow bkn pasar..  Kami butuh pemimpin yg ahli perang,strategi,ekonomi n siap mati untuk indonesia..
PBNU SUDAH DI SUSUPI SYIAH MAKANYA SIKAPNYA SUKA KONTRA ISLAM
Dasar kacang lo ahok..lupa ente siapa yg jadikan lo..
Kejar dan ungkap dibalik semuanya,,
Gogon mamamu.istrimu klo saya ewe bilang nya enak tenan allah.
Semakin nampak jelas klo di hati ahok penuh dg kebencian kepada orang lslam.... Begitu jeleknya adab ahok kepada KH Ma'ruf sbg ulama besar & ulama sepuh yg penuh hikmah
Dongok loe
Babe gak netral bikin judul yg fair dong  jangan yg engga2
Di mata hukum bohong ya bohong. Bkn krn kedudukan boleh bohong semau guè !
Ada disurga buatan fpi, om dusta om
Ini manusia percuma tiap hari sholat 5x.tp kelakuan sama pikiran nya jahat.cermin manusia munafikkkkkkkkkkk
Suyitno susah hidup...! Makmur ndhasmu kuwi...!!!
Pak Ahok kita2 ini Orang yg Beragama Agama yg Terbaik,jangan Di Atur ,Toh yg Mati itu dan yg minum jg Orang Islam..								
Haiyaaaaaa...wijoyo k...OE BERAAAAAAAAAK dulu Ho...Haiyaaaaaaaa								
Sebelum tanya gw tanya ferry aja dulu darimana... kalo sudah dapat kabari ya								
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..
Tunjukan prestasi untuk bangsa ini bukan  sensasi hai anak bangsa
TANGKAP AHOK, SELAMATKAN NKRI...!!
Kan udah dapat bayaran,,jadi halalllll								
Setuju di cek untuk kabupaten disetiap daerah..
Ya udah. Kalau gitu lu bilangin aja ke Ahok supaya dia tuntut Pak Ma'ruf. Emang ahoax berani ?
Nggak penting toh tdk membawa oerubahan utk INDONESIA
Tidak salah jika d Neraka wanita lbh bnayak daripada Lelaki
Karna KPU di sogok mau pak								
susah ada kyk gitu.. yg banyak ngerampok di jlan... dgn ucapan mau disidang di tempat ato pengadilan.... klo sidang di tempat berapa pak.. pak polis jwb: 50rb aja..hhhhhh.. padahal cuma lupa nyalain lampu karena motor jadul....								
Parahh ahokk
Horeeee semoga anak dan emak dipenjara....
Baru 1 pendeta.. ga sebanding dgn ulama yg udah dtangkap karna penyimpangan seberapa banyak.. hedeh mau bela bela..								
Metro=tempo sama satu kongsi rezim...
Jgn pakai peci pak ahok anda.bukan beragama islam.malu saya kalu anda pakai peci.wakil rakyat beragama islam pantas.anda....
FPI tdk mewakili umat Islam seluruh Indonesia Islam itu cinta damai bukan terorissss..								
Semua yg komen anak buahnya jokowi presiden busung lapar								
@GILANG: belum tau ya NEGARA menganut sistem GABUNGAN KERAJAAN RATU seperti di INGGRIS? jadi diatas PRESIDEN tentu aja ada RATU MEGA... kalo JOKOWI keluar PARTAI gimana nasib SUARA HATI MEGA? RAKYAT no.2, yg penting MEGA no.1...								
Emangnya masy mau jadi bodoh terus. Masy udah cerdas utk melihat menjelang pilkada ini.
Kaya orang bloon.....apa apa lupa...mana validitasnya ..setuju
Emang kamu tau bidan.ny siapa.								
Sajak buat di Padli Zonk  Hai kau tukang cibir Bibir selalu nyinyir Karena tuan mu tak bisa jadi presidir  Hai kau tukang cibir Kau tak pernah berhenti mencibir Karena hati mu penuh iri dan dengki
@Eka Kartika: oknum yg diidolakan dipuja2 sebagian BESAR rakyat Indonesia... menurut Habib Riziek kan?								
Nah ini ney nambah lagi orang oon di Indonesia. Komentar di iringi dengan perasaan benci.
Monyeeet
Bayangkan kalau fpi ormas yang santun dan damai, pasti tak akan begini   Bagusnya Saling lempar senyuman dan salam  Setuju?
Ini contoh anak bangsa yg buruk.... Smoga bj habibie cepat mati...								
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum								
merengek rengek itu untuk tampilkan citra DIZOLIMI
Islam udah lunak para penzinapun tidakdi rajam pencuripun tidak dipotong tangan. Padahal itu hukum islam								
cocot.mu ajing
bagus,biar sy bukan islam, tp sy suka,cara panda dan berpikir saya makin bijak,dr zakir membahas alquran dengan mendalam dan bijak.. .. kalah jauh dengan habib rizieq..makin lihat makin muncul rasa benci dan makin banyak menghujat sesama manusia..
haa...mimpi kali...kgak berani...
Makanya jgn pilih no 2, dah terbukti kacau, jgn tambah keblangsak lah, kan ad yg bagus no 1 or no 3, getu aj repot
Palestina pemalas pantas ditindasp								
Kok lama ngumpulin nggak selesai2								
Jono gw stuju smua yg slh pst org ny bkn ayat ny kyk si brisik otak ny yg korslet pngikut ny jg jd korslet hrs ny tu si brisik kasi tausyah bwt pngikut yg mental pngemis..ayat2 yg b'kata (bsedakah) spy mrka yg mberi, koq mlah byk yg jd pnerima, sm kyk mental si brisik mint duit dlu bru ngompori demo								
Hanya Ahok  yang berani menghina Alquran dan ulama
Jakarta gak bakal kiamat walau tanpa ahok...
betul...lagia itu urusan jokowi.mana bisa walikota membuat pernyataan politik luar negri								
Klo km bodoh
Penjarakaannn AHOK ...Indonesia akan damai
setelah TANGGAL 20 akan berubah? atau harga jual PEMERINTAH ke MASYARAKAT akan dinaikan TAPI daya beli PEMERINTAH ke PETANI tetap kecil? ATAU tetap sama saja?  mari sebagai RAKYAT kita PANTAU TERUS & kita saksikan EPISODE-EPISODE PEMERINTAH berikutnya...								
Omongannya udh kayk abis dicolok matanya trus keluarga nya diapain smpe sedemikian tragis nya lalu dia bicara spt itu kayk mau berangkat perang. Benar2 menyedihkan....
Bukannya menipu rakyat dengan taktik baper dan teraniaya.. Sungguh politik murahan da n lihat saja akibatnya... Warisan korupsi mulai yg terbesar hingga
Hahaha.. kali jhon doe kaya raya duit melimpah jadi g butuh duit kecil kamu cianara buat buktikan dia hacker ato tidak.. hahahaha...  Lu liat aja aksi2 team ahok di pengadilan dengan bukti2 terbaru..  Asli makin seru banyak kemunafikan terbuka.. hahaha
Mui, fpi, gp ansor, atau siapalah kenapa kalau ahok salah bicara jadi masalah besar tp knpa kalau anis sandi ikut solat jumat, subuh, takbir akbar inilah itulah di tempat ibadah gak ada dari kalian yg mempermasalahkan padahal masjid udah jelas" rumah allah di jadikan tempat kampanye. Ada apa..??????
Yg non muslim jgn sok komen, karena kalian ngak ngerti islam.
Buni yani haram gak ?								
Mudah-mudahan rijik pulangnya enggak merangkak... Hehehehe
Semua saksi di katakan palsu...hanya diri kau saja hok yg paling suci
PRESIDEN BISANYA CUMA BLU SUKAN ,BAGI2 SEMBAKO,KIS, KIP ,BUKU , MENGHADIRI UNDA NGAN ,PERESMIAN INI ITU DAN MEMBUKA ACARA..,  UTK PARA PEMILIH DAN PARTAI PENDU KUNG, HRS NYA KALIAN MALU ,RAKYAT SDH SUSAH ,HUTAN TERBAKAR , EKONOMI MELE MAH,BIAYA HIDUP TINGGI, KOK PRESIDEN MSH PLONGAK PLONGOK, HADEUHH								
Ini gaya kpemimpinan ahok, rakyat indnesia jd meniru ahok smua
Masya alloh, wakil rakyat tu ya mikirnya gmn supaya rakyatnya makmur, bukan mikirin fasilitas pribadi dll
kalo Miranda Gultom sama Edi Tansil gimane tuh. Nasrani sama Aseng korupsi?
Memang dr awal fpi ingin ahok msuk penjara jd bagaimanapun caranya akan d tempuh....
Ansor itu pki masa MUSO..... AJARAN SESAT.....
Kamu aja k palestina rio.biar di bedil sm israel
Mobil berkualitas,tp klo yg driver skil k0ntol (anak solo) gk sampai finis udah Modiar(2(2((2
Lu aja kali gua ogah emang menurut lu artinya apa meninggal kayak gitu...kok bisa2 nya pengen mati kayak gitu jgn tahayul.
Sudah gak fake jilbab, merokok pula. Hukum rajam sesuai perintah Owoh. Fantesan timur tengah kena azab sepanjang jaman.
FPI sdh terlanjur jd idola Anak muda Islam Indonesia Tugas kalian yg anti FPI cuma menggonggong aja broo, hayoo lalsanaken!! Hihihi
Mudah2an allah SWT memberikan hidayah kpd Ahok agar menganut agama islam... Aamiin....
Bener mas kayaknya ini demo rekayasa!.. Biar kelihatan di zolimi....
Siap""sja revolusi kmbli muncul lg.
Hai,,,islampos apakah anda pernah mengalami hal ini?ada2 aja.								
Mbak Ika  Makanya saya bilang kau itu bengak..!!   Apakah selama ini ceramah ulama kami memecah belah NKRI..?? Kalau itu terjadi, anda tdk akan ada lg di Indonesia...!!   Kau tu dah bengak, bebal pula.. !! Hooooakakakakaa....
Bagi yg muslim.....jgn mau dipimpin sama yg non muslim.
Umat islam emang gitu ya ??? Memaksakan kehendak ajaran nabi kalian atau ajaran habib rizik.... Untung aku bukan muaslim kalau aku muslim aku malu punya sifat kayak gitu...
Kalau kamu gak ngerti al qur an jangan sok tau
GUOBLOKKKK.....
maklum..anak haram
Kok biar tenar, video yg semacam itu kan banyak di youtube. Gak cuma rizik. Gak cuma org islam.								
G akan terbukti karna memang rsk meistakan agama								
Mulutnya mencong gitu.. makanya gedubrus..
GAME IS OVER HOK...UNHAPPY ENDING...
Ayo berani ga' ente m sanusi tangkap AHOK klo berani gw kasih nasi padang lo !!!???
Yg coblos No 2.klau Muslim.berarti sudah tidak beriman...dan orang 2 fasif...Ga percaya buka Al-Quran.
Ini direncanakan kok sdh menyiapkan pisau
Udh fitsa hats, skarang makan ayam hidup lagi.. memang aneh2 ..								
Ini partai final, yg jls si wowo n friends bakal habis2an dana.. he he he
TAR MAU LAPOR TPI NUNGGU DLU FATWA DARI DAJJAL
Fpi tdk fibubarkan,tapi tunjukkan Pembelaannya yg Halalan dan Toyibban.Ahok adalah hasil produksi Demokrasi,berkelakuan baik,sopan,amanah,dan jadilah menjadi duri tauladan,sgla omongan seorang pemimpin adalah sabda,rakyat semakin pintar dan kritis,pertimbangkan sebelum bersabda dan bertindak,slamat.								
Orang jelek, jangan menjelekan,orang jelek!!
Komen anda d maafkan Krn anda msh d bawah umur( umur 2 Thun)
Mantep pak kapolda... Semoga selanjutnya gantiin kapolri yg ga becus itu								
Betul,,cuma karena beruntung saja,,coba bawa vilareal
Si novel  pasti doyan fitsa hats hohohoho								
Yh mudah tdk ada y sofian...yg umur2 belasa ata dua puluhan gitu
Kenapa harus sebut islam lebay ya mas???
Mana ada Tuhan kok di salib								
Bukan jawara tapi jahara ... xixixix ....
NOVEL FPI....g malu pake gelar habib....g malu pake sorban....klau sampe kesaksian si novel terbukti DUSTA....MEMALUKAN								
Ucok cocoknya jadi pelawak saja
Muslim gadungan nich...gk prnah baca alquran...
Betul kata pak JK kalau dipimpin mahluk ini negara bakal ancur terbukti sekarang.								
Maksudnya ketidak adilan tu gimana ya???tolong jangan bikin malu umat islam lebih jauh lagi								
Ya Allah kutuklah orang Islam yg memilih pemimpin kristen
Penduduk As byk bencong tdk punya nyali terlalu manja dgn teknologi yg mereka miliki, sama vietnam itu fakta As tdk bs menang.
Demo tu nggak ada yg p a ksi hati pasti pake ego ya duit coba kalau pake hati ngapain pada ke pengadilan  mestinya percaya ke pengadilan udah aktifitas bi a sa atau kerumah Alloh masjid berdoa pasrah Ama Alloh klu yakin ya itu manusia merasa yg hebat yg benar pada hal yg benar itu hanya ,Alloh
Islam agama pling bodok
Sekarang pa bin.....sadap kronco" ahok...pasti menemukan kejanggalan" ...demi keutuhn nkri...dari penjajahan, pejajahan oleh pihak asing...terutama aseng" kejahatan lateck...ingin di kuasai nya ibu kota oleh pihak asing...aseng".
Agus ud hampir jd pengangguran ...makanya bokapnya stress.....
Juventus curang dari mana ? Babe anjinngg
Fafli song.....caka dulu bung dan buktikan kalau ahok korup....yg korup ente...ingat anakmu pakai .... hinga ente kembalikan apa itu bukan korup...
karepmu wo...***....!  sbnrnya masyarakat sdh tdk mempermasalahkan klo jokowi jd presiden...!  cuma kamu dan *** aja yg ribut!!  kamu sdh mengecewakan rakyat wo......!								
Ahlaknya jelek								
DPR KUMPULAN BAJIGAN								
Tegakkan bhinneka tunggal ika, bebaskan Ahok....baru adil.
Pengen di sodok ama di crot ni cwe
Bubarkan FPI hahaha..mimpi lo.. ...kami mayoritas..dan kalian hahaha...minority gak tau diri..lama2 diinjek juga lo
Salah pak SBY sendiri tidak tegas juga sih, nggak perlu cuit cuit, lempar saja mereka pakai telur telur mungkin mereka yg demo manusia manusia yg kelaparan,
Sotoy, seakan2 kalian lebih pintar dr panglima
Apa yg mengejutkan... ? Aneh wartawan  yg buat judul ini... Menurut aku biasa2 sajaaa								
Perdayakan daerah lain beli beras dlam negeri aja knp mesti impor beras jng krn suatu hal untuk memperkaya diri.....
loh pikir yg nonton dukung babiROT bukan gue fans no 1 bro gue nonton
Ulama pikun. Ulama yg salah bisalah di benarkan aneh.
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan
Kalau si anis pasti udah  rame           kalau si agus nangis ngadu ke papi								
Biasa yg menolak masa bayaran..,rekayasa..!!!								
Tanya kok sama polisi. Jelas dukunge jokowi.. ***
Terserah mau dtng kmn aja,yg penting jgn menyinggung agama kami!!
Mulut pemimpin yg tidak amanah, lidahnya pinter mainin hukum, apa gak ingat klu nanti bakalan mati.
Koruptor lagi pesta deh di DKI
mui MUNAFIK
Israel adalah bangsa umat pilihan Allah. Bangsa para nabi nabi. Bangsa keturunan Ibrahin
Ga ada yg terluka, cm loe aja yg BAPER!!!!!
Jongosnya si tua b@ngke provokator mian
Apa yg kamu katakan tdk nyambung gomblok								
Laporan yang dilakukan pmkri hanya pengalihan isu.
gendruwo
Tololmu,,, goblokmuuuu								
Gara gara abib ini sumbu umat muslim jd pendek2
Banyak domba2 sudah berkeliaran
Mas emut kontolku ya.....
Aceh agamanya apa? Yah hampir mirip lah. Toleransinya nol makanya tuh kena tsunami.								
Tinggal bilang "" YA ""gabung dgn FPI saja kok susah. Kan keren gabung dgn FPI yg isinya orang2 pembuat rusuh.
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??
ganyang....!!!
Domba2 yg tersesat harus dipukul biar patuh...HHH
Gak usah di tunda dari pada tar dah kepilih jd tersangks rakyat di rugikan belajar pintar dong
basmi ahok
1 putaran ahoax pasti tumbang
Apakah agama perlu dibela? TIDAK Apakah Alquran perlu dibela? TIDAK Apakah Allah perlu dibela? TIDAK Apakah manusia perlu dibela? YA.								
Emang yg haram itu enak ya pak riziq..
Gw juga mau membuat onar ah...ada ga saat ini yg tidak menyukai fpi ?  Kalau ada silahkan Like
Berlakukan kembali HUKUMAN PICIS seperti zaman kolonial jadi mereka bisa merasakan juga apa yang telah mereka perbuat terhadap korban2nya.
Batang Arau saja BLM BISA DIBERSIHKAN
Pak muslim KTP perlu fatwa gak pak								
Muslim bersatu HARAM pilih kaffiirr								
Iya hamil duluan.... jekas tidak boleh ditiru ya buat yg muslim.. mungkin yg non muslim sah sah saja... wkwkwk								
Itu mah belum seberapa dibandingkan kita yg muslim.lbh hebat lagi... sholat sunnah fajar lebih baik dari dunia berikut isinya....tuh..hadits nabi								
Dah ketauan nyalinya orang tua ini nggak ada...sekarang malah nyebut polri...dasar kisut tak punya akhlak.....dasar konyol...
btuk itu ma bkn lgamat hukum ...pengamat ahok..apa yg d ucapkn ahok yu slh j d mata si xhakir prerttt								
Pak kapolda jangan takut sama habitat risyiiiiik ini orang ini yang membuat nkri jadi kacau...
Gorengan demokrat.
Si lebaran kuda   senang nih     om prihatin om
haha... orang sirik nih yg posting, mana beritanya ga mutu, sumber n bukti ga jelas.... kalau ga bisa posting lebih baik jangan dilakukan, Monyet								
Semoga kalian yg berdosa di dor di persimpangan jalan. NKRI harga mati!!!
Fahri.. Fahri.. Muka badak
Blm genap 3 tahun usia kabinet kerja kerja kerja, sdh berapa tuh Mendikbud? Gak kasihan tuh beban moral mantan Menterinya!
Manusia bodoh
Sy butuh pepimpin yg santun seperti Agus atau Anis								
Kenapa orang pengen top tapi dngan cara yg jahil dan dungu ya??????
HUAHAHAHA,  ANE TUNGGGU AKSI ENTE2 YG SOK AGAMIS
Ciri ciri orang munafik..								
ente kaum domba syirik aje orang mao aksi situ yg sewot. wkwkw
Ga kok, cuman modal nasi kucing doang dah gerak								
Mau menang sendiri ...menunjukan kaum yg segera di laknat krn fitnah keji demi memdapatkan"".....""pantas di juluki munafiker2 sejati.								
cap go me tgl 11 feb .kl g tau jgn komen la cibaiiiiii
Ahoker munafik
Enyocot ae habib jancokkkkkkk iki								
Klu uda benci,bp jokowi berbuat benar tetap salah...apalagi salah,jangan melihat kesalahan orang dari hati yg sirik....
Klo ada iming iming karena bantuan dr rrc lebih baik batalkan aja bos								
Bangsa kita emang jagonya kalo ngeles.. endosaaa hahahaaaaa mas iwan yang sabar yaa
Terus maju ahok, hanya anda yg bisa di andalkan
Sy sebagai umat Islam sangat malu ....kalau saudara seumat dengan saya Habeb Rezek sampai mengatakan demikian ....tdk patut dan kurang bijak ....omongannya kelas pasaran .....								
Alah kelas ecek2 baru berani sm yg ratusan milyar minder.abraham samad jauh lbh mantep dr kpk sekarang
Dasar manusia munafik lu vel....
Yg coment penjilat ahok sontoloyo.
Nulis aj gak becus, komen.								
Kayak jaman pki...hiiih ngeri..
Udah pak ahok pulang aja....sudah ditolak...harus bya timses nya sdh tahu bakal ada penolakan kayak begini. .kasihan om ahok nih
Ucap takbir biar dibilang paling benar paling suci dan paling taat beragama eeeeee ujung2x munafik serta pencuri dan pembohong besar
HIM? Elu pernah lihat kelamin Tuhan?
Begini ini kl pejabat cm pinter omong, no action!! Org kok bisanya cm ngeluh n curcol..wkt brkuasa ga bs apa2 selain memarakkan korupsi.. Dah buruan mati aja drpd hidup lo penuh curcolan.. dasar kebo
Mudah2han yg paling gede jatuh di rumah rizik pas lagi indehoy....telolet deh....
PENGURUS MUI KAUM MUNAFIK...ISLAM SUNDAL								
Emang lo bisa apa warga dongo?apa yg udah lo perbuat buat kluarga lo.ngomongin org.udh ada blm yg lo banggain buat kluarga dan negara lo.mikirrrrr tong mikir
Ahok Musuh Ummat islam!!!								
Ahok lebih lebih munafikun
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg
FPI KALIAN KEMANA. KENAPA KALIAN GAK PROTES. KENAP G DEMO . APA GA ADA YANG BAYAR								
Mending sumbang B4BI KE MESJID YA...BIAR KLIAN MUSLIM MULUTNYA JD HARUM
Ternyata orang Kristen provokator ya, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Masih ada aja orang bodoh kaya gini
Sy kog tdk yakin klo polisi berani
Itu kan yg metode seharusnya. Cmn realitanya meng kristen kan orang cukup ke gereja
Yg pribu termiskin semua pengikut FPI
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG munafik!..
Fpi ablis laknatullah
Sok tau soal ikhlas dan tulus. Munafik lu anjinggg.
Emang kita gak boleh kaya ? Kudu miskin gitu ? Islam itu harus kaya krn kemiskinan dekat dgn kekafiran. Makanya kristenisasi hanya bisa berhasil buat mereka yg miskin
Pada bodoh gk tau politik
Jendral bajingan ,pengecut katanya tau hukum tp justru malah diplintir2 dg dalih inilah,itulah...klo memang gentle dihadapi aj tuh masalah toh klo tak trbukti pasti jg akan bebas.contoh tuh BW dg ksatrianya dia mngundurkan diri....bukan kaya loe yg RAKUS JABATAN
Munafikkkkk din!!
Kambing badot sby
semoga anakmu di jadikan istri siri ke 9..ya jgn kalah sama nabi
Provokator kamu ingin mengadu ormas sesama islam pikir fpi sama ansor itu sama" islam
Edass.. pasti itilnya lezat tuh,.								
Kalau bukti tanya aja p jokowi am emanya ,bner g omongan babngbng tri gitu aja rpot								
NGAKU ULAMA KOK NGOMPORI..  EMANG ENTE2 BERANI NGAKU BHW ENTE ADALAH ORG BERIMAN?
Terimakasih naikkan aja apa yang di kehendaki biar masyarakat tambah makmur								
Bayu suka dgn ulama bohong ya..???  Seharusnya kalian jewer telinga mui suka bohong itu.
Konser PORNO baru asyik ya bro....
Imlek kuontol...								
Nikita Mirzani bukan ARTIS!!! Tp perempuan MURAHAN! Umbar2 dirinya karena tak laku sbg ARTIS! Bah!!!
Haha silvi ini panik cari muka ketahuan nggarong uang masjid dasar preman berhijab
Saya tantang klo berani turun jalan berapa sih anggotamu.allahu akbar
Yg musuh fpi kafirrrrrrrrrrrrrrrr								
penting gitu tau agama orang? kepo amat lol								
OTOK KAMU DULU YG DILURUSKAN HOK...!
Ahok mmg bobrok akhlaknya,  memfitnah ulama seenaknya..
Guobloooggg
ada2 aja pada sok jagoan rasakn rugi sendiri kan
Ngapain malu? Lu benci banget sama dia? Lu klo mmng sdh pilih ahok pilih aj kan udh ke bukti kata lu?jd lu gak ush sewot gitu..mmng nya dia salah apa sm lu? Takut si ahok di kalahin ya? Soal debat liat aj di acara debat resmi kpu?								
Ada sertifikat HALAL ga tuh atribut dari MUI?  Hahahahahhaaa
Ok...tp tetaplah santun,jng ikuti Aring yng rasis,mungkin dia korban
Kaum Ahok yg doyan banget makan guk2								
jangan umbar korupsi pak.... bukan aurat..
D'caprio kelaut aja ente... Maen ke serang banten ane karungin idup idup
Kelihatan kan kafirnya.....  GUE BARU NGOMONG SEDIKIT TENTANG BATAS AKIDAH DAN IMAN...   kafirIN SUDAH KELOJOTAN........  maunya apa ????? :D....
Di lanjoooot Niki..Anda layak dpt bintang 😃 Habib Rizieq liat foto fulgar entee ampe nelaan ludah segalon 😄
Penjarain ahok n rizik trs di buat satu sel. Biar seru...
MANA ADA MALING YANG MENGAKU..MISAL BERKATA HEI INI LOH SAYA YANG MEMPROVOKASI/DALANG AKSI DEMO DI RMH SBY..KAN NGGAK MUNGKIN SI ADRIAN SEbego ITU..
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda								
Luar biasa skenario menggulingkan seorang Ahok sampai sedemikian rupa, ckckck..
Ngapain ada nama Amien Rais , si jahananm
bodoh..... hati org tidak ad yg tau.....
Sebentar lg kelihatan, Belang nya PRESIDEN KUDA
Kalian yg biadab
Memang si ahok cuma sampe okt 2017 setelah itu si ahok dan laskar ahoker harus pulang ke RRC
MUI sudah di racun Rizieq
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!
pancasila. sila kesatu, ketuhanan yg maha esa... bukan ketuhanan yg maha tiga... jd yg gak sesuai pancasila agama mana ya?, silahkan pikir..kalo otaknya sampai sih..kalo nggak ya kita maklum...
Hahahaha. Bukan ustadz itu Itulah ustat. Kalau ustadz yg memahami Qur'an&hadist ngak bakalan terang2an mendukung orang yg bukan seiman. Boleh dukung orang yg tdk seiman tpi tdk boleh terang2an(hnya untuk diri sendiri) Kerena memunculkan opini publik(klu muslim boleh memilih yg tdk seiman)
Goood pa soni .jngn lpa bagi2 klo dh dpat duit korupsinya biar aman...
Jelas tinggi al qur'an... Makanya sepanjang pancasila gak bertentangan dengan al qur'an...ya gak ada masalah....
Tambah ajurrrr indonesia...... blok								
Betul betul betul... Nggak mungkin mengada ada Bambang Tri
Masa nasi bungkus x blm tau hukum dia NKRI negara hukum apa yg mau digantang provokator.
Kalau gk salah knapa mesti repot2 Wok.. Entee makin hari pikiran nya ngacooo..😄 Minta maaf sm Tuhan at Wowok gebleek 😃
Sy sangat bangga sama habib pemberani
Ultras Kanan...saya rasa, kalo anda mengaku muslim & rajin sholat pun....sangat meragukan !!! Karena kata2 anda seperti orang yg tidak beragama & beretika.
akrom, anda babunya ahok ya
DIE MADAFAKA!!!
Orang miskin ga tau diri,bikin kumuh jakarta tinggal di kolong jembatan ,di bantaran sungai, payah
Gara gara ahok negara jadi kacau
Habib rizieq jangan kemana2 ya. Tunggu giliran. Pelan2 kebuka semua kedok busukmu.
Y pantaslah kalo org pnya motor atau mobil itu tandanya org mampu pantas2 aja klo naik pajaknya								
@prass Gk ada tuh kata2 Riyono terkesan ""Prihatin""...yg ada dia ""blm puas"" memakan bangkai saudaranya smp habis
Biarin aja,itu kan tanda2 ahok mau tumbang
Satu demi satu dibabat ...lama2 NKRI sehat..
INII LEBIH BAHAYA LAGI KLU AHOK TDK DI HUKUM
MASIH ADA NO 3 YANG LAYAK DIPILIH NO 2 KELAUT AJA								
Wah ad yg blg babu ny rizik . Tpi itu lebih baik dari pada jadi anjingny ahok hhhhh
Sosok calon pejabat kita,hahahahaha
Namanya bukan maruf... Tapi maruk
Dit...benar tuh mereka itu Dazzal bertopeng agama
TNI saat ini bkn pejuang merebut kemerdekaan mrk itu hanya instansi yg memback up penguasa produknya nggak jelas tiap bln gajian pokonya enak2 nggak tahu jika perang mrk berani atau tdk? Bahkan jika kekeknya tni cucunya jg tni kasihan rakyat jelata yg miskin tdk punya kesempatan jd tni
Kumpulan para ulama abal2.. Nyari2 perhatian, maklum dari kecil mereka kurang kasih sayang, kasian..
Ma'ruf_ma'ruf.......dsar bgo di mnfaatkan FPI kok mau......
Pengkhianat.... Impeachment lebih cepat lebih baik' !!!								
setuju bro...ulama palsu dia itu
Pengacara a'ok sdh kebelinger, bentar lg stres, sdh menyimpang dr substansi.. begooo								
Babe apa untung nya aku bc berita gk jls... mmng aku sodara nya
Hanya muslim bodo yg milih ahok
Hahaha.. 1 persatu bakal terbongkar.. hati2 tuh ketua FPI.. yg sok paling suci.. nanti keseret juga tuh.. salam 2 jari
Ohala kura2 dalam perahu Pura2 tidak tahu pd hal dia biang keroknya
Gk malu ya udah di tolak masih aja datang								
Harus di tindak si habib ini,krn sdh merusak kerukunan NKRI.
Betul betul mrk liat fpi melempen/ketar ketir. Hidup bibib
Nuril itu penjilat bro
Lah kok Ustad .... Kelakuan nya kok gitu...Mending Ahok...Jauh lebih baik..Jadi Ustad cuma KEDOK..
Yance kafiiiirrr
Kisah begini ini tdk bisa di jdi kan motivasi untuk para TKW/TKI yg berada di luar negeri. ... Hemmmm keterlaluan sampai2 tdk niat/lupa mghubungi klrga nya di tanah air
Pasti terobsesi sm nabinya tuu								
Polri takut sama FPi, kemana Tito
Lihat  ahirr  ceritanya  Rumah  besar  kamar  sempit    ba
Kata pengantarnya gak enak bgt di denger,kaya penjahat besar aja orng......								
Emang tukang ribut ya ketahuan bangetkan.ngomong sendiri wkwkwkwk								
Mungkin kalijodo yg dipindakan kesana
waru: semua org tau.? pe'ak sok tau asssuuu
Itit gua nganggur								
Wakakakakka....yg kasih penghargaan matanya cipit khn?
Berambisi karna u/ menutupi boroknye ( korup ) nye.
Bisa jadi orang FPI sendiri yg lempar, biar masyarakat simpati
Sekolah tinggi gak bikin orang jd cerdas kali???
Terima uang 300 jt buat kerahkan demonstran, bukan makar itu								
Saya mau tuntut karena ente bilang ane kurang beriman krna gak gabung fpi..sontoloyooo...								
Orang macam ini yang bikin Indonesia ga maju maju... cari kesalahan tapi ga pernah ngaca, suka kritik orang lain tapi tidak mau dikritik, merasa diri paling benar tidak mau disalahkan, enaknya diapain mahluk ini ?? *** ???								
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas
Tjuan R BODOH
Alahhh si ibu juara ngeles
Doyan batangan unta...ya
Bukan orang asli indonesia tidak bisa jadi ri 1 .
Settingan politik...Rakyat jangan mau dibodohin....inga2 .
Lambe' mu Lil dijahit lagi gih..
Daripada lupa...ngeles ..jadi org munafik...langsung aja bilang benci ahok..jelas tak blunder.
Mei lan encek hati2 lu... Nenek moyang lu bangsa parasit tau ga...
Pengamatt ga  mutuuu  sekolah  lu   di mana   pekoooo
Wajarlah kalau baby rizkq selingkuhan karna dia mengajarkan banyak istri lebi baik hehehe....
Sibuk amat yah umat yg satu ini
Yg anti as mulai hari ini jangan pake internet :-)
Indehoy bareng2 di Bui. Mantap Bos!
BEGINILAH NEGARA KALO PARA PEJABATNYA SDH DI DOKTRIN AJARAN NASAKOM
Service sofa jok tangerang 087889492874
Ygoblok nian ahok ini. Dapat telpon dari mana, nyadap. Kena uu it lu hok
Wah guscoy penipu sembunyi di balik agama.								
Ini lah klu Kiahi yg kerjaannya kawin ajak.......
Ini lg... pemuda dongok.. Yg intimidasi siapa???  Salah sendiri donk knapa bohong????
Partai apaaan nuduh2 org lain korupsi, mereka sendiri yg korupsi. Rakyat jkt jangan pilih partai ini kadernya sebar fitnah korupsi malah mereka juragannya di dki. Maaakaaan tuhhh juragan anggaran dki ketangkep... Mantap KPK								
Aksi terus, bikin macet aja pun, gak ada kerjaan lain apa selain demo, makan tuh nasi bungkus
Ahok sdh jadi firaaun
Cuma gara2 segelintir orang...bikin perpecahan...
Setuju bro segera tangkap si ahok penista agama.
bah aseng semuanya ini								
Babik izieg kok msh bebas yooo!
Islam tak mungkin kalah hanya kalau Ahok jadi gubernur.  ISLAM. terlalu besar untuk kalah dari Ahok.  Tapi umat Islam bisa kalah kalau yg pegang kekuasaan para koruptor dan rampok APBD yg diperangi Ahok.
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....
Apasi lo daeng. Ditinggal ya sm istri lo yg lg mangkal? Kasiaaan								
Dimana2 ngomong islam cinta damai, padahal kenyataan nya menebar rusuh dan keributan di seluruh belahan dunia, giliran udh perang pasti bilang nya di provokasi, prettttttttttt......emang watak kale...
Yg *** yg pilih jokowi								
Walau penyidiknya senior dan sdh mau pensiun... tapi kalo disuruh tembak palamu dari jarak 50 meter masih mampu vel....								
Komentar loe blo'on.....berarti yg nyadap ( klo mmg bnr) ya bukan ahok dan pengacara, tp ada yg ksh ke mereka.....apalagi kata pengacara'a klo bukti didapat dr tuhan.......
Hukum yang paling pantas untuk koruptor "MATI"
Kita tunggu saja bgmn akhir hayat sang pemfitnah ulama. Ngeri kali bah...								
Ngurusin FPI aja ga beres kok mau jadikan cerminan islam
Ketua NU aja spt aqil siraj.. apalagi pengikutnya. Pasti lbh parah.
Karena banyak org yg sok suci jg.jadi ribet
Komentarnya pada sok pinter ! Udah pasti pinteran pak SBY lah !
Penjarakan ahok
Yg koruptor kan junjungan lu tuh
Badot tua
Sebagai ulama dan Imam besar seharusnya bertutur kata bahasa yang baik, bukankah kau selalu mengomentari Ahok karena tutur katanya kasar? Tapi kenapa kamu sama saja? Lebih parah kamu karena kamu pemuka agama!
gak masakah asal ni 1 aja gub nya
Bacotmu
wkwkwkwkwkwk....mantab lah, sekalian aja bikin panggung sirkus ntar yak..trus lu atraksi dah bareng para cingkrangers biar makin rame suasana sidangnya...lumayan kan bisa gelar objekan sampingan buat nambah uang belanja bini lu pade...wkwkwkwkwkwk
Lebih bagus no.2 ancurr..Jakarta bs lebih damai adem ayem
Inna lillahi wainna ilaihi riziuun...kami turut berduka semoga ditabahkan semoga dapat diambil hikmatnya..
Mksd loe nikita mirzani..?  Di kasih juga ogah.... Takut HIV... Wkwkwkwkwk...
jimly kanciang waang!!!!								
HR pimpinan FPI msk capres 2019.2024, mendingan ahik saja!
Ahok kontollll,,,
MANA LG ITU PDIP...PDIP. BUNG.
bodoh lu...
tinggal nunggu aje kehancuran ahok
#GAY gitu lo,,,gay yang kaya raya
Wakakakka muhammad itu papinya
@Andi..@Mangdudung..yg di berondong itu muka loe..dasar akun bayaran..
wah gampangnya mengkafirkan orang....padahal dia tidak tahu diri sendiri....salah cerna omongan...jadi dianggap salah semua...hadew
Yg mnjdi pertanyaan , knp kualitasx  sbg habib koq tdk mencerminkan orang yg sholeh dan buat adem suasana koq kerjax hanya memprofokasi semua yg ada di NKRI ?!!!
Babiiiiiiii neee ucollll..... hahahahahaha....								
Anak si rafi paling ancur
Orang sombong ...Baru kena batunya ... Rasain
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj								
TANGKAP DAN ADILI PRABOWO!!
Jadi ulama.kyai.ustad gak perlu sertifikat bos..cukup dia bijak.berilmu agama.alim.taat pd Allah.&bs jf contoh dlm kehidupan..mungkin ulama yg brsma kalian yg karbitan syi'ahdll.mau kalian bohongi kami lg dgn prnyataan sprti itu
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.								
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah								
Sedih bacanya....sabar y nak...bunda skrg ada d surga
Sdh terdeteksi... ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan. Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!								
Si dani ini goblokx sama saskia asal ngomong.
Ngomong dibulak balik, pura pura pintar Nak mintari. Siapa pilih koruptor saya pastikan dia penghianat negara
Kepala KUA org msk msk Islam koq alasannya msk sibuk, spertinya gk pantas jadi kpla Kua.
Hitung sj...klu 2 m di bgi saksi2 brp tu
Ini namanya mulutmu tuduhanmu tulisanmu bodohmu, harimaumu..
No 2 kafit sm dgn pendukungx
Maru'uf boneka FPI dan SBY. Neraka menunggumu.
Harusnya yg diredam itu ahok, bukan umat islam
Inilah dampak dr kesuksesan tanpa disertai dgn akhlak yg baik. Kasihan.								
Bangga apa tidak y.yg penting habib gak bisa datang kesini.datang boleh .pulang y jangan.
Haha.. udah jelas ajaran islam itu penipu.. masi aja di belain.. udah terdokrin sama si MAMAD kalian..  Sebenarnya kalian juga tau itu..								
Bego eluh yg beli barang eluh ma kroni eluh 80 persen org muslim g ada org muslim eluh g kaya2. Pakai akal sehat kl koment								
Intinya cuma satu,kalu Ahok sampe dipenjara ,Indonesia gak perlu maju,kalu yg korupsi? Sangat perlu untuk maju tuh!Lalu kapan majunya nih Negara? Tunggu sampe lebaran kuda yah! Ha ha ha
Lue nga tau ya. Makanya jadi org jgn bodoh kau
Terkak allahuakbar berarti muslim dong.								
kostum istrinya kostum  teroris atau isis ya
MuI Dan FPI Sama Saja, Organisasi Mata Duitan
Tangkap dan hukum yg setimpal buat pembunuhan sadis ... Smoga korban diampuni dosa dosanya dan mendapat tempat yg layak disisiNya ... Amin
gorok aja udah...jgn kelamaan..keburu perang								
Ga ada ngoyo untuk jadi gubernur cuma rkyat butuh org jujur seperti ahok.  Coba kita lihat rakyat pintar memilih atau tidak
@Seha Budin Pernyataan anda aneh masa Ulama yang di sembah oleh anda ??? Seharusnya Allah SWT yang di sembah dengan rajin shalat dan dzikir dan berbuat baik terhadap sesama bukan menghina...thx
Jangan di bubarin di berangus aja								
Hrp maklum Gan, RMOL kan milik anies sandy
Yang sudah jelas dibikin rumit. Bukti video sdh jelas dan terang benderang. Tapi, namanya juga  usaha.....
Tukang kibul bodohin orang elo...
Widih ga tanggung2 ngutang 1000 trilliun. Semoga cepat mati aja lu Wi
Ahok...bini lu bagus jadi PSK...
Sebenarnya ug provokator siapa nih?.FPI ap MUI...?								
Asuuuuuuuuuu.................gak tau diri
Laskar pembela Akan melindungi Habib Riziek Shihab...								
Woi anda ini islam ktp, belajar lg anda ttg islam baru ngomong...
Lama2 bubarin aja tuh dpr...bosen gw ama napsu gilanya!!!
Wkwkw ini mah FPI sudah datas TUHAN.
Sebagai rakyat yg bodoh, heran ni, apa orang yg dihormati/dituakan tdk akan pernah salah? Mestinya kita bisa berpikir dgn jernih, jangan2 ada kekuatan asing yg akan menghancurkan NKRI, via issu Agama, cobalah pada merenung, sesal kemudian tdk berguna, kemana BIN ya???
Itu pasti binatangnya pengikut FPI
Keliatan emg bener munafikun!!!! Klo ada saudara seiman menghina sesama manusia ciptaan Allah, tegurlah klo itu salah. Allah aja menghargai ciptaanNya, kenapa manusia tidak bisa??
Sudah seharusnya seluruh pemimpin indonesia diganti oleh non muslim,kinerja mereka jauh lebih baik n tegas serta jujur....bubarkan organisasi islam....krn mereka membuat indonesia tdk berkembang
Hua hua huax. . .  enak juga!!! Nantang, kalah, babak belur, fitnah dikeroyok. Berapa lu diupah, haaaa??? Geleng-geleng kepala!!!       Si dodo ini yg mesti dibui!!
Ini yang jd refrensinya JOKOWI kale ya... kampanye cari sumbangan boleh jg idenya..kik..kik..kik..								
Saya umat muslim akan angkat senjata demi melindungi Para alim ulama.								
G kbayang yg bujang punya pembantu macem ini neh....bisa2 horny tiap hari....trserah dah udah pd tua ini....😮😮😮😮
Semoga pak Novel segera bertobat dan kembali pada jalan yg benar.amin
Buni  biang keroknya masalah
wkwkwkwkk.. org medan malah bnyak yg dukung habin rizik.. krn bnyk yg ikut aksi 411 212.. gmn tuh lisa ?? mau apa ??
di Kalimantan madura dah gak ada yg berani bertingkah lagi, dulu suka serobot tanah orang... betingkah sedikit penggal kepala...
Ulama juga manusia kaleee......gak suci2 bangetttt......taiiikkkk lu pd
Muslim apaan lu ? Penyembah berhala lu								
Menang atau kalah yg penting bertarung dengan adil tanpa curang, tanpa diskriminasi.								
Ahok games over !!!!
Si agus mulai ngitung nih.... Kira"" berapa persen yg bisa  ditilep kalau dia jd gubenur...
Yesus gk perlu d bela klo perlu d pantek kpalanya jg diam aja
Pantas dihukum seberat-beratnya bila perlu hukuman mati.. KPAI harus turun tangan..
Kenapa NU sekarang sering berseberangan dg MUI ya... Jangan2...								
Perlu diusut tuntas. Ada apa dgn Sekot kok sampai berani mempertaruhkan jabatannya demi hotel tsb?
Pendukung ahok sok hebat semua seperti ahok. Yang ngomong Prof Yang beri komentar hanya tamat SD Sama dgn Ahok, sok tau ayat Al Qur'an.
Orang bodoh,,!!!!
hahaha gue mah malu punya presiden kaya elo.mau jd pemimpin ko curang.udh gitu ga malu ngomong ky gitu astagfirulloh.
dari pd cium kaki ma arup  lbih baik cium kaki kebo
Klo perang lo siap kan, ok
Fpi di bubarkan?  Makin merajalela aja kemaksiatan!!!
BELUM ADA APA""NYA DIBANDING NABI MUHAMMAD,,ISTRI GUNDIK NUMPUK,,BOCAH SAMPAI MENANTU JG DIGARAP!!! Hehehe								
GNPF sakit juga kali...sakit jiwa...
radikal yg mana yaa kasih tau yg jls donk biar kita tau radikal yg di maksut
Makan taii wowo byk²..pasti bs cpt pinter..? Gak coyoo..?? Lht tuh...byk pendukungnya pd pinter² semua..?
Hanya orang dungu yg mengatakan ahok tidak bersalah...
Masa bantu bini mau ngelahirin .....ada ada aja bro								
Gundulmu zholim...
Nama aslix babiB ZIZIEK SHIALAN
Hahaha... kasihan sdah d jdikan *** sma jokowi !!! Makanya jgn ngedukung presiden ***. Gini nih akibatnya !!!
Kalau memang faktanya cuma rekaman video,,ngapain harus dihadirkan lagi saksi-saksi yang tidak melihat langsung atau mengalami lansung kejadian..hakim kan bisa menilai...prof-prof kasih jawaban netizen ko ga seperti profesor ya...??apa aku yang tidak ngerti....kasihan..
Haram loh
Fpi klo ga demo mau mati.ga dapat nasi bungkus
gt aj ribut TKI sedeng
Mungkin pas bolos, waktu pelajaran pmp
FPI coba ke Kalteng kalo berani. Wk... Wk...
Jangan meledek ulama kami  saya tahu kalian berlindung diakun akun palsu
Sudah sesuai SOP, kau ngerti apa.....????								
Ahok akan dijungkir balik oleh  masyarakat DKI yg muslim lewat 20 Ormas dll. Yg sdh siap2 dibantu fraksi2 di DPRD. bukan soal pintar. msh banyak org DKI yg lebih pintar. Tp Sombong Brutal dan Sok  melecehkan Agama Org lain. Ini FATAL bung.!								
Oo.. jadi muslim cuma percaya sama Buku aja yaa. allah Lu tuh Buku yaa??? Kasihan banget yaaa..  Jangan2 Lu dilahirkan lewat Pulpen. Wkwkwkwk								
BBM NAIK JOKOWI TURUN
Banyak org bodoh ya ternyata.....
pki loe
Rakyat tdk bodoh.....
@Singa Demi Allah Demi Rasullulah gua ISLAM tapi GAK DUKUNG, gimana dong?								
Motto ahok adalah hidup adalah Kr****s mati adalah keuntungan
Si bibib bukan di jelekin ...mmg sudah JELEEEEKK.
KONNNNTTTTOOOOLLLLL
Hahahaha jangan sewot bran, benar kan menurut loe krn loe setiap hari kan ngisep pelernya ahok hahahaha
Ahoax
Semoga di dengar sebagian umat muslim pak, dan bukan cuma babib rizik yg di dengar
CUKUP JELAS RISMA INGINKAN UPETI......  ACTION SELAMA INI TERNYATA UNTUK MENUNTUT HAL PENGELOLAHAN DAN KEUNTUNGAN....   SEMUA YG BELUM DI KUASAINYA SEPENUHNYA.. AKAN DI ANGGAP ****..    MUNGKIN WALIKOTA INI BELUM CUKUP GAJINYA.. SAMPAI HARUS MENJAJAH RAKYATNYA UNTUK MENYETOR KEPADANYA
Ahok biang kerok perpecahan....
Penjarakan ahok !!!!
Terus kenapa gak langsung di pecat ? Takut ? Terima duit juga ?rezim ini hanya pro aseng
Sok tau anggota DPR yg satu ini,,,,anda dipilih rakyat,,, rakyatnya ngga repot kok wakilnya rakyat repot,,,,								
Banser banci...!!
Suka suka lu lah ompong. Tetep salam 2 jari
Sdh tercatat apa blm dibuku porno kalian?
KABAR GEMBIRA ....... MULUT BODOL ASAL MANGAP  ..... GAK PANTAS JD PEMIMPIN
Skrg kan kebalik,,, yg benar di tahan, yg salah bebas
Bubarkan aja jutaan orang itu kalau sanggup kapolda
Tinggal dua paslon ,pak no 1 dan 3, paslon no 2 buang ke Tiongkok
Seeeeet awas pa owi jangan di sindir ya nanti kena hukum salib
Ahok biang keroknya.indonesia jd bgini.								
BUBARKAN GOLKAR
95 persen muslim mendukung ahok								
SIIP TUH NASEHT RMJ ITU BENAR CONTOH AHOK TUH,,INI SIHABIB BRANI NGOMONG KGA BRANI TANGUNG JAWAB MERASA BENER SENDIRI ITU AGAMA KRISTIANI,,AHOK JUGA DI DEMO GILIRAN SI HABIB DIDEMO HAHA OM TULALIT OM.
si b3go ada dsini jg ternyata, wkaaakak
FPI dan HRS tidak berakhlak..
Bubarkan muhamadiyah. G ada gunanya di indonesia dia cuman bikin sekolah sama rumah sakit dan harus bayar dia itu mencari uang dibalik agama dia palsu dan semu.								
Untung ada habib,klo tidak negara kita akan dijajah orang........								
Inalilahi wainalilahirojiun.....
pki sudah tidak ada mbak
Dimdim dah sana makan lagi kotoran ente biar tambah pinter baru coment ya wkwwkwkmwm
Koslet dah pemimpin yg ngaseiman
Sama bodoh nya
Kepala lapas pura2 tidak tau preeeeet...makin gendut lu...
Ngapain repot urusin jakarta hok.. Kalau yg diurusin tidak tau terima kasih.. biarkan saja jakarta.. Mau dikorup dll terserah juga... Ngapain pusing2..
Ada2 saja....paham hukum ndak org ini
Dasar teroris
iya... habib riziek yg Kurang Ajar itu mencerminkan Islam... iya...iya... HAHAHAHA
Eek kucinglah
Agama aneh, selalu membela teroris								
Allahuakbar Tim Sukses Cagub 1 Ternyata Tersangka Makar. Mau dibawa kemana DKI klu tim suksesnya tersangka Makar dan fpi								
Bagus lah keliatan aslinya, gak ada yg ditutupin. Dari pada elu, pake nama Muslim tapi non muslim, malah gak keliatan aslinya, akun palsu lo...kenapa minder sama agama lo?
Semua naik,pnghasiln gji GA naik2 parah.....
Yang komen negatif terhadap sang pembuat fatwa ini harus nya boleh difikir lagi, jelas tersirat makna bahwa itu semua adalah sindiran yang mendalam terhadap situasi kondisi sosial saat ini. Jadi bukan justru beliau yang ilmunya dangkal atau tidak cerdas, justru sebaliknya.
Nanang mana cobgir lo... nih kentut gw bruuuuuuuutttttssssss !!!!!! Hahahaha								
Riziek tidak pantas disebut imam besar sebab tindak tanduk nya tidak sesuai dengan nilai2 khaidah islam yang rahmatan lil alamin
Aksinya damai bro... Nga sperti yg kau bayangkan. Kau pelanggar ham berat jadi mentri pula kau. Dasar penjilat kau
Ahok penjahat indonesia👎👎cuih.cuih.ludah gw dua x buat lu
Ini si agus ngomong dan berfikirnya pake dengkul kali yaaa...
Jgn berkedok islam dong.bikin malu aja
Yg mrasa terhina,demo ja speti umat ispam. Demo menuntut keadilan.ni negara demokrasi. Stauku, rizik cramah tuk umat islam dan didepan umat islam.Tuk menguatkan iman umat islam.  Msa menyampaikan isi kitab sucinya di salahkan? Umat islam bs lapor balik, mrasa thina dg konsep trinitas. Krn Tuhan cm 1
Aneh2..Mbok ya suruh orang kan bisa..
yg  brhhab  tuh  orang  yg patuh  an  briman.kuat								
Daerah kumuh emang selalu diisi org bodoh
Ga enak dong sm sby klu to the point... Kan pendanaan macet lagi								
Biar jelas periksa aja buku rekeningnya apa ada transaksi Apa ada aliran dana ke pelaku makar. Kalau terbukti ada ya harus dihukum dan biar masyarakat tau apa adanya.								
Habib keblnger..kok mau bela calon yg lg kena kasus korupsi..edan...temen bib urusan duniawi kok k. Bela2 in tnp pke nueani islami
Justin aanjjinggg cuihhhhh
Hati2 kaum kafirum selalu ingin merendahkan agama islam. Kita umat islam harus bersatu, patahkan semangat mereka untuk memurtadkan kita. Pokoknya 2021 agama islam masih mayoritas. Target mereka gagal total.								
Islam munafik tuh, doa buat siapa sih, jgn mengatasnamakan bangsa, Ahok doanya apa sahadat aja ngga
Jak mania..PECUNDANG								
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA
Kebebasan berpendapat bukan berarti boleh ngawur dan melecehkan lambang negara dengan fitnah.
Ahok kapir.....!!!!!!
Siip.. Ansor dan Banser NU siaga 1 siap utk menghabisi ahok...								
Assik boleh takbiran di jln lagi....pak anis klo ada kecelakan tabrakan dan bnyak yang mati jngn lupa ganti rugi 100T ya kasian keluarga yang di tinggalin soalnya oke oje !!! Haha
Biang keroknya skrng dah ganti ya bukan si fitsa hats lagi, mana dia ya ko dah ganti pemain
Allah ??? emang'a tuhan'a si ahok itu Allah?? ckckck.. pikir sendiri lah.. wkwkwk..
Intinya, ulama boleh bohongi orang, korupsipun boleh, krn ulama di indonesia ud dianggap tuhsnnya
Hebatnya org2 demokrat masi ga ngerasa salah dan ngerasa dizolimin, pas ahok didesak proses hukum padahal plg getol zolimin org lain. Demokrat oh demokrat, mmg jagonya munafik.
Anda bicara itu ada buktinya nggak jangan asal bunyi aja ada pengamat janga asal ngomong
Bikin keeerrrook FPI...bubarkan....
Jihad ente salah bahlul......lebih baik ente jihad yg lain napkahin anak , ajarin agama yg baik buat keluarga masih banyak jihad yg lebih bermanfaat ...
Kalo bener dia satu dua deh sm si novel
Di hati cuma ada marah, marah, marah & dendam, pemimpin hidup nya bermewah- mewah.... Umat nya di manfaatkan......!!!!								
Bapak ini lucu kali lah kutengok, mantan presiden katanya terancam karena ada demo. Jadi kekmana tiap hari ada demo di depan istana dimana jelas jelas yang didemo PRESIDEN bukan MANTAN. Apa gak Lebih Terancam Lambang Negara Didemo seperti Itu Bukan Mantan Lambang Negara.
Ingat musuh pki adalah ulama
Kok  ulama  maua  disertikatkan.. Masha Allah hancur  negara  ini..  mau  menpersempit  ruang gerak  islam.. yang  mayoritas  muslim
Hanya FPI yg tegas & berani mencegah kemungkaran. Teruskan perjuanganmu, kami tetap mendukungmu. Ya Allah tunjukkan bahwa yg benar itu benar, kalahkan yg mungkar dari orang2 munafikun.
Klo soal kuropsi PDIp jgo nya ga da yg nglahin
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam
Oalah nak.... Nak.... Kamu bikin tante jadi ikutan nangis juga, terharu
Habisi pak yg islam, mumpung mereka blm sadar, mumpung msh banyak yg percaya sama bapak, wkwkwkwkwkwkwk
Ini bukan masalah persoalan pertengkaran atau salah pengertian antara 2 belah pihak yang dapat diselesaikan dengan islah.  Ini masalah politik pilkada yang menginginkan ahok tidak bisa ikut pilkada, modus cikeas.
Zon situ klau ngomong kaya orang ,benar seenaknya aja fitnah ,dan menjelekan orang ,coba klau no 2 bicara situ dan kroninya akan ini lah akan itulah,suatu saat orang ini akan menimpah persoalan,panjang
Sekrg lg musim firza hot.. demonya sepi
Jokowi gk usah dihina memang sudah terhina kok ????
Tomy cukkimayyyy,,
Inna lillahi wainna ilaihi roojiuun..la haula wala quwata illa billahil aliyil adziim..semoga Allah menerima amal ibadah para korban..semoga diberi kesabaran dan ketabahan bgi yg ditinggalkan.								
Katanya maulid nabi.. kok bawanya golok.. emang gitu yaa klo ke maulid nabi atw di ajarkan seperti itu?? Dasar ajaran teroriss..
Apaan tuh orang islam, banyak gaya aja ya, dikasih non muslim kagak mau, kalian itu jangan banyak gaya, sekarang kepopuleran ahok bisa mengalahkan perintah alquran kalian dodol, hahahahaha								
Drpr kaya bapaknya anissa dipenjara krn korupsi.     Cantik cantik anak koruptor   weeeeeee								
SOSOK MAHFUD MD YG BENER2 SUPER PINTER CERDAS , SAKSINYA DIPAKSAKAN
Engkau menginginkan kemesuman masa mudamu, waktu orang Yesus memegang-megang dadamu dan menjamah-jamah serta meremas-remas susu kegadisanmu. (Yehezkiel 23:21)
Ahh..ngemeng aja lo kancut Cu Pat Kai....								
Habib taikk
Jokowi *****
loe yg fitnah tong
Sini di bubarin muka lo aja..nongol sini ...aseng lo ini
blang ja kl lo tu fpi,jngan blang umat muslim,..gw g trima kl dseret ikut bela rizieq..
2019 Presiden Baru udah bosan & muak liat muka yg ini.....								
Sebodo!!!! Pokoknya Dulu mayoritas org dki pilih krn Jokowi, bkn Ahok yg bermental preman!!!
Emang si zonk ini penjilat dan muka tembok.
Mantap Bu..Jgn diam dan duduk manis aja dkantor dewan.jokowi tidak akan jd presiden klu tidak ada orang Islam yg memilihnya. Km umat muslim sdh banyak yg menyesal dan taubat kerena 2014 pilih Jokowi.. 2014 km terlina blusukan dan ktnya pro wong cilik. Sekarang kjdiannya sangat bertolak belakang								
Tu ibu loe jadikan pahlawan apa pembantu sih? Kasihan banget tuh ibu punya anak kok dijadikan majikan, tau diri donk tu ibu loe bkn pembantu loe!!!								
Jd aksi 212 di bilang makar?... Itu presiden aja datang kok ngak sekalian di periksa.								
Benar sekali pak.. jika Ahok benar2 menista maka seluruh umat muslim di indonesia akan berkata YA tapi nyatanyakan tidak seperti itu
KALO KRISTEN MEMAKSAKAN AGAMA NYA KE ORANG YG TELAH PUNYA AGAMA ITU APA NAMA NYA.......
Ahok tuh GA pantas jd pemimpin rakyat. Kapanpun dan dimanapun. Dia hanya pantas jd pemimpin kepala rumah tangga nya sendiri. Jelas ......Ini sudah takdir
Said Aqil : giliran Ahok yg ada masalah sibuk mredam umat islam atau bela ahok aecara tdk langsung..ini kiai bener2 perlu dicurigai!!
Bahasamu replika kualitas dirimu... Jongos...								
Orang semakin tua semakin licik. Apalagi politikus
Makanya jangan kalian Hina agama kami. Kalian yg gak ngerti toleransi
Namanya juga pengikut domba bro...Segala macam cara dibetulkan...
@ kapiten.. Khas warga fpi,nuduh org googling bg muslim slain angg fpi yg bicara..								
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.
Sbntar lgi Ahok akan digorok!
NABI TUKANG KAWIN DIPERCAYA!!! WKWKWKWK KOPLAK								
Kalau ahok kecina aja....
PARA ANGGOTA ORMAS GAK USAH LIAT2 ANAK2 MUDA DI MALAM TH BARU
Nikmati apanya... Jancuk tuh presiden nggak mikir...								
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel
Masih di ijinkan utk bawa angkot								
Wkwkwkkwkw.... yakin nih orang suci, atau sok suci....?
FPI itu Jahanam Ajing , Gua Islam Asli.
SUDAH KEHABISAN AKAL HOAXER, BIKIN PERTANYAAN GG NYAMBUNG,								
BELA HABIB MESUM
Kerennnn...cepett bgt ktangkeppp nya... Seribu Jempol nii bwat polda metrooo...
Imam besar .....koq mesum 😂
Kok aneh y...apa tumpul hukum buat riziq y pak kapolda???
Perang lebih baik, dri pda hukum gk berlaku,
Muslim harus menang kapir harus dirajam								
Iya, begitulah ciptaan alloh.. Seringkali bloon dan error hahaha
Kita lihat nanti,,Ahok mudah2an  pimpin jakarta lg di tahun depan,
yang namanya kusna.... agama eloh apaan sih...?
Mrk itu bkn tertarik dlm membela islam pak... Tp tertarik sm duitny wkt demo bela Islam								
gak kodal...islam mmgnya satu orang...								
Hahahahaha aceh dibangga2in yg berkali2 dapat musibah kalo aku apanya yg dibanggain daerah yg sering mengemis bantuan
Hahaha Nasrani.. Tunggu azab dari Tuhan kami menimpa kalian.
Logo BI jadi palu arit. Ckckck
Kok habib berizik boleh ya ???ga di apa2in rltuh.
Mawar demi Allah kalau kamu benar2 muslim perlu syahadat lagi ya								
@hazlita :  nah isep nih k0nt0l kuda								
serahkan saja semua kekuasaan pada lebaran kuda biar puas...!!
Al' Makan Tuch Habib Palsu Plus Penipu......????????
Ya Ahok memang salah tapi tetap benar, Ahok selalu benar #Penjarakan Ahok
Playing fictim karena fpi sudah hampir habis... logika aja polisi pun takut ama fpi apa orang sipil berani ?
Apa hah.... Ngoceh aja di medsos... Banci
Bubarkan fpi,..... Harga mati...
Suara adzan suara yg paling brisik di dunia.
Memasak ikan di dalam peti  Paling enak di campur terasi  Gayanya @bhineka aja sok bersih  Tapi otaknya gak berisi
kuper kau...pindad malang juga ada...baca yg banyak...negri sendiri ga kenal
Smua yg d lakukan ISIS 80%brhasil dan smga sucses sllu good i love ISIS..
Kristen itu ALAG BUKAN ALLAH. ZZZZ								
Mana ada percakapan dgn penyidik sperti ini : Polisi : ini bukan chat mesum kamu kan ? Firza : bukan pak, itu editan org aja... Polisi : ya udah, kmu pulang aja, bebas...!!  Sdh pst sdikit ditekan dodol...!!! Mslh benar atau tidaknya kan ada proses hukumnya..
Bukti nya ahok minta maaf jd kalau org minta maaf itu org yg melakukan kesalahan, mikir dong mikir, kalau ahok ga minta maaf, habis tuh ahok, ahok takut sama NU
Mati aja loe. ..semoga dilaknat
Lagi"" kader pdip yg kna ott,,,
Umatnya jokowi ngebela terus.. Gila..!!! Bnr kata sudjewo tedjo pemimpin yg d nabikan akan mematikan nalar..
Kiamat bagi bangsa barat dan penganut nya hahaha								
Prabowo g bisa ngaceng
Kau memang biang kerok
PDI   tinggal rubah D jadi  PKI
Mian...ini main di indonesia bkn di jepang.... Aturan jeosng mata loe suek...
Uih dpt brpa tuh perorang yak...???
Kalau FPI yakin Ahok kalah dlm pemilihan krn mayoritas benci Ahok ya sudah, otomatis dia juga ga akan menjabat lagi. Knp harus minta mundur?? Berarti FPI yakin donk Ahok bakal memang??
Ente islam ktp.... Mending jadi kapir sekalian bro....								
Kentut lu....cacing
Ada partai mn di indonesia blm perna takao kpk ayo kasi tau aku								
Ya jelas aja ahok ketawa2.saksinya lucu								
Ahok juga nanti yang akan jadi TOP DKI 1								
Apa kamu perna di bohongi juga ya....babihok
KATAKAN SAJA jika Ahok~jarot tidak tetpilih  JAKARTA AKAN TENGGELAM, permukaan Air Laut akan Naik  2Ometer Begitukah?????
PASTI TERORISNYA BERAGAMA ISLAM....
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai
Jualan video rupanya. Sy mau pesan sms kemana?
Memang lah akal SBY pinter (licik ) trs klu sempat dia ktmu JOKOWI seolah2 presiden mndukung agus coba aja setelah tgl 15 nanti Setelah Ahok Terpilih mana mau dia ktmu Presiden .. akal politik nya basi ..
Berarti istri2 nabi yg byk tdk pny martabat dong
Ini apa apaan kiai gondrong nih.. kitabnya aja buka ki gondrong.. jngan ikut2 politik
Emangnya Habib Riziq ceramah di depan orang umum ya yg ada orang kristennya?Beliau ceramah di depan jamaahnya sendiri...klu itu salah,berarti semua Ulama bisa di penjara dong..krn dr kecil kata2 itu sdh sering sy dengar dr ustadz
Persib menang dengan curang,, lagian wasitnya cacat...fuck!!!								
FPI sama MUI dimanakah Suaramu ???koq diem klo soal beginian ???
Heran kok ahokers membabibuta menghujat, membenci & merendahkan harkat dan martabat ulama sedangkan fakta persidangan dgn terang benderang ahok dan kuasa hukumx mengikrarkan diri selaku pelaku tindak pidana kriminal penyadapan telpon sby-ketua mui dan menghardik dan mengancam saksi KH. MARUF AMIN.
Saksi paling dr fpi semua...orng dr awal ahok jd dki  1 udh pada sewot ini fpi kok...segala macam cara dipake..dr sumberwaras...reklamasi..macam2								
Udah Ahok Turun aja...gak cocok ente di Jakarta...pulang sana ke kampung
Wkwkkwmmq MASALAHNYA SAKSI BILANGBTIDAK SBY BILANG YA)))))))JANGAN JADI MUNAFIQ OENGECUT)))))))ENTE SEMUA AKAN DILAKNAT ALLAH
Duitnya buat saya sajalah om,, saya ikhlas...
Bener2 kudu d sumpel ni mulut ny
Matamu,..km emang org mana blog!								
Ngak pantas hidup DINEGARA ini Ngak pantas jd GUBERNUR DKI Ngak pantas jd manusia Ngak pantas jd pemimpin
Tua""keladi semakin tua semakin menjadi hahaha imam besar cabulll								
Habib masih dalam koridor AlQuran...
Capres rebuplik neraka
Modal matalo suwek...
Omongn lo mencerminkn klo lo tuh  pemuja kesesatan....
Setelah sidang Ahok..... Siap siap kita lihat sidang Risieq....
Benar, Kapolri sdh bgs kerjanya, tp FPI begitu nyata2 sepak terjangnya, terkahir demo 411, 212 jls penggeraknya adl FPI, itu skala besar, blm lg skala kecil2, akhirnya diikuti ormas2 ikut arogan. Knp Polri tdk tindak FPI sgt personal maupun organisasi???								
Polisi dan negara , takut sama massaaa teroris
Ngemut tawon dulu gehhh biar kekinian
Kaum muslimin harus cari cara utk mengalahkan syaitan laknatilah.
Km ma kroni2 km yg harus di bubar kan sering usaha yg merusak generasi
Lo lebih menistakan lagi bib.. Islam rusak namanya gara2 lo
Sdh jd terdakwa........segerakan ke penjara......
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tong😂😂😂
Yg mendukung isis.itulah org yg bnr2 muslim.bkan islam ktp doang.seperti bnyk yg komen menghujat isis								
Bapak WIRO anaknya SABLENG yang nanggapi yo GENDENG
Malu sy sbg orang islam..pny habib ky gtu ngomong y
Benny rangkuti lebih ga jelas jangan kan jadi pejabat jadi jongos aja ga di percaya
Kalo emg salah mah gw ga bakal bela!!emg lo pada, pd nurut aja sama si bibib..
Baca al maidah ayat 51, firman allah..... jangan menjadikan non muslim sebagai pemimpin
Bruakkakakakakk....tolak khilafah!!..pancasila dan bhineka tunggal ika harga mati!!								
Para ahokersss terus membela. Plis dehhh ngacaaa...... tahu2 salah.ditambah wsrga nu gak bakal ada yg milih loe. Ksian.. miriss
Bangga ane punya muslim seperti ini yg menunjukan islam damai. Yg radikal dan intoleran dibabat habis.
Mulut jamban...bisanya nyalahin orang, persis...
Bacotlu...masukan ahok penjara aman negara ini.
Hahahaha.. bener banget, stardard sylvi level bahlol..
Ngacengan..jbule
Aku suka ama penis besar.. Ada yg punya gak??? Aku mau ngemut
Belum bubar karena belum di kasi nasi bungkus...! Hahaha kasian ade laper semua...
Lho kok pd sewot..... bkn kah itu merupakan yg baik, entar kan sembako jg akan dinaikkan jg,,,,, trims pak pemerintah,,,,,,pilihan rakyat,,,,,, tapik nyekik rakyat								
Itu beda dgn siaran langsungnya.apa ahok kebal hukum ya???								
Orang baik dan benar dijauhkan dari bahaya  Orang jahat terjebak perbuatannya sendiri  Kita tunggu aja...  Siapa yg baik dan siapa yg jahat..								
Bolehlah jd 150 rb tapi arealnya jogya - borobudur PP...
Loooo.....dulu jokowi sebagai apa....???...kodok juga lu...
Dasar islam KTP  ngaku2 NU......
Ha ha fatwa mui udah jd kitab suci, bagi yg melanggar dosa hukum nya bagi yg melaksanakan dpt pahala
BILANG AJA KALO LAGI STRESSS KARNA JARANG DI ENTOT								
Yang dulu an sebar siape?...walahhh bolak balik kya gangsing akhirnya buka kartu....berarti selama ini sdh kenyang makan HARAM !!!								
Panglima plerkebbo
Hmmm.dimana mana bikin kacau.mengganggu ketertiban umaum.klo mau bercoar dimusholo brooo
shol*t koq dijalan... pdahal disekitar pngadilan ada masjid lho....  org bijak pasti tau mksd dr shol*t abal2 tsb								
Mas Doli.hidup ini hanya singkat.anda boleh bawa2 umat.mau berpuluh umat menyerang AHOK.tetapi ALLOH tetap menjaganya.ingat itu.								
HALO PK USTAD,,INI DEMI PERSATUAN BANGSA KUDU ADIL YEE,;AHOK JUGA DI PROSES SI HABIB JUGA DI PROSES SAMA ATUH HUKUM MAH KGA ADA YG BEDA DEMI PERSATUAN INDONESIA.								
Ulama yg mana? Mosok ulama kok suka bohong, mudah ditunggangi kpentingan politik? Itu bkan ulama, itu hamba dunia..
baru era pemerintahan sekarang ya palu arit dimana mana, termasuk uang baru kita  hehehe  menyedihkan								
Klw kita coment,, brti point buat mereka,,, politic gy bru ala medsos..Allahuakbar								
Sampai habib kena hati hati kau
Non muslim ikut2 aja,urusan bantuan buat muslim dari muslim aja di fitnah.....hahaaaa kurang kerjaan luuu
dpr : dewan perusuh dan ribut....sebaik nya segera di kudeta oleh rakyat saja ...								
Kt apa yg menistakan agama bos.....
Ahokerr nyampah kalo brita fpi dan habib tp klo berita ahok,bukan main dukungan ppprrettt banget .
Intinya Umat Muslim Kebanyakan Sombong dan Sok Suci....Banyak Yang Tidak Menghargai Agama Lain...
Kyai munafik, sdah dsumpah dibawah Al quran aja masih bisa bohong!
Wah. .. para jawara diberi transport berapa ya?								
Yg layak dan pantas dibubarkan ya PDİP yg menyalonkan Ahok si Biang Ribut.
Ahok yng buat gaduh, kok sby yng jd korban, salah kaprrah ni orang, psti ad yng bayar
Agama sudah dicampur dengan politik  jahat,kayak orang tua inilah jadinya.pembohong!
Yaelah, akun kloningan palsu ngaku-ngaku orang NU. Bisa aja asal ngomongnya. Dikira kita kaga ngatri yang kaya beginian apa. Hehehe
Ahok yg gk kenal siapa tuhanya,makanya mulutnya slalu ngaco preeet
Minoritas sombong kayak gini mending kita telanjangi lagi seperti peristiwa 98
Di indonesia minoritas bisa jln2 kmn saja pake identitas agma mrka... Tp srg mrk klo diksh hati minta empela kyk si ahok
Jokowi pasti kalah... pegang kalimat saya...								
Org yg melarang pakai hijab harus dipecat...
Mantap,dg cara ini dapat menyaingi kafirmart yg lain
Ya rakyat dki lah yg gaji.gw ga sudi klobpajak gw wat gaji si ahok,selain itu ada allah ygvakan menggaji.krn semua berkah dan rizky datang nya dari allah.
prabowo it provokasi & membesar""kan mslah ,,, kok ad org reseh kyak wowo ,,, hadeeeeh ,,,,,,,
Hayo FPI kerahkan massa mu di Bali... wkwkwk
Kuning air maninya brisik
Si ahok dan penjilatnya sudah panik Tanda"" ahok bakalan masuk penjara nih  Kerja orang salah..orang nerima sms salah kwkwkwk.uda nggak bisa bela pakai logika lagi ya
Ga disiplin pula. Dengan dalih datang terlambat. Lagu lama..??????
Hai tante girang .. Sy ingat kn umur di tangan yg kuasa . mw tua mw muda klo mati ajal sdh di situ .
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!.
Aku sangka perempuan yg pakai hijab itu suci!  Rupanya dibalik simbol suci itu ada kenajisan, dasar semua manusia berdosa,  kain putih tdk bisa menutupi.
Ya beginilha nasib kita kawan kalau semuanya kita salah memilih,penyesalan di akhir bukan didepan. Kapan kita sebagai rakyat pas pasan bisa merasakan kaya orang yg sudah diatas?semua serba naik								
Haaaahhhhaaa mobil itu hanya milik musuh ya sby, siapa lagi musuh sby, klu gak nenek garong
@ ahmad budianto..semoga tidak ada lagi foto dia pura2 sedih seperti dulu utk menarik simpati ahoke
Oh cabul yh halal san damai
Wuiiihhh, so bijak kali pak lulung ini, Tp sayang kurang yang peduli, terlalu munafik, hahahaha
Pemimpin jakarta harus muslim,ahok gk boleh boy
selamat buat polri dalam mengejar pelaku sayang pelakunya tewas, oya kok mayat sdh terikat y?, apa masih melawan ketika sdh terikat? sayang tdk bs dapat motif dari ""sang kapten""
Yg bikin rusuh si Chiiina Anjiiioong Hoax
Kalau sinyal isinya akan dijajah sama allien gimana
Inti smuanya yaa demokrat dalangnya...bongkarr
Jgn smpai muslim indonesia trpecah..
Indonesia tidak punya rakyat miskin ... ga ada tempat lagi tuk orang miskin.
Saya usul datangkan kembali saksi agama islam dari mesir itu pak! Pasti dia sdh sehat Skrg! Dan pastikan tdk boleh ada larangan yg sengaja dibuat tuk membatalkan kedatangannya. Kalo perlu minta izin jokowi tuk minta ijin dubes mesir!!
Bubarin aja pemerintahan tak jelas pimpinan jokogoblok yg  kebanyakan cengengesan.  Selama menjabat nggak ada hasilnya untuk indonesia.								
Bukan bpk mega...tp ibu mega conk
Namanya joko culun,liat tampangya bkin boker aja ni orang,wkwkkw
BUBARKAN PDIP
Islam itu damai cuma slogan. Orang 2nya mudah tersinggung. Nabiny aj ngak
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam
Karna ulah ente semua yg ingin penjarakan Ahok.....!!
Hidup di jln islam itu engak bener mbak sessssssaaaaaatttt
hati hati  ingat pki
Banyak Perawan dunx nih Gereja???...								
Saabaarr....FPI  ITU REALISTIS N CERDAS!!.								
BRAVO 88 KI ANAKNYA pki YA
Nama doang m abdul..omonganya amburadul..yag haram itu punya gubernur kaya hoak...paham...ente...kitabnya gak pernah di baca ya ente...
Oooo....ternyata  golongan ahoaxers..
HEhehe..keliatan IQ udangnya..prabowo aja ah..								
Wah, banyak doggie disini ternyata...								
Yg mengeluarkan fatwa, haram umat islam merayakan tahun baru siapa yah ...??? Saya lupa.
kalau mahal ya jangan naik gitu aja repot
Iya om betul  Ahok sangat mungkin menang pilgub dki 1 putaran
PKI mulai merajalela
Selamat tahun baru 2017 pak Ahok, hanya orang jujur seperti bpk yang bisa memiimpin DKI 1 semangat terus ya pak jangan menye?ah								
Kenapa Dari dulu tidak ada pemimpin yang mau  membongkar kawasan kalijodo yang sudah jelas tempat maksiat ???  Maju terus pak Ahok , pilih No 2
Borok lu lagi ngayal kalau prabowo jadi peresiden lu jadi menteri keuangan mantap bro
Lihat saja uang kertas kita simbulnya sudah bukan BI, tapi. Palu arit,
Ya ini orang sok pintar
Sudah,,sudahlaaahh,,,masyarakat juga tau klw semua inj skenario politik. Klw pun Agus-Sylvi tidak menerima dan merasa dipojokkan itu karena dibalik skenario itu adalah Bpk Agus (SBY).. Politik Kotor Semua.....!!!!!
Ciri2 orang munafik
Nnti klo dah di lapas baru nama ahok benar2 tamat
Betul.... Masalah kelar kalo ahok batal nyalon..☝☝
Habib pemimpin besar umat Islam. Semangat Habib Rizieq...
pejabat negeri paling bodoh adl pejabat yg bercerita pd rakyat yang rakyat tdk mengerti, tdk faham dan tdk punya solusi.
Yg bnyk hari libur itu permintaan yg gaji nya bln nan tapi kalau yg gaji nya harian itu di rugikan.								
Ha ha . . . nggak bisa ngeles lagi, tinggal cari celah imut-imut ut naikin pamor. Halah . . . memalukn!!!
Beda bangetvyg ambisi dan yg bener2 mau kerja utk rakyat. Kalo yg ambisi halalkan segala cara utk menang.kalo yg bener mau kerja ya kepilih syukur gak kepilih jg gak apa2. Rakyat bisa nilai.ayo jgn sampai salah pilih biar gak menyesal								
Hahaha pasti kebal hukum apalagi di dukung mayoritas ... hukum negara di kalahkan segelintir ormas berjubah !
NAMANYA JUGA PASUKAN NASI BUNGKUS.........BERALASKAN AGAMA HANYA UNTUK DAPAT UANG DAN NASI BUNGKUS...UDAH BUKAN RAHASIA LAGI...								
Orang ngerti hukum tapi agak goblooook
Parah nih..baca koment ahoker kelas begini..hehe								
Yaah yg buka2an yg nonislam wajar smua dukung wkwkwk....
baru satu ronde dah megab..mengab...dilanjut nggak?								
Belajar dlu nak biar gk keliahatan goblokny kyak idola lo prmbalap anjinggG..
Kumpulan manusia terkutuk!
wah teori mas  guru kencing berdiri murid kencing berlari...nabi nikah 4 airinya brp ?? jgn kalah dong sama nabi
Mencari keadilan tdk harus dgn melanggar hukum lagi pekok. Baru tau rasa loe ya hok!?!?
Biarin aja berubah warna dan bentuknya,be yang penting lobangnya ttp ada he he he ,bukankah lobang lebih penting dari apapun !?								
Dasar islam KTP.........masa non muslim ikut istighosah ......
Berita Asuuu...
Bagus banget selain menjaga aurat juga bisa menjaga diri								
Bisa jadi ahoker hanya menguasai ilmu dunia tapi tidak pandai ilmu akhirat.. sementara habib menguasai ilmu akhirat tapi kurang pandai ilmu dunia...padahal kehidupan akhirat adalah abadi...
Emang teroris itu islam di mana ada dia pasti jadi kacau balau......!
Kayaknya semakin tipis harapan ahok untuk selamat dr penjara.... Semoga damai dipenjara....
Nah ni lihat yang katanya di mesod mengafir2 kan orang yang ajak duel..silahkan kalau berani2 seolah2 anda jagoan seolah2 anda bnr di mata allah...biar tau rasa yang sllu komentar sok2an suci mengafir2kan sesama ciptaan allah..saya islam tapi biarkan saya berkeyakinan sendiri tidak harus ikut fpiðŸ˜€
Pemain bodoh.ngak pantas ke timnas								
Ohh ternyata agtnya kriminal...								
Oh modern ya?alquran utk semua jaman bkn alkitab yg hrs mngikuti jaman.ada perjanjian lama,perjanjian baru,perjanjian terupdate,perjanjian masa depan,nnti perjanjian apa lagi ya?ckckck....masa hukum tuhan hrs mngikuti jaman?mn ada kuasa nya tu tuhan?????????????
Saya orang bego tapi bingung pengacara ahok bilang ada bukti pembicaraan lah sekarang bukti pembicaraan itu apakah bukan penyadapan
Semoga cepet sembuh ya pak amiiiin.kl kluarga butuh penyembuhan bisa hbgi sy.
Gubernur yang ditolak warganya... Kasihan sekali... Sebentar lagi jadi Napi
Semua indah pda waktunya,allah selalu melindunggi orang2 yg dizalimi
Habib play boy..anak jalanan....! Akan segera tayang di sctv...hahaha...hebathebat.....
Selesai sudah karirnya.... Dunia penerbangan tuh kecil								
Ya ini yg katanya mau revolosi mental mana bisa , pemilu aja curang, uang yg di gunakan jelas dr asing terutama AS, skrg mega dgn jk lagi di AS untuk membayar kompensasi uang yg di pakai pemilu dgn menjual sumber alam papua dgn murah pd AS. Hai rakyat papua siap2lah kekayaan pulaumu di sedot asing
inilah salah satu ciri ciri orang munafik.....
Awass dibelakang JKW adalah kelompok2 *** dan kapitalis yg berupaya semaksimal mungkin dengan dana tak terbatas utk menjatuhkan Prabowo...... kita hadapi dengan smart jauhkan dr emosi....allah pasti bersama kita
Enak aj lu Hok, emang Hukum pny mbah elu!?
Mati aja lu!!!								
Maju trus pak ahok,,kami slalu mendukungmu.
Negara hukum kok semua seenak e DW
eh itu jokowi yg anaknya pki kan,kwkaka
Masih takut ya om...takut g bisa korupsi lg ya..klo ahok jd gub								
Bukan main makan bakso tigararus juta????  Meledak isi perutmu nyonya jelek!!!!
Kuncinya ahok...biang kerok...
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.
Apa pun motif nya yg penting harus di hukum seberat berat nya....
ayoook mana yg kemarin bilang cuma buat pencitraan, cuma omong doang, ga bakal berani.. mana?
Hahahahahahahaha.... OM FITSA HATS OM....!!
gk ada demopun jkt mogok begoOOOOO
Ngga ada yg mustahil pak, kalo ada percaya pada tuhan
bangsat tu pernikahan harammm,kshan wanitNya...hadeh
Jebloskan engkong nya koruptor kelas kakap.. (ahok) ke kerangkeng...
Diganti pala lu melocot pinter banget mengarang survey ganti paslon. Provokator
Wakil ketua DPR kaya nggak tamat SD bacotnya kalau ngomong nggak punya sopan santun.								
Sirik tuuuuh     si babib mah diusulkan terima nobel kekacauan      ketawa padahal hatinya panaaaaas weeeeeee								
Hanya orang bodoh yg medah terprovokasi..
Lu kali yg kapir  Silahkan bubarkan kalo bisa dan kalo berani
Para bajinga2 ahoker untung kalian kg ada yg tinggl d komplx gue. Kalo ada uda gue injak injak.
Ingat ya..habib pernah di bui waktu rezim sby..jd #FpiDukungAhy di buat ahoker yg udah kehabisan akal utk membuat berita positif junjungannya..yg pasti fpi dukung pemimpin muslim bukan terdakwa.								
Katanya allow maha kuasa tp kenapa gak berdoa aja dirumah minta keadilan sama allowh, kok hrs demo2 maksa kehendak gitu sih? jaksa agung tdk bela siapa2, dia cuma bela kebenaran yg sengaja kalian tutupi demi lampiaskan syawat kalian aja								
Busyett..... Kayak  Hewan  aja... Ada  daerah  Kekuasaan....
Hebat damai nkri sejahtera rakyatnya
Tunggu sampai lebaran kuda, sp tau ngaku......om alibi om.
Tnang aj te2p msh bsa jd pilot....pilot odong2...								
Gile, hobi ngelonte kok jd jakgung?
Klo bosan,minggat loe dr NKRI sono...belegug maneh tong
orang-orang ni maunya apa ya..membela agama??? Atau membela pasangan calon tertentu..ko masif bgt pas mw pencoblosan..kasian orang yg ikut2an di bodohi atas nama keyakinan
Ah pak beye kok nyalinya kayak para ibu rumah tannga ngrumpi di kampung2 ya lebay
Proses Pak...biar ga asal bicara tanpa meneliti lebih jelas. Negara jangan kalah dengan kelompok2 yg tidak jelas.
Kyai gereja mncoba mracuni ummat
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab
Paling kelelahan kebanyakan main ama Firza hot...wkwkw
Berani2nya mata sipit ngomong gitu...
Bikin kota Jakarta macet ajah luh
JawarA ap itu.. tahan geli ngk
Jiahh..agama muslim tapi pembangunan masjid aja di korupsi..tny kenapa???								
Biar Ane aje yg ngetes-nye....secelup dua celup juga cukup....boleh ga pak pol
Ga setuju. Gw pilih sisipit yg dilengserin.
beraninya bawa masa. #pengecut								
TOP NO 1...MANTABS NO 3.....No 2 ke LAUT AJA ...jdi gubernur dipenjara								
Anjiiing ngmng asal aj
Ngomong ga dipikir dlu ini, blum ngerasain ditangkap ya gini								
Tuhanmu ulamak....alamak...syirik
Cekik trus rakyat Indonesia biar menjrel... biasa nya klau udh Rakyat kepepet ati-ati saja.
Bubarkan fpi sbg kelompok preman berkedok agama....
Mereka yg mengfitnah... Mereka pula yg berdemo.. ?? ??
Nggak ada otaknya itu manusia.								
✌✌✌✌
Jijlk bgt gw liat jarot jijik bgt								
Novel bukan habib,dia juga g pantas d panggil habib,
Hahaha.. Kalau Keyakinan Saya Sih ROMBONGAN HOAKKERS Tidak Lain Hanyalah MANUSIA HINA & MUNAFIK..
Provokator nih orang, kami umat islam cinta damai kok
Yg tidak boleh itu org Islam pilih imam yg agama ny bukan Islam,tpi kalau pilih pemimpin dlm pmrintahan ya gk msalah krna negara kita mnjamin hak dn kwajiban yg sama dari seluruh agama yg ada di Indonesia,I love NKRI								
Sambal lado pakai tomat  Riono pendeta laknat
Biji mata lu contoh generasi muda. Ke hiburan malem contoh bagi generasi muda. Udah pada pea semua nih kaya nya aparat yg menangani.
Masih calon sdh nyolong2 kampanye di rumah ibadat Kalau jadi gub pasti nyolong anggaran Sdh kelihatan tdk bersih dan menghalalkan segala cara
Mama lu jablay kali jodoh bung ????								
Harom.....Itu dari tapir ....Auto harammmm								
Udah tau isinya orang munafik, maling teriak maling, mana ada maling ngaku
Harus banyak belajar lg,mungkin blm terlalu ngerti tentang politik....
Pengacara a'ok sdh kebelinger, bentar lg stres, sdh menyimpang dr substansi.. Begooo
Sudah nggak usah di digubris isu isu basi, masyarakat sudah paham mana yang benar, dan mana yg melenceng.								
Rizig trouble maker pemecah bangsa
Haha lucu,,, tapi di mananya ya,,
MAKANYA NU JANGAN BELA PKI. KAN TAU ALLAH MELARANG DEKAT2 DG ORANG DZALIM NANTI KAMU KEJILAT API NERAKA.
Jgn jd orang munafik Boss...kamu muslimkan, yg nistakan agama kamu bela.
Itulah kalau ada pejabat yang bersih di negara ini seperti ahok , selalu di singkirkan oleh orang orang yang selalu mengatasnamakan kepentingan agama atau umat.
MEGAWATI aja yg di DOR								
Komentar Dasar bloon sadapan apa...ada uang disadap? Mana bukti sadapanua.. pengacara smart...
Baru ngrasain jadi rakyat biasa...cengeng,dan mengeluh terus....belum seberapa pak mantan...
Inilah watak asli orang2 Nasrani... Trum lah gambarannyaa, termasuk kamuu.. pendukungnya Rajengicee
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI
Saya ga percaya sedikitpun dng MUI... KUMPULAN ORANG2MUNAFIK.								
Semoga cepat terungkap,biadab banged tu orang
Mulut lu nusronn????????  Msh mau bela si pekok ituuu???
Klo ikutin aturan ya,sampai lebaran kuda juga nggk ketemu malahnya
Makanya jgn main api, klau. Tdk mau terbakar...
Yg iyenyeee ... Utang Indonesia bertambah sejak diangkat jdi Presiden
TERIMA KASIH BABE  Baca an yg seperti ini aq snggt suka								
Hasmi Pak ketua mui, ummat ini jangan dibohongi pak, ada konspirasi p Politik anda, SBY dan habib selingkuh dlm Pilkada DKI.
Itulah klu hukum ringan pas keluar tambah ganas,hrs di ubah tu hukum di indo yg terkesan lembek
Sudahlah hok ente berhenti aja...gak malu ya...sdh pd bosan sm lo....!!!
Pemimpin munafik.kalau kasus ahok suruh lanjutkan tapi kalau kasus yg ada  kepentingan dg keluarga suruh nunda bahkan minta batalkan. Kok kelihatan banget busuknya.
Ada ijinnya bro...  Ente bela org yg salah...  Ketua koq mesum...
salut sama NU yg betul2 menjalankan syariat islam dengan benar dan berahklak, habib rizieq memang harus di proses hukum, kalau memang terbukti bersalah cepat2 di tahan kalau perlu kumpulkan satu sel penjara dengan pak ahok kalau memang terbukti bersalah, Alloohu Akbar.
Non muslim kok tauziah   .. Yg dengerin keblinger
Kayaknya org ini juga perlu diperiksa!! Takutnya terlibat korupsi juga hehe!								
Sampai segitu jauhnya menggunakan fitnah hanya utk meraih kekuasaan,ironisnya pake nama orang lain.
Jangan munafik tong.....ente pasti doyan
Penjarakan ahok habis cerita
Yg perlu diwaspadai pendatang"" muslim yg tdk dibekali ketrampilan bisa2 nyopet,begal dan jambret di ibukota
Haidar najis lu
No 2 keok
Hahaha bangsyaaaat, muak saya bacanya
baru masa kampanye blm jabat aj sdh main kotor apalagi klo sdh jabat tmbh parah lagi uang mahar yg dipake mesti dibalikin ga mo rugi
Lo bawa sejuta orang juga nggak ngaruh
Salah sebut tuh,.. bukan p*nt*tsila..., tp p*nt*t firza..
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk pki aja. Halal!!!								
Coba bikin film tandingan, judulnya SI WOWO PRESIDEN TV OON :v								
Ooo..jd ahok tuhan ya..
dunia ini  lbih damai tanpa islam, islam sama islam aj saling membenci dan saling membunuh apa lg sama agama lain.
aku berdoa. moga moga pk ahok jd presiden . biar d copot tuh yg munafik munafik								
Semoga allah memberikan hidayah kepada mereka2 yg salah paham kepada MUI								
Om ngaca om biar jelas mukenye
Anandya memekmu basah
Kafiiiiiiiir								
Ibas bagus.... harus nya 8 pertanyaan ke JOKOWI... yg 8 ttg Kapan KPK akan tangkap saya Pak.. ?								
mana almaidah keadilan.. orang lain salah gak ada tabbayun.. kalo teman yg salah orang lain suruh tabbayun..  mudah2n allah kasih rizieq penjara biar sadar gk fitnah sana sini terus
PGI KERJAAN NYA NGURUSIN AGAMA WONG ....MIKIRIN AHOK NOH?!!!!!!
Wah stress. Bos nya mau dipenjara... Jd pada stess...								
musnahkan kami klau kamu bisa.....sbelum kamu memusnahkan kami......kamu duluan yg kami penggal......
Ngimpi Lulung didukung Yusril. Dia aja dr capres, menteri, skrg gubernur semua dihabeg. Mana mgkn dia dukung lu Lung
Klo negara macam Amerika dan sekutunya mau hidup damai, tlng jngn ngacak2 negara orang2 muslim. Baik secara sadis macam di timur tengah, atau secara munafik, pura2 jdi teman nggak taunya menusuk dri belakang.								
Gak pernah byr pajak stnk aja ribut minta diskon aja sama pemerintah, ente maunye gak bayar...
Kpk dan polri yg bertikai kok pdip yg di salahkan udah aneh ini org,jgn2 loe yg pki								
Asal mulanya sby dong...  Trus bayar riziek biar bikin demo....  Rakyat aja yg di bodohin si beye...
Liat dulu masyarakatnya mayoritas muslim pa non muslim. Mudaratnya lebih besar dripda baiknya. Jgn hanya mengandalkan kebaikan. Kebaikan tanpa akhlak yg baik smasaja bohong.
Pembuat dan penebar berita hoax/fitnah(kejahatan serius) sotoy LOE, kayak tahu rencana seorang, loe dukun tukang fitnah,ya menuduh orang berencana sesuatu berkonotasi buruk, dan hak apa anda utk melarang wni mencalonkan sebgai kepala daerah, adakah undang2xnya agus tdk boleh mencalonkan
Tionghoa mana yg mereka wakilin..ada ga sich anggotanya..hahaha								
Saluuut mas bowo..... Masyarakat sdh cerdas koq pak, anda dan pak Panglima tni adalah the next Indonesian presiden....
Kamu masih lugu ya bro? Berarti saudara masih suci haha ....ha ...  Ntar klu dah bessar jangan berburu 72 malaikat bida dari ya :D  itu gak betul
Kl komen jng menimbulkan perpecahan antar agama lbh baik gk usah komen kl cari perkara .								
Terus ganti kapolresnya dengan ASENG yah?								
gak level ahok sama gusdur...
Orang bayaran ahok coment Ngomong ama kentut sama
Rezim paling kacau om do mana bela wong cilik..minta tolong wong cilik itu benar..karna pada bisa nangkring .itu karna merayu wong cilik...sekarang wong cilik pada tau nyesel gak habis2...
Sudah byk orang liberal ditubuh PBNU...								
Mulut katro gak ada hubungannya jangan buat fitnah itu mulut comberanmu								
Karna teroris itu beraga islam
Yesus,,Gak Tahu Kapan KIAMAT,berarti dia Bukan Tuhan dong .								
Israel itu negara tuhan								
Bisa jadi presiden buat napi2
Loe pikir...umat islam bakal marah dengan kata lebaran....... Lebaran buat muslim cuma tradisi.... Sayang loe gebleg banget..
Munafik lo Raffi, depan Ahok dukung Ahok. Depan Anies dukung Anies.. Preeet
Laki laki binal yang doyan demo...Kpn belajar ngaji kl saban hari asik demo
Mamake naza..prana Prabowo..kalianlah saudara kami dunia akhirat. Doakan keampuhan utk saudara kita yg patuh kpd Nabi SAW.
takut ketahuan bohongnya ya..harusnya malah di cetak sebagai bukti yg menguatkan kalau warga kepulauan seribu mengadu pada anda tentang ahok...begitu
Kl yng zina rizieq,rajam.g berlaku....
ngeri krna sbntar lgi Karier ahok tamat dan kamu kbingunan mau jilat kemana lgi kwkwkw
Biasa pencitraan seperti jokowi. Lagu lama tdk perlu di respon. Dia melakukan itu ada tujuannya spy diangkat jadi mentri,. ***.								
halahh bencongg ngentiaww
Kaum2 kaf** dan munaf****banyak yg berkomentar lg....hadehhh
No 2 wedus
Mui gk ada pendirian								
Bang sahat yang lebih ngak bermoral itu korupsi duit rakyat...
Pak tulisan mu pasti jelek tidak bisa d baca kurang kreatip sih tukang BOHONG .....!!!!!								
Presiden elek ae kok bangga								
rizieq shihad MEMALUKAN ISLAM....MEMBAHAYAKAN NKRI....POLISI HARUS ADIL KARNA KALIMAT YG DIUCAPKAN rizieq SUDAH MEMENUHI UNSUR PIDANA
Terserah lu aja novel. Byk bct lu..
Masih bagus tulisan ""INDONESIA"". Coba klo tulisan ""Joko***"". Runyam deh urusannya								
Maju terus pak Ahok tuhan ada besertamu								
rakyat dibodohi..psdahal yg datang pendukung bayaran
Klo muka lo yg gue gebrak gmana
Yang penting jagan koalisi fpi								
Mulai cari selamat...klo g punya nyali g usah banyak tingkah...klo rame rame mana ada lo omong begini, klo sendiri ketahuan g ada nyali...
Ooh..kirain mau nyobain ikan koi goreng. Secara kan mahal?
agil orang ke blinger..gak punya pendirian..malu2in nu aja!
penulis ini pasti bukan Islam... Hadeeuuhhhh.. Semakin parah saja Indonesiaku..
Bener tuh pelecehan warga namanya. Emangnya yg jadi tuhan dia. Ayoo warga p1000 laporin tuh jpu yg telah menghina kalian.
Kan gw udah bilang klo Ahok jadi Gubernur takut nti Banyak Greja Liar.Maka'y FPI gak tinggal Diam.Maju trus FPI gw dukung lo....!!!
Gue ga percaya fatwa MUI skrg..isinya para pembohong
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya
Kalau dari bahasanya saya yakin bahwa rifal sesungguhnya pendusta besar yang menyamar muslim...								
Kalau keluaran pesantren salafi yakin bisa baca dan artinya yg di dalam kitab ,keluaran yayasan dan perguruan  tinggi ? Jgn jadi ustad gugel deh
Yaa tetap benat fpi lah. Wong mereka penguasa Indonesia... wkwkwkwkk koplak
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka
Ooooo ada hubungan masalah ini  dr salah satu paslon yg takut kalah ya....koq bisa securang itu ya...								
ALASAN AJA NIH ORANG.... MENDING BPK2 POLISI DATANGIN AJA... SEKALIAN BAWA DOKTER.. KALO MEMANG SAKIT BILANG AJA MA DOKTERNYA.. SEKALIAN DISUNTIK MATI AJA...
pki
Ahok itu pantas di lindungi... lo gak usah usil, bisanya cuma ngoceh aja....								
Presiden pornografi
Msh bnyk orang islam yg kurang ngerti ajaran islam sesungguhnya. Sdh jls menista ko msh di bela, alqur'an yg membela umat islam klw sdh di panggil allah.
Seorang raja janjian sama keturunan nabi (palsu) hahahaha siapa dia?!
Yang punya kendaraan disebut wong cilik dari mana woooy ngeliatnya ...picek kali...hahaha								
MUKA LO.YANG PICIK..
Ada apa dibalik maraknya DEMO di NKRI ini ya?jangan2 situasi ini memang dikondisikan oleh kepentingan diluar pecinta NKRI??
Din jgn sok bersih rupanya uang korupsi menkes mengalir ke kegiatan kamu. jgn sok suci.
Dari awal ud keliatan jelas kalo si badut anis nyerang ahok. Ntar kalo d serang pasti koar2 di zolimi, mental prihatin.								
anak lu aja yg lu atur.ga usah urusin orang.								
Baguslah Bu, maju terus Bu sri
Kl rambut gondrong uda pasti preman emangnya??? Trusss yg rambut cepak uda pasti baik gitu??? Koplak u
Srakah lihat tampang nya ,harta sudah mencapai 35 M kekayaan nya masih aja gragas
Survey begoo aahh... Yg mau ahok di ganti jelas2 gabungan responden yg memilih no 1 dan 3
Ganti aja jgn novel stensilan lbh bagus...???? . .
Orang Nasrani masuk Islam {Muallaf} karena kepintaran, kepandaian & kesadaran karena merasa telah dibodohi agama paulus...!
Mana bisa km dukung jokowi,krn sblm pilpres 2019 km sdh jd tulang belulang dlm tanah brp kwkwkw..goblokmu mirip ahmad djancuuk...
Yusril mulai sensi dgn pmerintah, Hadeeee.. Org ini org paling benar di dunia & akhirat..!!!
FPI dah kolap, kehabisan akal, kehabisan ide, kehabisan bahan nyalahin, Ahok msh berdiri tegar, sebaliknya org2 FPI satu persatu kebuka niat kotornya. Maha Benar Alloh dgn segala firman-Nya.
Ada yg jujur. .di jkt....tp dgn berbagai cara di halangi jadi kepala daerah...
Iya dilengserkan sama org bodoh macam km hehe
Pasti ada aktor utamanya. Harus segera diungkap..
Pelaku penyebar video fitnah sdh diketahui dan sdh pasti ahokers
Ini semua gara2 ahok memecah belah bangsa
karena benerrr lg zinah... . trus ketauan...  yah stresss lah..
Penjarakan ahok...
yg memprovokasi mulutnya kayak W C.
Rahmat alias aseng ya kok akun nya gitu.
Ga ngerti... Gak ngurusss... Wk wk
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH
Hati2 kambing suka main seruduk.....
Combro loeee......gw pasti beli,roti maida.....
Baru dua orang, jangankan dua orang seluruh FPI juga mendukung Ahok diberhentikan.
Arif Berfikir kalau terjemahannya saja sudah salah apalagi mentafsirnya.  Ente pikir yang membuat terjemahan dan tafsir untuk bahasa lain tidak mengerti soal agama.
Hari tanoe? Emang dia siapa? Emang dia apa? Sok!
Persis jkw...yg lgsg ttd itu yaaa....lupa??
SBY LEBAY SBY CULUN
Rakyat kalo gak ada yg hasut hasut gak bakal musuhi Ahok, semua jg ada dalang provokator nya utk membenci dan memusuhi nya, pada hal beliau lah yg terbaik untuk jd gubernur DKI Jakarta
Janji trosssss  Omong kosong hokkk
Canggih NI politik ny...Smga Allah membalas ny...Sabar yaa hibib riziq
Apa anda islam???
Siapa aja yg jadi asal jgn si mulut jamban.
Betul itu, biadab! Kualat kau , ahok. Siapa yg dulu memaafkanmu? Siapa yg dulu tdk mendukung aksi 212, ,411? NU kan?
Orang muhammadiyah emg bodoh semua
Cuekin aja pak pol, mrk emang gitu sih, ga asik. Dikit2 geram. Hehehe
Iyaa nanti bangsa sii aseng bangkrut jd penjilat lg dah klo jd gembel
drpd milih gara2 korban politisasi media, dan fitnah sana sini itu jelas lebih pembodohan lagi
tidak masuk akal.. yg boss facebook itu.. masa umur 30 tidak boleh kaya.. aya aya bae
Gara-gara satu orang Umat Islam seindonesia resah,ulama dilecehkan.stop persidangan langsung aja ahok aniing dirajam sampai mati
Mana orang aceh td....bs gk gw pesen ganja 1kg,kan di sana legal,wlkwkwkw								
Hayooo hajar.....laporin semuanya...anggap kelompok anda yg paling suci dan paling bersih....kalau perlu basmi saja seluruh rakyat indonesia....tinggal anda dan kelompok anda yg hidup di bumi Indonesia ini.
Gak ush jd provokator dweh Harusnya omongan anda bs lbh menenangkan umat islam dr pd hd provokator
Coba saja pemakan KOTORAN)))))))ENTE NGGAK MALU YA )))ULAMA ENTE JELAS BERBOHONG WKKWKWMMWMMW
Modaro le kw ,gaglaken duite rajyat
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT								
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K
Jokowi tak akn tenang jd president indonesia krn kalian smua bkl kecewa dg gaya kepemimpinannya..								
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.
Masak warga kepulauan seribu dibilang tidak beriman.. astagfirulloh al adzim..!!
Jangan di dor pak pol,disiksa pelan2 aja,bravo polri
Buddha egois telah mengabaikan kebebasan ummat beragama di seluruh dunia , tidakkah mereka berpikir sejenak meliahat saudara dan seagamanya di luar negri apabila di sudutkan seperti apa yang mereka lakukan pada ummat muslim , tetapi saya yakin pasti itu ada unsur politik karna setiap agama itu baik.
Kapan ya si fahri stroke... Afuuuuu
Itu Islam ktp
BUKAN !!, SAMA SEKALI BUKAN ULAMA, DIA CUMA NGAKU ULAMA, NGAKU HABIB, SEBENARNYA DIA SEOARANG munafikUN
Fitnah...lagi....kerjaanmu.....diam klu tak tahu...wajar umat Islam pilih cln dr Islam...mikir.....
Fitsa Hats dibesar2kan, terdakwa dibiarkan
Perintahkan kapolri tangkap si rizieq aja pak jokowi
Banci tuh orang...ngambek.....wkwkwk
Berarti penyebar isu sara ada yang bayar ......
Indon makan tempe tahu...cemana pulak mau gelar 4G ..malu2in..njingg
BABIBURUKMAN
Ada2 aja cara ngakalinnya Hahahaha								
agama yg penganutnya suka debat?you know who...
wkwkwkwk... ini ahokers pada kaya anak kecil baru nemu permen, berisik sekali :D
AHOK=DONALD TRUMF. ....DIKTATOR
Orang songong, presiden diperintah
Klo lo brani lawan aja klo lo takut berarti bener dia jagoan... Bgitu aja repot
Bisa hancur jika jokowi presidennya"" kata Pak tua JK								
Boikot firsa hats... kafirrrrrr  hahaa...
selamat ulang th yg ke 146 mbah semoga sehat selalu ..Amin..
Yg udah jelas2 tersangka dan terdakwa ga ditangkap????....pak polisi????  Jgn lama2 yakkk
Dimana mana klo mau ada proyek masuk pasti ada saja oknum yg teriak"" cari uang meski tidak memiliki hak..
Betul,polisi bodoh
Lha ngmong apa preeeeeet preeeeeet
Y drlpd pilih jarot lbh baik plh no 1 atau 3 tegasnya hore.
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.
Dia bukan habib.. Tapi bang noval mantan napi..								
Ternyata ketua MUI salah satu bajingannya								
Sajak utk zonk : Kau seenaknya mencaci sudahkah mengaca apa prestasi diri???
Kapolri harus sensitif melihat sikap anak buahnya yang tdk profesional tersebut
Tuhan aja bs memaafkan kenapa sebagian orang sulit untuk memaafkan,,inilah efek politik.
Penjara sudah mwnanti ahok....
agama islam boleh istri 5..tapi hrs adil dan bertanggung jwb...
Hehehe.......tau aja ya mana ladang uangnya. Dasar matre loe, mau di endorse lagi jalan jalannya fi????
Bu wiwik ada ank cwe lw ada jadiin PSK aj iy
Sorry ye mas bro,,gw org jkt,,ada fpi masalah dtg trs,,,cemen								
@ bhin atang   Kok langsung keder loe ?? Roh kudis loe udah gemetar ya ??   Gua nanya komen loe penyebaran Islam dengan pemaksaan dan tekanan   Gua minta contoh 1 aja   ( gua gak perlu ngejar boong loe yg sering dengar kotbah jumat krn itu udah pasti boong )
Cucunya hitler ya habib rizik.... Allahoaxbar 3x......
mulut kobokan
Korsel jauh lebih maju, krn mayoritas pendudukx percaya kpd Allah yg benar, yg adl Yesus Kristus!								
SBY GAGAL JUGA DLM PENEGAKAN HUKUM DAN HAM... SELAMAT JALAN SBY DENGAN KEGAGALAN-KEGAGALAN...								
Mesti kerjaan ahoker.... Siapa lagi...
Daripada dukung mulut jamban								
Irena mending anda copot it jilbab beralih jd germo aj
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Pencitraan lagi. MUAK !!! Pengen Muntah Liat Presiden Skrg.
Ini negara Hukum...bukan loe yg ngatur FPI.....makin guoooblok aja								
hati2 saksi2nya jg ahli pnipuan n kriminalitas...jd y harus kuat dg prinsip								
Gereja harus dimusnahkan di muka bumi ini... allah huakbar.....!!!
muka ente dijual ga tong? ane beli deh, buat keset di wc ane tong.
Asik....obat awet muda tuh...wkwkwkw
A hok tambah kurang ajar...
Isis ya agama islam sesungguhnya lah,jgn kalian sangkal itu
Masak kapolri tdk berani membubarkan fpi jadinya mau jadi. apa. Negri ini diatur. Preman berjangguy								
Ulama kok bohong, sama aja ngajarin ga bener sama orang2.
kalo habib yang menyebarkan kebencian gimana pak...??masih petantang petenteng tuh oknumnya
Ulama kok selebritis...h h h..itu lah mereka pingin di puji2,di puja dan di hormati,tapi gak mau menghormati,dasar riziq mata duitan..
Habis baca quran, belajar rakit bom.. hahaha								
Pendukung Ahok gak usah demo Demo di pengadilan cukup Doa Dr rumah percaya Allah pasti gak tidur Ahok Pasti bebas Ahok Pasti DKI 1								
Loe tanya ma pelakunya sana lsng..gt aja repot
Wakil rakyat apa yg modelnya kayak begini....memalukan.								
Makanya jangan mau dibodohi PAKAI Alquran								
Manusia sombong ini merasa bumi yg dipijaknya milik dia ...
Habib banyak Bocot Lo Vel Lo yg akan di thn,lo jgn bw bw nama Islam,msh mending bukan Muke Lo Vel,
Gak ada gunanya kita menyesal kalau jokowi sudah melenceng dari kerjanya kita tuntut aja karena indonesia ini bukan milik pribadi jokowi.jokowi hanya amanah rakyat untuk menjalankan roda pemerintahan.
Kalau benar tuduhannya bro.  Orang yg bersaksi dusta pasti binasa
Virus dari MU..! Sdh menyebar ....!								
Ahok banyak khilafnya, kalau sdh ditegur umat baru minta maaf, tp kalau ga ditegur, berulang ngomongnya.. Azab Allah tdk pernah salah, janji Allah tepat dan benar. Hati-hati hok!!
Untuk cari sensasi ya kan pak haaaaaa kasian
Goblooook								
segutu aja merasa bagus. dasar o on
Target ahok bukan jadi gubernur tapi mau menghancurkan kalian semua
Lah terus jokosi boneka nya siapa???
Keyakinan dan keimanan thp Islam dan persaudaraan umat Islam Ikhwanul Muslim rendah sekali orang ini
Hebat prabowo semoga prabowo jadi president yg tegas bisa melindungi Islam Dan agama lainnya
Ya itulah orang2 seperti barlot generasi muda kita akan hancur
Dan anda sendiri adalah najis
Panggil Mukidi saja suruh jadi saksi bahasa!
Benar kata pepatah..  Jangan menilai buku dari sampul nya..  Penampilan sih keren..menutup aurat...  Tapi kelakuan...CUIH !!!
berani koar2 cuma di medsos dasar bancii si yudhi
Beda sm mantan,10 tahun berhasil jadi bapak presiden TERKORUP didunia yg kian hari makin gemuk boro2 mikirin futsal segala macem,sampe skrng yg dipikirin gimana menangin pilkada agar bisa kembali korupsi...
Cieee guru pa guru....jangan kamu menutupi ke zholiman seseorang kalau kamu seorang muslim.. Gak beda jauh kamu dari manusia yg munafik
Setuju bro suhiya! Penyembah2 wowo kelaut yordania aja nyemplung!
Kalau obat untuk tiduri Ibu mu ada gak
Nih yg aku suka rapatkan barisan .berarti ini pertarungan yg fair. Bukan menjegal pasangan lain.hidup pak prabowo								
klo perlu kita demo anti CINOOOO
Emang lu siape mesti ijin sm elu. Teus kalo bukan ahok perlakuanlu  sama ga. Tjuan lu mo ape.								
Mas koto sina ini dan rekanya  selalu tendensius  berpendapat kita tidak baik jg melihat suatu persoalan harus fairness  dan tidak menutupi kenyataan yg ada salam semoga sejahtera.								
Babad habis hilangkan tampa bekas.
Hati2 mas agus nanti dimarahin pepi loh makan jengkol ...								
KPK diintervensi dengan mengatakan jangan sok jagoan dan harus tunduk kepada kepala negara..memang betul..itu buat kepala negara yg bersih..nah jokowi sendiri melindungi partai..apa itu wajib d ikuti..presiden pecundang adlaah tahun ini..planga plongo..bsok tb tb jd pahlawan..pretlah
Ma nt aja bubarin nya berani ga?
Itu lmam besar kepala bunder tubuhnya hatinya ambisi pikirannya picik pengikutnya ngawur krusak menghujat dan menghina bisanya								
Mentri Jembutan...
Ya sdh habib biarkan saja ahok bebas kita sdh berusaha membela islam. Kita serahkan saja kpd Allah Azza wa Jalla.								
melawan orang kapir pasti tidak bisa menang pendukung ahok itu kapirr semua								
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!
Yesus tuhan blasteran
Klo liat muka anis kaya orang oon
Zaki..zaki gak abis-abis oon loe
Iya mereka itu cuman kacung bro...gk bs kerja..cuman bisa korupsi aja.
Tangkap !! Gara2 ente negara kacau..
Gx usah komentar bung, apa yg sdh d lakukan orng2 hindu  terhadap umat islam d bali jadi contoh bg kami km umat islam
Ini masalah iman jing!!!
Hari gini ngomong kbangkitan pki? Kok bodo bget!!! Mau pengalihan isu dn mmbentuk opini ya? Hii modus kuno !!!! Tuh di mobil ambulance ada logo + , brarti itu milik non muslim? Bgitu ya cara brpikirnya? Bodo bgt!!!
ontanya meriang kagak bs bersuara
Knp ya kita sekarang2 ini selalu ribut melulu, kemarin2 ahok sama FPI sekaramg ahok sama.NU  pinter ya yg memgadu.dombanya  Ya Alloh.tunjukanlah mereka yg jahat.kpd.bangsa kami
Stop permainan kata kata yg menyebabkan inti permasalahan penistaan agama menjadi kabur.
Hadeh.....emang gue pikirin,mo di lelang kek,mo di tunjuk kek mo tokek kek,bagiku gak ada ngaruhnya!!!
PROVOKATOR,pengecut,pembohong
Dar, siapa yg mau menghentikan perkembangan islam,.. Omongan ente udah persis si bibib mesum, hahha Masa serifikasi bs mengancam islam, toh itu jg ide mentri agama dan sebagian ulama yg kredible.. Masa ente curiga?
Jgn harap kl wowo bs jd presiden kl kader2ny spt anda, apalagi zonk...hancur negara...
Aku sbg umat muslim g marah kok, tu orang dipenjara...biar islam damai tanpa terpecah2
Kenapa muhammadiyah sekarang jadi ormas radikal apakah di muhammadiyah ada kitab yang mengajarkan untuk berbuat anarkhi bukankah rosul mengajarkan berbuat lemah lembut tidak mudah terprovokasi ataukah ada islam yang baru
Tunggu aja sampe lebaran kuda baru transkrip rekamannya diserahkan ke sibeye.
Prabowo datang hanya Untuk melihat Siapa sih yg pegang  Kunci. Lah yg dilantik kan Mesin
Maaf pak bowo..bg saya bapak presiden saya..bkn mas jkowi...indonesia butuh dalang nya. Bkn wayang nya..								
Bentar lg target kpk, mark up nilai proyek, masukin anggaran siluman, pns bermasalah dipakai lg, jgn2 dikasih duit ama pns seperti yg dilaporkan pak ahok.
Belum jadi presiden aja. Sudah tidak mau datang saat dipanggil bawaslu. Apalagi jd presiden !? Tidak tegas....! Tidak patut dicontoh..! Apalagi memberi contoh...!
Pasti......Ngecrooooot tuh wieeenak ya bib
Orng macam rizik udah suci sdah melebihi baginda nabi kesucian nya								
Gimana to Ketua pbnu ini ... lawong Ahok diproses kok ... kenapa kemarin kok gak bilang demi persatuan bangsa ...
Masih gak nerima wowo kalah ya?? wkwkwkwk								
Ahok air mata buayaaaaaa
Hok...tempat luh d penjara.... Masih aja ngatur ibu kota.....
Mukin saja.dia benar Islam tapi ... Munafikun
Makan t pilihan kalian..... udh tau non muslim.... masih jg dibela...								
Pokoknya islam. Ga usah ngeles kayak bajaiiiiii								
Penjarakan saja ahok yg sudah bikin gaduh selama ini
Dia lg sibuk ngurusin anak biar jd gubernur DKI sampai gak tidur seminggu mana mau minta maaf sama rakyat, selama ini kita sdh di bodohi tentang korupsi nyatanya yg jd koruptor siapa
NAH SEKARANG KETAHUAN KAN CAGUB NO 1 AKALNYA LICIK KAYAK SBY.SUAMI SILVY KSH DANA DEMO SAMA MAKAR.INI KAN JAHAT BANGET INI ORANG.NTAR KLO JADI APA TDK NGRAMPOK APBD DKI YANG GEDE ITU.DASAR MALING INI CAGUB NO 1.
NU Yees.. said aqil no no nooooo								
Hahahahaha...ciang ciang maling seng
Bangettt ... SBY BANCI ABIZZZZZ... efeknya indonesia di REMEHKAN...
Katanya tuhan bukan manusia kok ada hari lahir.nya brow. Tuhan ko punya anak
elo mah ga punya masa sirik aja loe tong.
Perpanjang konttol aja. Caranya, sering2 aja dijepit memmek konntolnya sampai muncrat dlm memmek.
Kenapa sih hrs demo kenaikan ump mendingan demo tolak ****** presiden
2 jari kentutmu...tersangka sebentar lagi di bui
Benar,pengacara ahok.itu sdh ngawur,semua di laporkan.polisi,sby mjd sajsi sidang,ujung2nya lapor pls.padahal yg membuat ulahnya dr mereka sdr.wjr sj kl sby dan kiai tlpn2nan mt doakan anaknya biasa saja,ahok jg pasti mt dukungan k pendetanya bhkn dgn umat islam ?jd wjr?kl sby cari tau inf dr siapa.
Ah loe sirik dengki aja kaga bisa beli di pluit wwkwkwk
Matikan lampu pukuli tuh pelaku didalam sel
MUI itu musuh pki yg kini mau bangkit...
Dasar lho ormas buyan idak tau indonesia pecah belah								
Co gan  You sejak jd ahokers koq jd spt itu?  So klu saksi ahli pembunuhan hrs menyaksikan pembunuhan gitu?  Ah..please deh								
Hahahaha..gw kentutin jg meleleh...
Gak ada kerjaan... bodoh
Pilih no 2 sudah pasti mensejaterakan warga dki. No1 masih mau berlajar ama ahok.
1000 % se7 ahok dipenjara seumur hidup dan dicabut hak politiknya
Lemparin tinja aja...
Iya bener gue pernah liat ada orang punya doggy namanya boy. Kalo di panggil boy jd masang muka lucu gitu...hahahaha
Ahok dan Tim Pengacara takut mengulangi kesalahan yang sama.... Tangkap dan penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan secara ilegal dan menghina serta mengancam Ulama.... AHOK SUDAH TAMAT.... SALAM GIGIT JARI!!!
Makanya gua paling suka manggil mereka..Habib2 Akontoolll..Bpoke....CLanciau....wkkwkjwkk Tampangnya imut2 persis konntoolku...
Nabi rasullketek juga manusia yg diutus olllooooh
Melawan ahok lewat fpi dan para tim makar lagi wkwkwkwk curang banget								
Sudah kubilang AHOK ITU DAJJAL AKHIR ZAMAN....								
Mari kita lihat bersama nanti...apakah rakyat jakarta cerdas atau tidak....								
Om tulalit om.. Nanti klo Ahok jadi gubernur lagi, pengamat itu udah gak ada lagi yang diamatin. Paling jadi penonton kemajuan Jakarta aja.. hahahaha
Ruhut manusia jadi²an ...  ky bunglon								
Sombong banget orang ini.....penyesalan pun tidak ada!
Anthony : Kalo Allah disebut Bapa berarti ada Kakek & Nenek Allah kahh??								
lebih jijik kamu dri taiek								
PKi
si rijik mw stand up comedy d pengadilan....wkwkwkwkwkwk
Benerr bnget!! Indonesia memang bodoh, selalu saja pegang ayat2								
Mulutmu harimau mu. Siapa menabur angin dia akan menuai badai. Jgn jadi pengecut......
Itu upaya cuci diri.hatinya jelas jahat kepada ulama dan N U..orang tidak dungu .mari ganyang kelompok anti ulama
Owc tidak berhak kamu sibuya.pantasnya tinggal di ujung kulon saja buya
Cantik dan enak kalau diranjang he he bisa karaoke bersama								
*** pesan 4 katanya,, tp pesan yg tipe lokal aja, takut didemo ntar dkira antek asing
Ahok biang keroknya ....tangkap saja selesai .... paling2 pengembang reklamasi stress
Hahahahahahah pada marah marah pendukung ahok ,,,,kasian kalian yg muslim dukung ahok ,, kayanya kalian lebih percaya ahok dari pada al quran ,... yaaa terserah lah tanggung resiko masing masing aja deh
Yg salah itu bukan Ahok tapi mulutnya kotor kebanyakan mkn guk2								
Mbak devi sering yaeeeee....pengen jilat vagina mu
Habib MESUM
Ini sdh kelihatan sekali ada intervensi hukum dan penegak hukum jg tunduk dg kaum mayoritas.kita tunggu saja babak akhirnya.								
Apa urusanya berita ini dg ahoker njing.???
Woiiiiiii ULAMA ENTE JELAS BERBOHONG DIPENGADIKAN HAHHAHAHJA
CALON- CALON KORUPTOR UNTUK BALIKIN MODAL SETORAN ....WASPADA BPK2 IBU2 ...PILIH YANG TERBUKTI TDK KORUP....SIAPAA BUU?? AHOK...........................BENAR!!!!
Kl yg nista brp taon penjaranya.....Allahu Akbar....
Kira2 berani ndk ya tu habib sumpah pocong......cba dia di banyuwangi ndk berani dia bilang gtu....jd pocong beneran nih orang								
Dasar PKI lu yg komen, selalu komentar yg bikin orang geram
MUNAFIK KAMU
Nggk ada ditempat kejadian ko bs jd saksi.kebencian itu menghancurkan mu bersikaplah bijak tuhan akan mendengar semua kata2mu
Gk usah kecewa milih Jokowi....krn wkt itu calon presiden 2014 gk ada  pilihan yg lebih baik dari pada Jokowi...								
Ya masih bro... masih banyak yg pilih no 1, ngapain pilih orang ya mau masuk penjara ?? Hahahaha
di tahanan ja loe Hok sampai bekarat....
Perang agama terjadi nanti pilgub dki karna ahoker2 telah meleceh kan islam
Mafia2 aseng yg telah membuat Indonesia banyak hutang
Pemerintah dlm hal ini penguasa hukum dinegri ini kenapa tidak tahan ahok....ada apa, siapa sih yg back up ahok...kuat bener tuh ahok....								
Nasi bungkus fpi maksud loe? memang sdh habis karena fpi sebentar lagi bubar bro
Itulah ormas pimpinan si banci, kalau meneror paling jago, tp kalau salah dia ngumpet di balik ketek umat dia yg bloom
Abang2ku,kenapa gak tonton beritanya aja di rumah,.kita negara hukum percaya aja ama aparat penegak hukum,bravo pak polisi								
BOHONG...KALAU ORANG INDONESIA SEPERTI ITU BARU PERCAYA.								
ayo pak polisi, ini sdh jelas menista agama lain.. mestinya ditahan dulu..								
Mulut kotor kalau oranf ngga jujur bos lebih kotor mulut kamu								
Gak nonton video dari mana lu gobloook banget di tv aja kelihatan selingan videonya.mangkanya lu nonton TV, PENISTA agama Islam kok dibela mati-matian gitu.kayak Ahok itu TUHAN lu ya.
Syirik, Netizen MISKIN BELAGU lg
Mereka gak sadar mereka dipakai oleh oknum politik. Mending urus keluarga bung!
Brani bubarin dpr...bacooookkkk,ayo demo di depan dpr ri..langsung di bed cangkemu..wkkwkwkw
Mulut conberan !!!
Geblek
Arema jancuk
Enyaan si ahok ngajak ribut ke kuayi saja kurang ajar ..belagu ...numpang di negeri orang tidak ada sopan sopannya...
An jing lagi komen habis makan ba bi
No dua  ogah!!!!!!! Buang yng jauh ke hongkong aja!!!!!!!!
Hanya Ahok yang berani memghina Alquran dan ulama.
Jangan2 pas di panggil alasan lagi MENCRET.kmr alasan assm uratnya kambuh.								
Cocok jadi Bacapres Negri PORNO......
Klo terbukti terlibat PKI bgmn?
Gk akan fahamlah...orang dungu mana bisa faham...!!
Gara2 membela ahok...banyak yg munafik..								
Dimaklum aja...  Sbtlnya jg gak pas susi jd menteri,  pddknya aja lulusan smp....								
Jangan jangan elo budeg,zonk
Yg kmrn demo ahok jgn naik yah!								
Nii klo si rizieq d musnahkan negara bs aman..
Nah gara2 inilah ahoker marah dan benci sama habib rizieq   !!!!!!!
Yg memfitnah itu anda.berdua.semua dilaporkan berarti penakut.Allah beserta orang yg benar,bukan yg salah spt kalian.tunggu azab dr Allah yg berikutnya.kpn selesai persidangan kl semua dianggap salah?bekerja dgn emosi sj pasti akan kalah.yg plg enak d.neraka jahanam
Karna kalian sok agamis tp munafik,itu lho mksdnya
Bosen..dia mulu..brasa dirinya so yg pling bner mlu
Ini yg nmnya negara damai. Ini dbilang oknum,kok oknum jutaan ya banyaknya. Sesat sx,menghalalkan membunuh agama lain biar masuk surga. Psti ujung2nya ngaku jd korban mulu.								
Sanjaya gundul itu metode penyembuhan lo aja kagak ngerti
Mending bikin film bf aja lu... pasti mantab
Mana pendukungnya wowo koq ga ada koment ? Liat tuh bapakmu .yg kamu bela2. 100 persen wowo ga bakalan balik sama titik karena xuma pencitraan kedua karena wowo lebih suka kuda daripd wanita
Jembuttttttt								
Hahaha justru karena mereka drwasa baru complaint!!kam butuh perut untuk di isi, mobil untuk jalan2 dan rumah untuk tinggal serta uang buat sewa bule
Tolong tunjukkan buktinya kalo ada yg ngaku,  kalo tidak, maka saya ingin ucap TERIMA KASIH PAK, AGAMA ISLAM akan dicap AGAMA PENDUSTA karena Bapak,  Terima kasih Banyak Pak... A##
Memang sebaiknya terbuka supaya tidak ada dusta YG menyerupai modus Sudah waktunya bangsa ini meninggalkan products abu2 yang selama ini menjadi momok bagi rakyat yg mencari keadilan
Hhaha kaga salah neh dpt penghargaan
AHOK ITU CUMA BISA MAKI2....KALO GK BECUS. CARI ALASAN......  sama kayak jokowi bodohnya
Tp kok penganut islam bodo2 y ?								
Bapak ny 10thn pemimpin Indonesia aj tdk DPT ap2 cm dpt 1 jembatan panjang doank
Mendagri harus berani walau dari parpol sendiri.
Bapak beye ngak malu merengek melulu
Gus! Sorry, tuhan gak perlu di bela? Tapi kami siap membela tegaknya agama. Kalo gue kencingin patung tuhan elo, kira2 elo marah/tersinggung?								
Langsung saja suruh dia rasain bom panci nya, Meledak ga di otaknya.
Adian napitupulu adalah makar NKRI...
SIAPA YG PENGEN JADI SAUDARA LU???
dasar ahok sombong. pekerjaan orang kecil dia hinakan								
Liat muka nya aja pengen berak gua
ahok bukan kambing hitam tapi kambing bandot..
Kapok.lu ahok...org sombong
Buat petisi buat bubarin dpr yuk
LBH BAIK NOVEL OMPONG DEMO SI RIZIEQ SM FIRZA YG SDH BERBUAT MESUUUM.. ITU BARU KLOOOP 😄
FPI itu munafik..
JANGAN asal ngomong sia lex,berantem sia ku aing,
Bagus lah s Ahok gagal ikut pilkada lagi....klu ikut lgi tambah sengsara lagi tuh rakyat jakarta akibat gusuran yg semena2....Hahaha
TidAk pantas menyandang Imam besar ,ceramah dan omongan bukti dangkal akhlak nya
memberi pendapat itu yg dewasa dikit, dan membangun..bukan menabur kebencian
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌👉
Paranormal aja bisa berpikir cerdas.....								
Jgn cuma dbentak,,tp diusir aj pk,,
Dan DIA Tuhan tidak nikah..apalagi memiliki istri yg lebih dari 6..
@syarudin. Tempat anda di isis bukan NKRI
WAH BERITA BOROKOKOK ,INI SIH BIASA AJA  KALEEEE , PRET   IJUT
Prostitusi dn perjudian akan merajalela..lihat nnti..mafia singapure dn malaysia di balik dia
tangkap saja.. bikin resah #HABIBKOKGITU								
NU & Muhammadiyah setuju hak angket... Cuma pki & kristen aja yg gak setuju
Surga koq ada nafsu dunia aneh... gw suka bingung sama yg bikin quran.. apa yg di pikirin pas lagi bikin quran ya.. khayalannya itu lohhhh
Yg panas fpi aja, mmg pembawaan dr lahir x ?  Yg lain tuh joget2 sambil denger lagu
Ya Allah matikan orang ini yg telah menghina ulama dlm keadaan hina sehina-hinanya								
Siap2 aj fitnah dajjal dh mulai d tebar...
Prabowo pasti legowo jokowi menang jika dalam pemilu tidak terjadi kecurangan
Habib caboel
Kejahatan nyopet ama kejahatan korupsi kok beda banget ' cara penanganan NYA ada apa yaaaa ..!!								
Lhu jangan percaya hoak tolooooooooolll
Nah ini ujung2 nya mau nubagin ahok tpi dgn cara lincik di peralat trus manusia pengecut...								
Hahahaha Kapolri takut posisinya d goyang fpi jadi cari aman
Jiah..hijabers yg ky gini mah nongkrong nya di Cafe
Sini lo dayak kalau berani ke jawa......jangan bangga kalau masih menjadi jago kandang.....hhhh								
Gara2 satu orang ....islam di fitnah di pecah belah #hidup islam
Mrk semua di byr saksi2nya oleh yg punya kepentingan politik. Lumayan utk tabungan mrk. Sementara yg pengikutnya melongo? Kasihan deh mrk yg mau diperalat oleh ormas untuk kepentingan individu sekaligus melindungi koruptor yg makan duit rakyat utk kepentingan pribadi dan memperkaya anak cucu mereka.
BERPOLITIK PROPOKATIF SEBENARNYA MENUNJUKKAN KEbodohAN DAN KETIDAKMAMPUANNYA!!
Aku yakin di senang di penjara ada yg ngasih makan.								
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...
Gk kenal sm Ema..tapi Enjoy toch sm Habib Rizieq ðŸ˜„ Kata Pak Polisi EMAnk gw pikirin ðŸ˜ƒ Enteee yg berbuat mesum orang lain yg kecipratan Pejuuuuh Habib ðŸ˜
Dylan' Tunggu Waktu Dan Rkyat Sangat Menunggu Hal Itu' Lbh Cpat Lbh Baik								
KENAPA GAK ""CULUN"" AJA. KAN PAS BUAT GAMBARIN ANDROID LOVER YG KBANYAKAN OON  *SORRY CAPSLOCK GUE RUSAK
Ah kata siapa Itu kan cuma opini anda saja sebagai seorang ahoaxer.
Hahhaha kejadian dipulau seribu aja urusan dinas..kok bisa kampanye???								
Wkwkkwkkww omong kosong e)))))hahhaha ente lihat kan beye nggak berani bilang betul dia nelpon atau tidak wkwkkwmmammamw
Capres bokeb
Penjara ahok dulu yaa  Baru urus yg lainn
Ahhhh taikkkk, karena ketahuan nangis nangis, bejattt								
Bukti sejarah dan artefak sejarah tentang islam tidak pernah ada. Kalaupun ada, diharuskan utk dihancurkan....menutupi kebohongan...								
Ahok itu tuhan sama dengan yesus, sama2 anak tuhan
Pihak Ahok Lancang bngt Nyadap2 telp,bs kena pasal KUHP tuh !!
Sok tau  buktinya dia masih bersama
Mui komplotan koruptor yg bertopeng agama.
Ih sebel gua ama sibeyek      cengeng buruk sangka
tembak di tempat utk massa yg berani berevolusi!!!! masih enak jaman soeharto								
Bukti bukti bukti makanya ga usah muna ya ahoker
tertawalah sepuasnya, itu bukan pokok perkara
Pemerintah jng mau diatur oleh ormas brengsek macam FPI DAN KRONINYA.. Klu berani bertindak anarkis tembak aja semuanya... Jangan takut...rakyat Indonesia amat banyak								
Sudah sudah....Biarkan saja bos.. Emang yg menentukan orang beriman atau tidak itu si bib itu.. Justru orang yg bilang orang lain tidak beriman itu malah dia sendiri yang tidak tau iman itu apa.gak sesuai dengan namanya...Hedewww......								
Ansor pki
Iri yg pasti... Dah kandangin aja kelamaaan
FPI BIKIN ONAR...TANGKAP SAJA...
FPI bkn nya salah satu aset organisasi islam........?
Munaaa muna...dasar muka muna loe. Hidupmu enak krn dibayar orang asal ceramah...coba lu kere ga bakal lu berkata bgtu muna
Laknat kamu obama
Dasar totol...mental koruptor juga...
Kalau umat kristen.. katollik demo cuma 100 rb... aja.. maka Umat Islam akan melawan dengan kekuatan 1 jt Umat....
Yang hina ulama laknatullah baginya...
Muhammad djase.....kata kotor mu tidak sesuai namamu....bapak loe kasik nama seharusnya djase t o l o l e     lebih keren......
Kwkwkwkwwk nglindur km tomi.jujur kacang ijo.orang banyak masalah kok jujur.
MUI sdh terlalu miring ke arah kubu yg salah
Kemana ia mau bro.... Duit atuh.... Kalo di beliin kuda bisa dapat banyak ya...? Dan bisa lebaran kuda bareng2 ya...?
Kl di tembak mati ga akan  terbuka  motip nya
Bandingkan dengan orang (sok) suci yg naik pajero di sana....
Klo ngga ada fpi mau jd apa negara
Masih aja lho ngarep HOK jd GUB,kemaluan lhu da hilang x ya
bubarkan fpi karena islam cinta damai
Menistakan sumpah prajurit dan sapta marga
Alloh lu barbar.
Anak pepo blum matang...hasemmm bang
Kok yg d tarik g presiden na...lair dr rakyat,tp bukan untuk rakyat. Hy untuk kepentingan mega
PDIP itu anj*ng.G tw diri								
Yang bikin bingung kite tuh orang NU ""betah bingit"" punya peminpin katro kyk SAS
Dimanapun harusnya ditolak,bisa jadi biangnya chaos,kalo dibiarkan,bikin resah NKRI								
cakep... banyak para penjilat ahokers stress
Dijambi ada penistaan agama.gp ansor kok diam aja.itu agamamu we  agamamu dihina								
Gubernur tandingam ditunjuk masyarakat APA??
Demi seorang Ahok Ulama Rais Aam KH.Ma'ruf Amin orang yg di tua kan di hormati para santri dan sesepuh NU dan seluruh Ulama Islam di Nistakan dan di kata kata in Saksi palsu, betul-betul Biadab
Ntar lagi runtu karna kamu dan fpi riziq yg briziq..ulama kok selingkuh,cocoknya dia saiton bukan ulama.
asal ngomong....akhirnya nyungsep loe Hok
Bubarkan FPI......ORMAS ANTI PANCASILA....tdk pantas hidup di NKRI
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tongðŸ˜‚ðŸ˜‚ðŸ˜‚
Sang pengacara yg bloon,pernyataannya mirip anak kecil...
Minta dimutilasi nie laki" emang zzzzz
bagus semua, itu tontonan wajib ane sehari2
Mui anjingg								
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir
Pecah KPK?? Siapa dalangnya?? Anda semua ingat kan tujuan KMP jika berkuasa di parlemen inginMELEMAH kan KPK.. ini lah hasil kerja PRABOWO BRENGSEKKK								
yaelah kok ada ya orang yg b3gonya kebangeten kayak gini, ditanya apa jawabnya apa.
Rakyat yg  mna dlu yg mndukung Ahok...bukannya Ribuan Rakyat demo mintak Ahok segera di tahan yg nener sja.....?
Huwawawakakakakkkkkkkkkkk.. emang 7 G bisa terima 2000 sms tiap malam... malu2in lho bib kalo boong.. kasihan agama Islam kita kalau hanya buat boong2an.. Astagfirullah
Ahok klu masih manusia kamu tdk akan dipenjara do.a dari rakyat indosia yg mencintai ahok								
Sepakat! Tegakan proses demokrasi yang jujur dan adil..dimana kebenaran jauh diatas kemenangan...berjuang lah demi kami rakyatmu pak prabowo, allahu Akbar!!!
Ngomong apa e lo setannn, trus Ahok e lo nga lihat!? Perjuangannya?
Imam mahdi mana lagi itu??agama kalian terlalu bnyk hoax nya,ada lah mati syahid bisa dapat 7 cewek disurga..hadehh
Bukan org suci tapi sok suci,santun ternyata ng jaminan dia baik n benar, hanya Allah yg baik n benar, kalo manusia jaaaauuuuh ....... jaaauuuhhhhh dari itu semua karena masih ijo kalo lihat duit.
Matilah gancang kau user 11676
Kerjaannya orang munafik ya seperti itu ..............
Didik JIN ITU ADA DALAM PEPEK IBU LU.. LU PERIKSA AJA..								
Pakk ...bapak uda gelap mata y.								
Mau dipenjara kok nyoblos ahok.
Sby muka lugu tapi licik
Sok tw kalian smua
Gantinya paling panglima yang anti islam. Kaya tetangga sebelah.
Ini gak ada tolerir menyangkut nyawa penumpang. Pecat, terus pecat, lalu pecat
Sepertinya jika habib rizieq dihadirkan sbg saksi ahli ruang sidang akan gaduh dgn teriakan sedikit2  Takbir..Takbir. Takbir...								
GA SALAH NIH  BUKANNYA ELU SAMA SI AHOK YANG BIKIN GADUH AYA AYA BAE DASAR KEHED SIA
ya terserah orangnya njing,kalo mau liat yang jelas ya hitung sendiri								
Emang jokowi calon presiden karbitan, nggak punya talenta tuk jadi presiden kok
Ayo pak, orang miskin sikat pak, karena rata2 orang Islam itu miskin pak, hahahahahahaha
Berarti dewa bukan tuhan :D...  dewa kan banyak menurutmu
Aku berdoa smoga para pencela ulama akan hidup hina dan nista karena ulama dimulyakan Alloh SWT.								
YG BIKIN KACAU ITU MULUT & PRILAKU SI AKOK, DILINDUNGI TERUS OLEH JOKOWI, MEMANG UDAH ZOLIM REZIM  INI,  RAKYAT TIDAK SELAMANYA DIAM, INGAT ITU, MEMANG LEBIH DARI ZAMAN. P K I
Ga ada apa2nya. yg no. 1 mau bagi2 uang no. 3 gagal jadi menteri alias dipecat.
Biarlah dunia juga menilai keputusan hukum di negeri kita
Teruskan..  masih bym ruangan yg kosong di kpk
FPI..... anda jangan suka melanggar  aturan  semua kan ad aturan  main nya...... Tar ad korban yg berjatuhan dan mengganggu  masyarakat  banyak.. Coba pikirkan dan renungkan  jangan  mentang  mentang  pengikutnya  banyak bisa semaunya... Hormati  hukum yg ad
Bukan pki tp mirip mirip.
Setelah memaki-maki.....SEKARANG MINTA DUKUNGAN DAN MAU MENGAJAK KE NERAKA........   lengkap sudah BUSUKNYA....!!!!
Cukong
Kasihan umat Islam yg sebenarnya tulus ingin bela agama tp ini diperalat Rizieq...Celakalah km Rizieq.
BANGS*T LO
Islam agama terorist
Bos pengamat hukum, hukum dgn kendalikan massa apakah bijaksana? Hukum dipaksakan utk memvonis dgn fitnah apakah bijaksana. Sbg profesional hukum belajarlah sedikit itu bijaksana.
moal daeken mantog k seriwijaya
Wah.....si ahok blm kesingkir kok udah di pecat duluan...
Dasar penjilat Ahok..
Haaaaaa... aagim...????  Berarti bener donk kemaren dia kesana buat provokasi..
tuhan yg mana beserta A hok?
Saya 1.000. Perct setuju kalo FPI dibubarkan...karna sama sekali tdk ada manfaat yg positifnya selama ini..karna radikalisme dan kerap kali  egois dalam tindakannya....shg merugikan umat islam itu sdr...utk Ahok pesan saya...lebih santun dan ariflah kalo bertindak dan bcra...anda kan seorg pemimpin.								
Banyak warna suara kalian. . . Saya tetap respect SBY.. gimanapun ia adalah sejarah...								
Iya tuh uang baru harus di sembah... jgn macem2 dgn uang baru... Baru uang nya apa lagi presiden nya hrus di tuhankan kali...
Jelas banget si rizieq ulama gadungan.. Ngaku ngaku islam. Sy yakin tar lg si rizieq akan kena azab allah..
Ketua MUI taekkkj
Dia ga bakal ngomong gt klo ga tahu goblokkkkkkkkkk
pki sdh lenyap dr bumi indonesia, yg ada skrng radikalisme dan pemaksaan menjd negara islam indonesia...								
Gantong sj ahok dimonas
Ngakak lah Hok sepuas2nya dahulu, menangis meraung2 di Penjara kemudian.
Dalam Waktu Dekat Prov.Jambi Ada Lelang Jabatan Di ikuti Wali kota Dan Berapa kabupaten Ada Yg Sudah Dipilih Dari Berapa Skpd jdi Tolong KPK AWASI BILA TERJADI LANGSUNG SAJA OTT
Sepaham ama fahri! Bego kok dipelihara!
Alhamdulillah klau islam bersatu,,,si dajjal ahoker pasti ketakutan
Jokowi merasa sdh jadi presiden.. padahal MK belum memutuskan siapa yg menang dan siapa yg kalah... jadi aja presiden di solo ga perlu tunggu keputusan dari MK lagi... mas joko ini negara ada aturannya klo anda ga mau di atur anda buat aja kerajaan di solo ...								
A hok bkm pantas jadi Gub.DKI dia hrs belajar Ilmu Sosial dan Agama baik2
Lu mah memang gk risau karena gk peduli antar sesama muslim. Penista aja lu lindungi. Ironi.								
Minoritas mau dsamakan haknya dgn mayoritas,tp ga tau diri dkasih hati minta jantung.klo mau dsmakan sn minta sm belanda tu yg brusaha mnyebarkan agamanya lwt penjajahan.agama penjajah,baguskah?
Bib' akan kau rasakan ganjarannya....
Dari pd bela habib cabul....
Saya rasa cukuplah orang tua yg mengingatkan itu.. Jgn berlebihan lah...								
kalo ahok muslim ya ga mungkin dia ngebahas al maidah , gimana sih.. statement yg menyesatkan!
Diusut tuntas agar semua menjadi terang benderang.Yang salah harus diproses secara hukum								
Udh gak prawan kok banga kikiki....kayak knalpot broonh
Multmu kayak ahok seng...!!!
Lambe koplak... bojog...								
Tangkap dan penjarakan ahok ...  Buang ke NUSAKAMBANGAN
Kita2 mah...sudah tau.....hahaahah
Ya allah...mayoritas muslim di pimpin oleh nasrani..Astagfirullahalaziiim								
Masa alloh bersholawat untuk nabi? Lucu...alloh sholawat (berdoa) kepada siapa?								
Siapa lgi klo bkn ahok preeeeeet... Gares .
Wkwkwkkwkwkwkwkwkwkkwkwk Banteng Korupsi								
Di Prov. Kalbar yg menjabat gubernurny jg beda agama, tetpi tdk ditentang dgn dalih agma, krn gubernurny bekrj sesuai dgn konstitusi yg ad, jd FPI yg skrg dimusnahkn krn tdk mencerminkn akhlaqul karimah yg disyariatkn agma islam								
Makanya pikun ngak sadar sama kelakuannya yg licik. Dia lupa semua...prihatin memang.
Syiah bikin kacau
Om maruf mudah2an jgn cepat mati ya. Indonesia gak ada lu gak rame
Go trump.Sekalian hapuskan islam saja
emg ahok biang onar
Semoga di thn yg br ini pak ahok menang satu putaran bukan dua putaran .maju terus pak ahok jgn menyerah
Seharusnya bukan cuma inggris yang memasok ke Istael tapi juga negara negara kristen lainnya
ABPD habis dan proyeknya meninggalkan masalah....sama kayak jokowi   NANTI MINTA PUSAT LAGI....KOK ENAK SAJA !!!!!
maklumlah namanya juga keluarga sundal
ngaku nya pembela islam, tpi anarki, ajaran siapa itu anarki??? apa idlam ngajarin anarki? apa rasul ngajarin anarki? jngan gunakan agama bwat kedok anarki kalian,
Ya ga bisa donk, orang mau usaha koq dihalangi. Sekalian aja mereka kasih petisi ga boleh ada lagi pedagang selain mereka.
Gemes bgt sama habib,serasa kepingin               Ulek mulutnya								
Maaf pakdhe.....gue tetap tidak akan mendukung Jokowi...........
Dayak: knapa emang!!!! Jagoan loh... lo inggal dihutan xmantan aja yaaahh..								
Ganyang orang2 kafi allauakbar...
HAM PALKON LU								
Sdh tau terkai pki tdk akan benar, eh lu mah malah di cari kebenarannya itu sama saja gk ada salahnya dong pki, zaman skrg itu yg benar disalahkan dan yg salah dibenarkan. Itu gambaran penegak hukum skrg, dan uang menjadi kiblat.
Semuanya gara2 Ahok laknatullah....								
FPI pasti nga setuju dulu aja sdh sampai di palangkaraya nga berani  turun dr pesawat								
Terima kasi buat penulis, kiranya tulisan ini jadi pencerahan bagi yg lain Dan saya angkat topi bahwa ilmu agama anda sangat tinggi Makasih
Di sumpah pocong biar cepat mati aja buat para penghianat
Lumayan Ye Beh....tambahan buat Pemasukan Dana
Fpi adalah mualim sejati, muslim yg haq.  Amin
Klo imam besar nya  selingkuh ...trus gmna sma pengikut nya ....ya...?
HABIS AHOK SEKALIAN MEGAWATI DISIDANGKAN
FPI cuma paham hukum rimba bro
Ga sala lagi islam, pembuat onar rusuh pembunuhan teroris da ga ada lagi islam.
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.
Hahahaha nah bilang apa dijawab apa. Nah betul kan
Penjarakan ahok secepatnya
Petrus cara berpikir kamu bloon bangat...skrang gini sy bikin vidio mesum/ pornografi kamu dg perempuan...apa km bisa ditangkap apa tdk???? Kamu sekolah lg deh biar pintar...semua itu hrs proses dl scra hukum terbukti pa tdk...klu terbukti baru ditahan...katanya pengacara tp tdk tau proses hukum.
Wooowwww kebenaran akan segera terungkap.. ibarat sinetron di akhir episode akan ketahuan siapa penjahatnya..
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....
Bu,  sabar ya,, yg dituduh anak PKI Bukan ibu, jadi ibu tidak usah kawatir ,
Lah trus knp mereka ga milih agama ente tonk, sirik yeee agama ente ga di pilih....hhhaaa
Saya setuju pernyataan PBNU mengenai MUI......, sebab belakangan ini MUI mebuat fatwa yg meresahkan masyarakat di Indonesia......
Saya lebih malu lagi liat kalian...demo bawa foto dan perkataan pornografi...
PEMBUAT PROPAGANDA SEPERTI MANTAN MERTUANYA								
Politik emang kejam bisa menghalalkan segala cara								
Bubarkan ormas anarkis sampai ke akar2 nya bravo polri
Ama gue aja yoso... Lu ama habib bisa mati nanti... Klo ama gue paling lu gue kirim rumah sakit terdekat
minoritass kurang dihajar
Ini contoh manusia yg beda dlm hati sm yg dibuat.pasti dlm hati si ahok ada dsitu terpaksa.karena tuntunan mau jd gubernur apa boleh buat dech ada ditengah2 pengajian. Palsu lu hokðŸ‘ŽðŸ‘Ž
Muh-Zaiman tlng koment dylan vargas ttdk perlu ditanggapi, pendukung2 Ahok ya seperti itu kalo ngomong ngggak mikir seperti Ahok pantaskah menjadi pemimpin
Allah yg mana yg lu maksud......kampret
Dasar lintah darat !!!!
Emangnya kalo yg didalam itu ahok trus kanapa, heran aku ni semua kok ahok hadeuh
Kiranya mbh Gotho orang kuno, jujur, sederhana shg tdk ada rekayasa data n tdk perlu pengakuan Dr fihak manapun.								
Habib kok mnyimpan dendam.....								
Haduuuuih agamany apa yah...ko sesombong itu
Mulutnya ahok harus di lakban
Taikmu yg gak pantas ditanya jng tanya diakan sbg saksi yg relefan tanya bsgudung								
Beel gagal hukum kasus nya kalau sopir nabrak uu nya laka lantas beda persesinya
Bah...knp gk jokower selian yg disanjung...hadeh....dasar jokondor fansclub...								
Pengen tenar dia... hahaha,  manusia koplak..!!
Licik, yaa kaum ini memang licik. Yah udin!
Parlemen cuma habisin duit rakyat cuiihh
Ferdinand hutahaean, omong kosong ente bos, sotoy bener.....
Kalau di kalimantan kan ngak sempat turun dari pesawat langsung mutar balik
Kalo ahoker selalu fitnah dan buruk sangka
BABE INI BUKAN MUSLIM YA...??GAYA AJA KAYAK JAMPANG BETAWI PAKAI KUMIS MELINTANG SEGALA..
Sotoy ya... Jadi juri nyanyi aja deh bro... Sbnrnya kalo mau jujur dia gak pede jagoannya bakal menang.
Badjingan jakarta								
Ya sebelum nyuruh pemuda,lebih baik anda terlebih dahulu, terlebih sila ke 2 yaitu kemanusiaan yang adil dan beradab
Taai lu. Pemgecut nama aja punisher apa itu ahoker kaum pengecut. Amit2 braninya sosmed doang
Bravo POLRI...kerja yg bnr2 matang & mantap demi NKRI harga mati!!!
Taeek								
Bukannya dolo elo katanya klo jadi presiden mo resmikan pernikahan buat LGBT?... ah sotoy lu gak konsisten!
@jojon bukan ngejelasin..dia curhat Muslim Baperan memang Makanya kadang menerima ""cubitan"" pihak lain Kalo gak nangis ya marah bukan main Nanti ane bantu jawab
Tebar janji dn tebar nista? Ha ha ha . . .
Manusia penjilat zonk
maksudnya ente sudah biasa fitnah orang?
emang ada yg mo celakain muslim.Bnyak pejabat muslim pd koruptor ga ada mreka tkut sm agama x
basuki oh basuki...manusia paling angkuh se negeri ini								
Mana ada yg mau dukung ahok abis gak bisa korupsi lagi.apalagi yg namanya pejabat amggota partai dprd								
Tukang cari muka gk bermutu ...Orang munafik
99% ahok terlibat korupsi sumber waras yg bilang ahok tdk korupsi 99% org itu tdk waras !!!
Dunia mau kiamat orang2 belum sadar makin gk tau malu
cabe2an niru emaknya, murahan!!!
Sudah pasti ini rencana islam liberal dan syiah
Orang FPI selalu aja buat kisruh di negara ini. Koq belum jg dibubarkan?
makanya loe kawin tong. sirik aja. sirik tandi ta mampu. makanya kawin loe
Coba saja kambing))))))
KAPOLDA sumut harus di Copot dari jabatan nya
nah...mulai terbuka satu persatu.....mana yg munafik mana yg jujur.....smga smuax menjadi terang benderang........klo TUHAN sdh berkehendak....tdk ada yg bs melawan.........
Bubarkan ormas yg PREMAN anti PANCASILA
Ya deg2kan laah...soalnya clitorismu acung2 dikit2,,,! Hahaa
Selamat ya.. semua orang tua pasti bangga anaknya masuk universitas negeri ternama								
Kalau jumpa ya...ditembak mati dj nggak usah dipenjara pk polici
Alhamdulilah semoga pelakunya di hukum sesuai perbuatanya .
Sebenarnya bangsa non muslim itu hanyalah menginginkan kehancuranmu, RI.
Yaa ahokers yg zholim ....sbgai penguasa ...
Kalo begokkk jangan koment yaa
Hahaha sadar loe orang kampung.... Dah loe dukung trus dah tuh si tukang bakso.....								
Mang islam tetoris . Agama sesat
Imbang dimana..? Yg jelas gak imbang,Ahok itu bagaikan EMAS tp Dani itu bagaikan tembelek kingkong.								
Bila ada MUI berafiliasi dgn salah satu Paslon cagub dan mengeluarkan Fatwa Penistaan Terhadap agama dan ulama . Berarti MUI mempolitisasi Agama untuk kepentingan politik dukungannya. Berarti tindakan itu sama dgn mencederai agama utk tujuan nafsu duniawi. Tunggu Ajab Allah krn  mempermainkan agama.
Untung selamet takut pohon GA jauh dari buahnya
Cieee... si zontol kebakaran jenggot hahaha..  Hidup ahok...!!								
Heri muslim yg tdk munafik yg seperti apa sieh...???
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap
bodoh
Neh orang begoooo banget
Seret saja ke Pengadilan... orang yg Sontoloyo itu Ndan...
Calon calon pki..
ngeri juga ya hidup di negeri merdeka kita ini. kapan hari belum lama jd org hebat gubernur lagi eeh datang kewarga nya sendiri di lecehkan. mbok jng aroganlah dng atribut mu kau buat berbuat tdk santun.								
Untuk babe mulai saat ini stop berita in ttg ahok, ud tamat soalnya dia....makasih
Yaa yg punya jkt mbahnya FPI baca sejarah kota Jkt dan sebagian Nusantara.
Kaga usah diajarin semua lebih pintar dr lu
Janjinya ga nambah hutang...  Tertipu deh..
Lulung preman tanah abang pasti mau.								
Makanya di""mati""kan. Biar gak ""nyanyi"" kenapa bs lolos terus
Mau ngapain apel akbar, emang aparat takut dgn fpi apel.......muslim indonesia skg udah cerdas bos mana ormas yg bener dan yg kw...
Minta diundang ada maunya siahok
Drpd lo nyembah orang korup
taiklah kau yusril
Kapan kau mati pak tua. Lebih cepat lebih baik. Gak ada gunanya lama2 didunia hanya bukin kacau aja
Jngn2 dikencingi ahokpun asal minta maaf tdk mslh ?
ya bettul lapor balik aja krn allooh dikatakan beranak ini lebih parah
Apa untungny perbuatan itu.mau jd terkenal pikiran cetek
Dari primbon kejawen maka jokowi adalah petruk. Dan hanya 3 tahun dia presiden utk mnghadang macan asia dan pas 3 thn petruk  meletakkan jabatannya dan kasih ke seseorg yg memang layak sbg Presiden RI namun utk tarung dg macan asia saat ini dia blm dikenal.
Mampukah mengelola ibunya kota?								
Sempak semua kalian, hahahaha								
HUAHAHAHA  PIKIRAN NGERES,  G ADA ARIF2NYA... TERNYATA ULAMA DAN UMARA GT2 AZA
BRAVO 88 ANAKNYA pki YA
O iya ya fpi mesti bikin negara baru, di   BULAN SONO.								
Polisi jangan membela diri ...yang ngetik BAP kan Pak polisi...akui dong klo polisi salah ketik...								
Mudah2an kena AIDS biar ancur idup lo..
Ahok....TAMAT...!!!!
Yang saya herankan.. Apakah beliau betah melihat video pidato dengan durasi lebih kurang 1 jam 40mnt dari orang yang dibencinya?								
Agama puki..!!								
Betul bgt si tito ini cuma alat aja kya boneka wkwkwk mangut2 aja gmn kata tuan nya wkwkwk wong yg angkat tuan nya ko wkwkwk tuan siapa y wkwkwk si TBC wkwkwk
Duhh serem ntar lg kita dengar suara gemuruh : halal darah ahok								
1 jari menunjuk ke org lain, 4 jari menunjuk ke belakang, Mikir Zon klo mau ngomong.
Yg penting keluarga sendiri,orang masa bodoh
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????
Mantap pak polisi yang menghina negara tangkap saja								
Haiyaaa lu olang belani cocot aja
Mulut PKI
sangat setuju hotel2 dan klub malam di razia tiap hari..								
aq tdk mengerti mana sperma sehat atau tidak..., tapi bagiku sebagai seorang waria berjilbab aku punya keanehan,,, aq suka sekali pria berkulup,,, dan aq rasa mereka bkn muslim,,, warnanya,, kekenyalan dan urat2x nya ughhhhh....... kl ahok menang mudah2an pria berkulup makin banyak di jakarta,,,
INI ORG APA UDANG?
Ya allah padahal kotaku tercinta ni bnyak santri dan kiyai nya ko bisa gtu ya?
Yg boleh Arogan adalah Ormas2 yg bisa mobilisasi masa jika ada sponsornya
Liuis ini kyk orang paling baik ya sok bgt  dsr dimpil								
penjilat kelas kakap poltak
SETUJU SEKALI...! TAPI TAMBAH LAGI SATU, YAITU AHOK ADALAH KORUPTOR YANG SUKA TERIAK KORUPTOR...!								
Mau lebih jelas Baca saja Bambang tri mulyono, penyudun buku Jokowi under cover,
Muna' lu
Ohh lu ini sbgian dri pd kapir yaaa
Berarti kamu memang sontoloyo.
Para ahokerr ane saranin cabut aja ke tiongkokk  Kalo smp rusuh....habis kaliannn
Yah lgi2 kecebong pengecut yg hina ulama...
Ayo hancurkan ahok dg korni korninya, jangan takut
Haram pilih ahok,pilihla yang seiman.....orang islam pilih ahok iman dipertanyakan.......
Bentar lg nikah, jd serumah ada 2 istri.. Koyo bapake.. 2 in1...								
Ngaku aja habib konak
Kalo saya jadi anda, saya dekati kaca lalu saya tinju mulut saya sendiri biar ga asal ngomong								
Telek loe
Matinya insya Allah msk surga dr pd lu di godok di api neraka.
Hananan kalau Ahok tdk korupsi kamu berani ngag lompat dari tempat tidur, soalnyA kalau dari monas kamu pasti mati
Hahaha,emang ENTE bahlul
Ahli hukum abal2,ngarang dok tahu hendardi
Hok...hok...Ngomong pakai bahasa indonesia aja blm bener malah nyuruh orang memahami...bhineka tunggal ika... lebay lu hok.
Oum Fitsa Hats ... Oum ... wkkwkwkwkkkkk  .....								
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu
GAK SALAH BANYAK YG BILANG AHOK ITU MIRIP BOCAH !!!!....   BOCAH YG GEDE CONGORNYA !!""  minta disilet tuch congor :D...								
Kak ema...bibib nakal lg ne....pisangx di apain y supaya g nakal lg?
Balada negeri doa jelek tdk didengar/tdk dikabulkan Allah krn dia Maha Pengasih krcuali kl lo malaikatx..
Mampoes loh lulung
Dipkir2 ilang ketemu nya tetap 2 jari gus..   😄😄😄
Ente jgn hina ulama kita eko asal lue tau gue siap mati bela ulama dasar org munafik
Islam hoax
Semakin lama semakin terlihat ahok tidak bersalah.
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk
pdip juaranya korup kadernya lo itung aja terakhir bupati sm keluarganya itu
ASLI KETAHUAN HABIB PALSU..HHHH..
Orang sinting kebanyakan makan duit korupsi dr bapaknya nih
Andi lu mikir ya,dwmo selama ini sll diijinkan. Kalau masa tenang dema demo maunya apa? Jelas hanya rusuh dan anarkis..kali lu nggak tinggal di jkt nggak lihat brutal dan buasnya fpi . Mmg enak ngadepi manusia anarkis pengerah massa bayaran semua rusuh ...bener pak wiranto sikat habis!
Benar ni  , harga mau naik semua tapi taraf kehidupan rakyatnya gak naik2 ??
Orang indonesia gampang tertipu dg penampilan,sorban,jubah,jenggot,dan apalagi ya...
Negeri ini tak butuh orang seperti ahok Baru ada satu aja, hampir pecah NKRI, apalagi ada 2 orang seperti ahok. Udah bubar NKRI.
Emang nya fpi itu sapa koq sampe ngatur2 pemerintah sgala.
Ah Pak Doli terlalu mendramatisir..itu kan perasaan Pak Doli saja..
Padahal   kalau   lihat  yg umbar  Aurat   Nafsu.... Kagak  usah   munafik ...... Barang   indah   jangan  di lewatkan ... Rugi......
Bukan bpk gw, sisipit tu jd pemimpin krj marah2 doang. Ga ada buktinya								
PDI-P cuma pengen perang. ga mutu. rezim Jokowi udah kacau
Kita??? Lu aja kali!!! Jgn bawa kata kita2 ya!!! Jgan smbarangan,ya klu ada yg setuju!! Klu gak?!! Huuu
Hmmm bisa dpt 10juta/bulan ni dagang nasgor. Lumayan.								
Mulut mu babimu
Tu liat ja mboke wiwi lg diluar negri brsama jk meyusun kbinet.. Orang *** ko pke nyusun2 kabinet..								
Yg maling tu ahok.klian pndukung ahok lh yg menyipan rampok
Pemimpin rakyat indonesia ??? Mndadak mulees
Sok banget ente....banyak belajar ya nak....buka  Al Mujaadilah ayat 11 biar tau...belajar itu penting. Di jakarta banyak Ulama bos dan jauh lebih arif....jadi anda harus pintar milih...dan jangan ikut ikutan oke. Bro....simpan kata babimu itu..
Ini preman bayaran a hok . Mau fitnah umat islam. Usut n dijebloskan k penjara pak polisi.
PDIP dukung Ahok bohong,yg bikin Lagu Ahok pasti tumbang kan mereka
Derry Emang pki ada di indonesia ?? Manna ...manna pki nya ??? Wua ha ha ha ha ha								
SETUJU BANGET GAK USAH DILAYANI DGN ORANG YG BAPER DAN CENGENG.
Udah pake jilbab,,, biasanya nafsu nya lbh gede,,, Krn ditahan2,,,
Dpotong wat qurban sok pasti lah,to gw mohon jgn dtaro dtiang jemuran ya,kaya gembel sebelah tu smp kurus djemur blm diangkat2.udh musim ujan kasihan tu gembel dtiang jemuran!
Yang nulis artikel ini syiah laknatullah
Muak... lu pada tukang fitnah....  hahahaha... comen gk da bukti... baca yg bener boz... baru comen dasar pada GOBOKKK
Kalau Risma nyalon top lah......Ahok itu Ok punya tapi mulutnya bau toilet; membangun physik tpi merusak moral.
Yang salah ahox, yg datang luhut.... Siapa sih ahoax itu? Hihi
Cocok jokowi dg cak imin sm sm munafik								
babibubebo...baru blajar ngomong
Ashuuuuuuuuuuu kalian.. Banyak ngoceh  Jancoook
Dan tentu pria tersebut tidak di sebut teroris,karna dia BUKAN MUSLIM								
Saya Muslim  Saya merasa gak mungkin Ahok berniat menodai agama saya,saya yakin ............ Semoga ALLAh menunjukan jalan untuk bapak ahok memimpin DKI ....... Berantas pungli,korupsi dan bangun DKI sepenuh hati ........								
Lebih menderita mana dng orang2 di Palestina, karna ulah2 kolonis kristen? Manja bener orang2 ini... Cengeng.
Gua apa lagi udah lama bosen   rai duit
Penjarakan ahok. Biar kapok.
PDIP udh kebelet mau kekuasaann..
Munafik tu paus..								
Bdg Cantik tea euy.. lanjut kang emil
yg ga suka ma KOMENTAR Christian click ! Lalu LAPORKAN yes... Maka pesan akan hilang dalam beberapa detik..
Islam mayoritas kok...aneh perilaku nya.
Tonjok aja udah....benci bngt liat artis berkedok ustadZ di tv2 ..
Ustad juga manusia yg doyan peyempuan,,,wkwkwkwkwkwkw oh yes pak ustadz								
mukanya trump memang mirip syetan.
Agama Tameng'a....Politik  Tujuan'a....Logistik hasil'a....
Cocotnya dobol..blm jelas woi..
Ga bakal jadi lu hok
Lagunye kaye orang paling benerr aje
Riziq banci.  Malu dong sama ahok.
Begitu ada pengritisi yg bermutu langsung di koment gerombolan tdk bermutu.
Buka mata n hati.. Siapa yg kau puja lom tentu yg trbaik.								
Milih kok penista agama hoek,,,mintah,,
Sangat meragukan beritanya seharusnya berita seperti ini sudah masuk berita nasional berita sepihak bisa ditambah bisa dikurangi yg disebut pendeta adlh gembala umat bukan pemimpin yayasan								
pimpinan fpi sekarang lagi terima hukum karma, sesudah itu pendukungnya , cepat sadar diri
Berarti tuh imam besar jg bisa berperan film en ngelawak... oooh si rizieq ternyata ilmu agamamu cuma segitu doank..								
CAKAP SEPERTI BERAK JE..??????								
Komenmu gak berpendidikan kampungan								
kemungkinan aja si herlinda itu psikopat. loe hina fitnah org loe								
@Andre Di pengadilan udh terbukti bukan habib.. Jadi ga perlu disebut habib..								
Jika Amin Rais mati.... negara jadi lebih tenang kembali.....
Kan lw pki nya
Hahaaaa..  Kelihatan  biang keroknya kalo Ahok mau dikorbankan demi tujuan politik yg serakkah akan jabatan..tidak lebih antara MU*+FP*+Demo***** = komplotan penebar sara, sirik, dengki dan nafsu.
Semoga habib selalu di dalam lindungan ALLAH swt amin y ROBBAL alamin								
Lu kfir jga..
Islam???? Knpa identik dgn biang rusuh dan teroris...salah dimana...salah di org2nya atau....
Hkmn yg setimpal Ngapain diurus,mati lbh baik bg nya drpd nnti blk indo nyebar virus....								
akting yang baguss... padahal hartanya madi bnyk dimana2...
Org papua selalu berdoa atas nama Tuhan org israel,adalah Allah yg hidup,bukan alah-alah Dunia,dan org papua tahu sejarah org Israel bagi yg memihak Palestina jgn mimpi siang bolong!!								
KRISTEN SUKA NGESEX BEBAS								
BAGUUUUSSSS  ...... MANUSIA PONGAH, AROGAN & BANYAK MULUT HARUS SADAR DIRI.
Gb israel.. We lov'u*								
Mudah2 bangsa ini g habis terjual k asing..
Ketua PBNU sedang mencari musuh ???
Kynya bakal seru ni kalo diaduin ama video bibip yg bilang bnyk ulama sesat ato apa tuh...
Batok kepalamu itu di penjarakan sanusi gemblung
sukurinnn,, udah miskin belagu,,								
Firmansyah ngapain amankan masjid... orang teroris dari kalian kok...								
JOKOWI muslim GADUNGAN. ..								
Negara Indonesia makin kacau gara2 1 orang.  Ada apa dgn pemerintahan saat ini..? kalian Ayoo sadar dan bangkit bersama jaga keutuhan NKRI.
Hanya org ***** yg tdk mendukung Ahok jadi gubernur, sy islam tp sy suka dgn Ahok dan percuma juga islam tp krjaannya cuma korupsi,, Politik di indonesia mmng luar biasa siapa yg baik akan di lenserkan..								
Bubarkan FPI
Bapak Baper Nasioanl.. #prihatin
SAYA DUKUNG PENUH GERAKAN TURUNKAN JOKOWI DAN AHOK.....  mari sukseskan kawan-kawan....
Akhirnya masyarakat akan tahu siapa sebenarnya yg *****ta kan agama......
Smg kelak dpt mengikuti semua sifat baik bapamu. Yg kurang baik, jangan yah...
Takut ya sm Islam , maju trus FPI....
Pecat pendetamu ngurusin Muslim repot""km								
Nenek moyang lu dan habib2 lu itu yg cocok dibui... pengacau nkri.
Aa hobi ngentoooty
Mungkin polri lagi susun strategi untuk jerat si riziq...biar btul2 tuh si riziq gk bisa mengelak dan kabur..tenang aja
Ingat makar merugikan kita bersama  tunggu 5 5h gk suka jg pilih jangan memaksakan keehendak  contoh dah ada bokaharam suriah irak gara 2 ada yg mkr bung  sampai lebaran kuda gj kan beres
di alqur'an sudah di jelaskan 'jangan lah kau jadikan non muslim sebagai pemimpin, tp msh banyak aja
Cuma banyak org minumnya air putih kalo ngomong sopan,bajunya gaya islami, kopiahnya haji,RAKUSNYA MA DUIT SAMPAI SETENGAH MATI !!!								
Gak bakalan ngefek pada suara NU, sebab lebih banyak kyai sepuh NU yang lain yang mendokung prabowo, pendukung si ****** cuma hebat diatas kertas koran gak punya massa............								
maaf terus ... kapan taubate bikin rusuh jijik w
Se pemikiran bro... ada sedikit kejanggalan d pkiran y. Hahaha								
Nusron dipenjilat..
Dalamnya hati siapa yg tau...? Kelihatan pimpinan2 FPI tidak suka statusAhok
Demi Nasbung,panas panas,pd d bodohin kalian
Seharusnya FPI ikut serta di pilkada DKI. Itu cara baru  yg bagus.  Bukan dengan cara seperti ini.. Hanya bikin rusuh
HA..HA..HA... POLRI GEBLEG
Agama teroris...jancokkk!!!
Allah melaknat ahok, bntar lagi buktinya dateng.
Guoblok sklian aja Malaikat lo sebut								
Klo kamu didepanku,aku orang yg pertama kali merobek mulutmu.
Bagus, Bagus, Bagus,  sikat ajA  yang demo
Gara-gara   ahook  titik
Parahhh timses ahokkkk  Premannn								
Sabar bentar lagi ahok akan hengkang dari nkri hancur ahok asubabicinolaknat
Baguslah biar minoritas ga pada ngelunjak
barisan sakit hati pada komen..ahok yg bakalan nyungsep dipenjara
Nu pecah gara parpol... lihat banyak ulama NU jd pengurus parpol...
@ sekai   Kau belum jawab disebelah   tuhanmu si yesus atau bapaknya atau si roh   Jawab !!!!
Wkwkk d Kalimantan tgl nm tuh org
bisa stres ni homo madrid duduk yang manis difinal nanti ya yang udah game over hahahahaha
Kasian yg sebarin fitnah  Bilangnya KAUM ASENG punya 3 KTP/orang  Ternyata fitnah nya ketauan untuk kepentingan pilkada DKI  Emang AGAMA apa yang AJARIN FITNAH???
Demo dimasa tenang Menandakan Fpi tidak suka ketenangan..
Sekarang orang ribut Jaksa Agung kader Nasdem. Nanti orang akan ribut kalo Antasari jadi Jaksa  Agung adalah kader PDIP pasti membela Ahok.
Begokkkk koment luhhh
Memang harus kalah kalau caranya ANARKIS. Islam yg benar ya ....yg RAHMATAN LIL ALAMIN. bukannya islamnya amin rais dan kroni2nya. Allahu Akbar.
JOKOWI AHOK WAJIB DIBUNUH !!!
Klo perang kamu siap pa gak....ayo brani gak tio...perang sama banser
Cagub no 1 & 3 tdk punya kualitas utk mengalahkan ahok- jarot
Yg jelas AHY Silvy juaranya....!!!
Liat tu sikurniawan,.. suruh aj dia ke RRc orang kaya gini yg ngerusak NKRI'.......								
Begitulah kalo partai berkuasa,kader""nya pada korupsi
Alien..alien..sama yg mu prcaya...org2 yg ga punya iman yg prcaya alien. .  allah hnya menciptakan jin dan manusia hnya utk beribadah kepadaNYA...								
Nanti kira"" kalo ada revolusi penggantian presiden, gubernur, sampe pelarangan penginjilan dan pelarangan penyebaran paham kepada orang yg beragama kira"" yesus akan digugat ga ya... Hihihihihihi..
Dasar pecun
Jangan mau damai dngan rizik,lanjutkan
Makan Tuh Puji Tuhan Loe!!								
Klw emng yakin jangan bawa2 fatwa, trus ahok h								
Aa hobi ngentooot
