Nyoman santoso ngaku hindu padahal muslim kalo berani jangan bw agama org lain Orang hindu gak pernah ngurusin agama org lain		
Jhon Doe, koreksi aja...bukti yg dimaksud oleh Ahok dan pengacara bukan SMS ataupun CDR...tapi isi percakapan telpon...artinya itu hasil penyadapan...silahkan dilanjut...		
Tetep no.2....bisanya ngancem doang liat diyutub habieb rijik ngehina ulama lebih parah  kok diem aja giliran Ahok rame..pengecut...ngancem aja bisanya		
Ulama? pantaskah si rijik sinting di bilang ulama?? Ulama bertingkah laku baik,santun, tdk menjelek jelekan org,tdk memprovokasi tdk me maki2 dgn kata2 kotor. mgkn si fatul pengikut setia krn mentalnya sama		
Mantan presiden NKRI yg paling BODOH.... PARANOID....
Sya ska ngbrol ma Om jhony dikemayoran klo kalian ska makan ketan susu dikemyran psti akn ktm om jhony.
Betul sekali...sa,at ini banyak da,i penceramah,yg bergaya ulama....sok alim sok mengerti qur-dis padahal gak pernah ngaji langsung sama sekh tertentu...hasilnya dalam menyampaikan ceramah hanya ghibah dan menghujat ulama tertentu...sudah sa,atnya menyaring ulama..da,i...agar nkri damai...
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt		
enmy elu yg bodoh..datang aja ke sana klo elu diksh..klo yg diksh ya no elu..bukan no org lain
Hahahhhaha......babi cerpen, eh babi novel		
Hancurkan terus fpi Krn keberadaannya tdk dikehendaki di Indonesia		
Tu ma biasa,apa lg pjbat hrta brlmpah,wong yg kere aja tngkah ny lbh parah,ttngga sndri di gilir,ngca dr lo yg komen jlek2, jgn munafik lo.		
Jk bgini trus utk apa kt dlm NKRI jdilah org beradab jgn biadab tdk slamanya klian brkuasa plgi hidup
Jgn lupa sediakan nasbung sama amplop nya jg.
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.		
si nusron org yg sgt mmbahayakn trhadap umat islam .munafiqnya melampau btas mari umat islam rame rame seret nusron tangkap .pnjilat ahok sikat aja g ada gunanya bagi umat islam tuk d anutinya .yg lain sdah pd sdr .hya stu yg kebal yaitu s nusron .najis
Farhat mulut banci		
Matilah gancang galo ahoket		
Yg bnyk bohong Ahoker, SMA pndeta demi bnykih jama,at tuk meraih keuntungan!		
amit amit dech si ratna lampir
Konser nya kurang heboh  Harus setelin layar tancep  Film Sang Paduka Mesum vs Murid Binal  Hahahahahhahahahaaa
Dikit2 fitnah ..pala lo peang fitnah. Emang si Ijik itu TUHAN ???
Kebangkitan PKI saja FPI tau, masa cuma penyebar video FPI tidak tahu?		
Klo kita cermat cerdas keslhan ahok cuma ngucapin ayat agm islam, coba muslim. Klo nyata menghna brti bunh cti dri. Klo Dia ngrti islam blom dpt hidaya j.		
Yg no 2 silakan mnghayal smbil stresss wkwkwkwkwkwkwkwk...
Sertifikasi bagus agar penceramah abal2 tidak merajalela. Guru jg disertifikasi agar pny standard dlm mengajar		
Sory....guwe islam...tapi najis ikut fpi		
Pasti......Ngecrooooot tuh wieeenak ya bib		
Mmng bnyk yg bodoh di babe ini		
Babi rizik harusnya bukan dipidana tapi dibinasakan		
Hahaha kalo benar ngapain takut? Jujur ane udah bosen liat ulama abal abal, dari tukang tipu lah, ulama mesum lah, sampe politisi2 ulama udah kebanyakan sekarang..  Kalo ada sertifikasi kan bisa jelas, ulama ini emang bener2 ulama, bukan abal abal..
NUSRON PENGHIANAT NU,DEMI JABATAN RELA JD PENJILAT.MULUT MONYONG.
Mana kaum ahoak gda yg nongol dsni...		
Ngomong sia nu baleg  goblok
tunggu azab mu neraka jahanam menantu tua bangka
tua keladi antasari jelas yakin cinta dng rani dasar flaboy tua bangka		
Tuh  sudah ketahuan si habib....bermain api makanya diam aja gk ada komentar,...karena sudah banyak masalah yg di buatnya sendiri..bagi para pengikut fpi yg bodoh2 ini, apa yg diperbuat rizieq itu benar semua....allahualam....		
Kapaaaaaannnnn kok tak tungguu tunggu malah aceh yg dihajar tsunami jangan suka menakut nakuti		
Waduh...itukan haram buat mui dan fpi,dasar mui fpi pembohong mata duitan semua.		
Kebiasaan makan ludah sendiri biasa namanya juga babi		
Akun cino
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..		
tempuh jalur hukum  .... tangkap ahokkkk ... penjarakan ahokkkk ... adili ahokkkk ... hukum ahokkk seberat berat nya ...
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!		
Gali lobang biar nanti mati sendiri di  dalam lobang. Bukannya kerja yg rajin biar ada uang
AYO LAWAN FPI JANGAN KWATIR UMMAT ISLAM SEJATI AKAN MEMBELA FPI,.FPI BERJUANG DEMI AGAMA ALLAH & KITAB SUCI ALQUR'AN..FPI AYO KITA BERJUANG LAWAN BALI TEMPAT MAKSIAT & YG MENGAKU ORG ISLAM TP MUNAFIK..ALLAHU AKBAR AYO FPI LAWAN SAJA SIAPAPUN YG AKN MENGHALANGI PERJUANGAN ISLAM.
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K		
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus		
Munafik penghuni jahanam...
Si tante lidya genit nulis jng asal nulis loe bilang maling teriak maling memang loe tau ketum mui itu maling kalo maling apa yg dia ambil ngomong kok asal aja.....busyeet		
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO		
Masa sih ... takuttttt Lebay ah kaya PERAMAL aja Kayaknya pendukung no. 2 smuanya PERAMAL neh Ingat Percaya sm Tuhan dr pda PERAMAL Krn bykan mrk (PERAMAL) Tukang BOHONG
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Ahok mulut conberan		
NUSAKAMBANGAN TEMPAT AHOAX YANG PALING PANTAS		
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Tunjuk Rizieq jadi saksi sekalian aja dengan Firza Husein biar indehoy di pengadilan....		
Mau mecah belah ulama malah blunder sendiri makan tuhhhhh mulut babi...wkwkkw Said aqil sama nusron mana yah...hahha		
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.		
Ini semua gara2 ahok ..simulut jamban
Ini orang ngomong mengacau gak ngerti agama islam.. Jangan dimuat babe
Ngacoooooo.  ,,, Pantes ente kaga sekolah,,, hahahasaaaaaaa ,,,
Emang banci kaleng..pake tuh daster		
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah		
Semua dalang pemecah nkri adalah rizik semua perpecahan dimulai dari mulut rizik yng suka menghujat dan melecehkan		
Siap laksanakan,Kami Warga NU sudah muak dgn Mulut kotor ahoax yang terus menghina agama DAN kiai Kami,cuihhh najiss
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Goreng trus aja sampe hangus
Pernyataan seperti doni sangat Tepat untuk seorang ahok, mulut kompor, sangat tidak punya etika, sesuatu yg terlampau jauh jika di kair kaitkan dengan Pak SBY,  bandingkan ahok dengan pak SBY,   pak SBY matahari ahok mata kaki,  sangat rendah untuk dibandingkan, dasar sang Pembodoh		
Ham itu babi		
Sinetron episode yg keberapa ini, sutradaranya kpn pulangnya
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng		
Omong kosong apa ini...?jgn sok suci ,dan atasnamakan pki..negara ini bukan negara islam,seenaknya saja..
Dihadapan.Tuhan maupun hukum ngak boleh diukur tua ,muda.kaya.,miskin penter.bodoh.salah ya salah..AA.justru kalau udah tua hati2.kelakuannya.cari apa?supaya dihormati yg muda.jadilah netral jgn karena seagama atau karena ..... ???.takutlah pd ALLAH.jgn pd manusia.		
Udah ada UUD nya tentang PKI Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin PKI ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya PKI sudah bangkit		
Indonesia masih harus mikir dalam2. Agama jadi senjata untuk menekan minoritas atas alasan 'KEBENARAN'. Trump pun punya alasan kebenaran sendiri. Allah itu adil. Sekarang rakyat Muslim Indonesia bisa merenung jika diperlakukan tak adil seperti itu. Nggak enak & pedih kan? Saya Kristen.		
Rezim ini sdh tak menomorsatukan pancasila, jls bgt kriminalitas kpd islam khususnya ulama, naudzubillah utk menteri agama saat ini, nnti dikubur anda bkn siapa2 lho pak menag cm seonggok bangkai tak berdaya jlnkan syariat islam semestinya jgn berkedok dibalik jabatan menag tp menusuk islam di dlmny
Kalo disatukan agar tunduk pada Asing dan Proasing ya Ogah ! Disatukan untuk melemahkan İslam, ya Ogah. Mending perang, lebih mulia.
Ngapain dipanggil pak.pantas nya dipanggil banci jijik bro.org mcm gini ga perlu dihormati.manusia laknat..
Deretan muka bertopeng mulai teriak. Dasar
nah ini buktinya kalau ronaldog adalah seorang homo. hahahahahahahaha
Omong doang lo...hibur diri sendiri..padahal mah justru Umat Islam.makin najis sama ahok...kalo ada yg dukung ahok.itu Umat Islam yg ngak paham agama n munafik...
mana pendukung ahox ....takut mati y haaaaaaaa.....cuman sgitu nyalimu		
Lg pd sibuk sembah tiang jemuran. Coba kalian bayangin tiang jemuran di pedesaan, nah ntuh yg meraka sembah. Tp kita saling menghargai sajalah...		
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis		
Jilbab aja di pakai.tpi habib sendiri di fitnah malah makin suka.bodoh bin bahlol
Maunya semua yg kontra Ahok mau dikandangin, biar Ahok bebas bertingkah..... Balas kannya Ahok yg musti dikandangin ?
Hok...hok...emg suka cri mslah nih org..sok suciii,sok pintar, knp mesti ada org kya gini yaa??!!		
Anus kan silit...		
Tegang tegang, si mister jd tegang		
Pemimpin mulut jamban..  Doyan pencitraan prestasi nol
Jangankan bom molotov, bom nuklirpun jangan sampai menghentikan perjuanganmu. Maju terus pantang mundur.
Kalau kita kurang paham Agama Islam pa lgi org Nasrani mna tau hukum Islam,,jgn dibatasi Khotbah itu dalam masjid musholla yg hadir Umar Islam,,jdi apa salahnya dsar goblok .
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar		
Biasanya yg teriak curang ...tahu cara melakukan kecurangan ...nti klo kalah nuduh pesaing curang...lucu		
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup		
Coba kata "kyai" diganti jadi "pemimpin"..? Lebih pantas jk ditujukan buat "ahoax" Junjunganmu! Dasar bos hakim ahokers koplak.. (Kecebong ahoax ya?)		
@Rudiansyah,,,  Azab palak lu peang......ngarang aja kerja'an lu. Paranoid lu, periksa noh je RSJ.
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..		
ha, ha. ha,,capres hutan rimba,,,pengikut IsdI tamansafari bogor
Lebih baik kita bubarkan siaseng dari pada FPI putra bangsa....... biang keroknya ya aseng....
Sok tau... sok suci... sok arif !!!		
Org yg biasa bicara ttg babi biasanya hdp dilingkungan BABI jg		
Kalau harus cium kaki berarti sama aja harus nyembah ma'ruf bukankah islam mengajarkan tidak ada yang patut di sembah selain ALLOH apakah ada dalil baru yang memperbolehkam menyembah manusia		
FPI Banser Laskar inilah itulah siap jihad bela muslim Rohingya dan demi tegaknya Islam apakah ada yg mau daftar.....
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun		
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain		
Hok hok hok.....gak berubah berubah kau hok hok hok.....mulut mu hokkkk		
Jeleg bali jgn nakal yuaa, ntar di sunat rame2 batu nyaho loh...hhhaaa		
emang elu gak malu di katanya pengemis.....dasar sedeng.....look. ...		
Kebo bertopeng makin terpojok nihh		
cabul bin bejat hhhhh		
Waduh si jumadin nganggap pemimpin negara disamakan dengan pemimpin agama.. kalo ahok kristen ngimamin di masjid baru gw nolak. Diakan pemimpin biar rakyat. Bukan agama		
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya		
Klo berani menghina ulama di dpn gw sini gw tebas mulut lw sama aja lw menghina agama islam		
Galang fals mbok guoblok di ambil sendiri....berak sana di tengah jalan jgn ikut coment.
Makin hari makin ketahuan sifat asli ahok si penizta agama dan penghina ulama... ajaran kasih mmg sangat diterapkan oleh ahok... paus bless u hok..		
Romi.sok tau ,Hatinya.aja.loncat.2 kaya kutu.dulu.merengek.merengek.minta memimpin PPP sekarang ud.dikasih lupa dasar kacang lupa kulitnya!!!
Bubarkan FPI! NKRI harga mati! Pancasila adalah dasar negara, bukan agama tertentu.
babe ngaco , pic yg diatas itu  rumah darmo di sby
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik		
Dasar bejat
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...		
BENAR...15 FEB SUDAH DEKAT SETELAH ITU KAUM MUNAFIK AKAN PIKIRKAN LAGI CARA LAIN.
Hey kecebong bilang kebosmu ITU,suruh jaga mulutnya yang kotor,najis cuihhh		
Ooo jadi klo guru ama murid boleh kirim"an fto porno ya....
Fuc***g liar dirty old m*n		
Keren bwt Kapolda metro...sikat habibul (habib cabul)
Agama islam itu agama plg muda usianya dan terakhir. Duluan hindu, buddha, kristen br itu islam. Adam uda disebut dlm perjanjian lama di Alkitab. Di situ pun gak ada disebut adam beragama apa. Karna jaman itu yg namanya ajaran agama blm ada.		
HAM apasih??? Daging babi asap???		
trus klo ga liat sendiri ngapain jadi saksi..klo cuma dpat laporan dari org namanya slah kaprah..		
AYO NOVEL ATO MUNARMAN TUH DITANTANG.....PENGECUT...MUNAFIK.		
Codot kelez
Pernah berkaca ngk..? Kalau blm..... coba dech berkaca dulu...kalau sudah mungkin kacanya pecah...ganti aja....soalnya ngak muat tuwh sm ukuran kepala loe yg terlalu gede...manusia cb menelaah Tuhannya...malaikat aja gk bs mengtahui rahasia Tuhannya...Cuma kamu mingkin ug bs menebak Tuhanmu...dan
Biasanya yg doain org mati, dia yg bakal mati. Lihat aja
Ferdinan ini orangnya pekok sontoloyo oon 7 turunan orang ini uda koplak mau struk kali comennya ngglambyar...
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale
Agamanya apa ini orang?? Jgn  islam aja dong yg di blg agama teroris. Di blg islam radikal..lht ni si jahanam ini agama apa dia?
Kalo ulama berbuat seperti itu apakah boleh?  Mesum seperti konten cabul yg ditayangkan oleh detik. Com?  Islam tidak mengajarkan ini ya. Kalo Salah ya Salah pak.  Jgn dibela!!  Mau jadi apa Islam kamu buat..  Kalo kamu Bela ulama yg sudah begini.
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...
walaupun dia ketua mui harusnya jgn dusta dong.. harusnya jujur dong.. masa diem aja dia udah bersaksi dusta.. pasti Ahok jg gak terimalah.. dia di fitnah..
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..
Nyoman hindu palsu pengecut tunjukin agama loe sendiri
Seperti nya jauh lebih bijaksana jika gelar ulama dan ustadz dicopot segera dari orang-orang yg mempermalukan agama. Sayang banget selimut sutra dipakai buat bungkus kotoran kuda.  Hidup sementara di dunia fana Pada akhirnya ke akhirat pula Jadi ulama kog doyan zina Heran kenapa masih banyak yg bela
Jon Kaum kalian? Kaum siapa Ini kata Salahudin Wahid sesat pikir Dibelakang Ahok ada ustadz, ulama, kyai, nu, muhamadiya, JIL, syiah, sunni, islam jamaah, jamaah Lia Eden dll Jadi bukan hanya Non Muslim saja Hahaha...
KATANYA GA MAU ESEPSI? MALAH BERNADA TINGGI... SEWOT LU HOK UDEH NUSAKAMBANGAN AJA AQU UDAH FIX AHOK BENAR SDH BAWA" AYAT  AQU SUDAH NONTON FULL  AQU MOHON SAMA ALLAH SWT TOLONG BANTU KAMI, BALIKAN HATI YG BELA AHOK JD PRO ISLAM ... TAHAN  AHOK. AHOK PEMECAH UMAT. AHOK  HARUS DI TAHAN TITIK
HP YG PEGANG JONGOS YG BUKA KUNCINYA JURAGAN, MANGKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!
Anda ahoker munafiq jangan sotoy,..Agama ko buat mainan, kalo anda muslim smoga cepet di beri kesadaran, tapi kalo bukan ya sudah lah..Maklum aja
Gara gara satu orang Indonesia kacau,Mau jadi pemimpin tapi Mulut sendiri ga bisa dijaga,cuihhh najiss jadi rt aja gw ga rela
Orang cerdas dari NU gak mungkin dukung Ahok... Kecuali yang bodoh semacam sontoloyo..
Siapa lgi klo bukan si BG, yg berada di belakang ahok si moncong babi, sdh jelas dia yg sadap tuh, makax si BG ketar ketir skrg akibat pengacara ahok yg keceplosan ngomong,, hahahaha
Yg penting itu bagaimana pejabat bisa mengsejahterahkan rakyatnya, ente bukan makan agama tiap hari.  Agama cuma sebagai kepercayaan pegangan hidup.  Ente pilih ulama sbg pemimpin tapi ga becus korup tiap hari rakyat makin terpuruk hidupnya ga membangun, tinggal di hutan aja
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...
Sangat ironis manusia2 sekarang ini ! Mereka sangat membela mati matian agama nya tapi kebenaran di kesampingkan . Perlu saya luruskan , Tuhan kita tidak mengenal Agama Islam. Kristen. Katolik. Buda. Hindu. Dll karna itu hanya sekte atau organisasi pemeluknya
Kalau ngga mau tua. Berarti mati muda dong. Karena orang itu ada prosesnya dari bayi - anak2 -pemuda/di - tua- mati
gimana ente bro.... dikantor polisi di depan tuh disiapin petugas SPKT  biar ente lapor.... nah dari laporan ente polisi punyak dasar untuk memanggil yg ente laporin.... klo ente ngk lapor berarti ente tdk keberatan dan polisi tdk perlu memanggil yang bersangkutan.... beli kopi dulu bro...
