Dodol video putus2
Nyoman santoso ngaku hindu padahal muslim kalo berani jangan bw agama org lain Orang hindu gak pernah ngurusin agama org lain		
Jngankan rohingnya aceh kna sunami fpi 1 yng membantu.
Hukum seberat-beratnya Krn memukul arapat yg sdg melaksanakan tugas.jgan diberi toleransi.
Ulama? pantaskah si rijik sinting di bilang ulama?? Ulama bertingkah laku baik,santun, tdk menjelek jelekan org,tdk memprovokasi tdk me maki2 dgn kata2 kotor. mgkn si fatul pengikut setia krn mentalnya sama		
@ika  Doktrin ancaman non muslim thdp islam ??  Loe coba baca baik" semua komentar loe , apa spt itu ??  Klo loe merasa, berarti betul Klo loe gak merasa, berarti loe mesti mengurangi sikap tendensiusmu thdp islam.  Oke ?
Islam diajarkan agar patuh terhadap aturan...saya muslim dan tidak sepaham dengan FPI. Bubarkan saja Pak polisi..
Preman banci... pake in rok aja tuh..
Bukan takut pada nasrani pak.kecil mereka kalo mau diperangi. Tapi takut pada Allah kalo smpai umat Islam memilih orang nasrani sementara Allah melarangnya.....
Sya ska ngbrol ma Om jhony dikemayoran klo kalian ska makan ketan susu dikemyran psti akn ktm om jhony.
enmy elu yg bodoh..datang aja ke sana klo elu diksh..klo yg diksh ya no elu..bukan no org lain
Hahahhhaha......babi cerpen, eh babi novel		
Fpi sangat bertentangan dgn ajaran agama Islam
Klw hukum tegak, nggak mungkin ahok dipenjara. Berdo'a aja menurut keyakinan mas....		
Jk bgini trus utk apa kt dlm NKRI jdilah org beradab jgn biadab tdk slamanya klian brkuasa plgi hidup
Haha penjilat si mahok ikut2 an koment mahok....  Yg menentukan ada penodaan agama itu ahli agama cukup MUI   Saksi nelayan hanya di tanya bener ga Ahok ada di sana dan sesuai dg video  Lha... Nelayan GA ngerti agama di tanya penodaan agama...  Mikiiirr......Di bohongi media penjilat si mahok wkwkwk
Loh bukannya segala cara itu dari kaum domba ya? Aneh bukannya kaum domba ngelakuin itu sesuai ma ajarannya?
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.		
Mbah,  klu masy pulau pramuka marah,  knp kemarin ahok datang di arak bak presiden,  mungkin klu masy tersinggung balasnya dng keramahan,  bijak sekli masy pulau pramuka		
Farhat mulut banci		
Memng kader2 PDIP bnyk kturunn PKI		
Kebangkitan PKI saja FPI tau, masa cuma penyebar video FPI tidak tahu?		
Hahahahaha sdh tkut ziones israel blum lg d serang adh kwtar ketier  dasar brenix sm negara kecil yg tdk punya senjata zionis dazal israel boadab		
Matamu picek tdk serang ulama kok sampai mau mlporkan hok dasar lambe turah		
Klo kita cermat cerdas keslhan ahok cuma ngucapin ayat agm islam, coba muslim. Klo nyata menghna brti bunh cti dri. Klo Dia ngrti islam blom dpt hidaya j.		
TOBING ...GAK PERNAH SEKOLAH YAA??? MENDING GAK USAH COMENT!!		
ini pemain bgus tp sifat d luar lapangan sangat jelek , oleh krna itu kontraknya d taun 2012 d putus inter krna kedapatan mabuk dan merokok..
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan		
Rizik lgi lgi rizik ..wedus loh..kmu klu hinh gusdur..kgak ada yg ngamuk...mau sidang aja pke masa ....nyli loh nol koma nol persen...
Disuruh sekolah jd orang berguna jd ikut2an berensek..
Sory....guwe islam...tapi najis ikut fpi		
Warga NU sdh pintar sejak dipimpin GusDur, tdk mau diadu domba apalagi yg goreng orang diluar NU,
Mmng bnyk yg bodoh di babe ini		
Hahahaa.. sebagian kan di maling ama anak buah wo.. malu gak sih u ngomong kaya gitu? Kalo bener mana? Berikan data nya ke publik.. biar publik tau.. DASAR PENGACAU.. MENDINGAN PERGI JAUH2 SANA.. INI SEMUA TAKTIK U UTK PILPRES. BERAWAL MAU MENGUASAI JAKARTA DULU. BUAT BENTURAN  DGN PEMERINTAH PUSAT.		
Babi rizik harusnya bukan dipidana tapi dibinasakan		
Hahaha kalo benar ngapain takut? Jujur ane udah bosen liat ulama abal abal, dari tukang tipu lah, ulama mesum lah, sampe politisi2 ulama udah kebanyakan sekarang..  Kalo ada sertifikasi kan bisa jelas, ulama ini emang bener2 ulama, bukan abal abal..
Ha ha ha...giliran ahok melapor dibolehkan datang ke istana.... ada apa ini... sinetron tanpa judul.... pemainnya cepot wkwk
kagak diterima x doanye...dipimpin habib cabul!
NUSRON PENGHIANAT NU,DEMI JABATAN RELA JD PENJILAT.MULUT MONYONG.
Koplak dasar ahoker maunya bener terus
Ngomong sia nu baleg  goblok
Rakyat ditahun baru dihadiahi kenaikan bbm, listrik pajak kendaraan
Tuh  sudah ketahuan si habib....bermain api makanya diam aja gk ada komentar,...karena sudah banyak masalah yg di buatnya sendiri..bagi para pengikut fpi yg bodoh2 ini, apa yg diperbuat rizieq itu benar semua....allahualam....		
Kapaaaaaannnnn kok tak tungguu tunggu malah aceh yg dihajar tsunami jangan suka menakut nakuti		
Waduh...itukan haram buat mui dan fpi,dasar mui fpi pembohong mata duitan semua.		
Iki muslem apa tidak . gk ada etika dan ngk ada rasa menghormati...asal ngomong aja...kalo non muslem gpp...tapi juga ngk boleh kasar gitu omongannya...ini ulama ..catat itu		
Makanya, hadirkan alat test pendeteksi narkoba secara massal yg murah dan mudah diakses para orang tua sebagai kontrol dlm keluarga. Selamatkan generasi dr Narkoba. Bravo BNN
Diluar kasus pemerkosaan, nih media masa nya niatnya ngasih berita apa nyalin BAP???
Kebiasaan makan ludah sendiri biasa namanya juga babi		
Katanya di metro tipu lain lagi
Akun cino
NU & Muhammadiyah serta ormas Islam yg lainnya bersatulah, saatnya merapatkan barisan agar ulama & umat Islam tidak terus2an dijadikan kambing hitam anti keBhinekaan.
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..		
tempuh jalur hukum  .... tangkap ahokkkk ... penjarakan ahokkkk ... adili ahokkkk ... hukum ahokkk seberat berat nya ...
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!		
AYO LAWAN FPI JANGAN KWATIR UMMAT ISLAM SEJATI AKAN MEMBELA FPI,.FPI BERJUANG DEMI AGAMA ALLAH & KITAB SUCI ALQUR'AN..FPI AYO KITA BERJUANG LAWAN BALI TEMPAT MAKSIAT & YG MENGAKU ORG ISLAM TP MUNAFIK..ALLAHU AKBAR AYO FPI LAWAN SAJA SIAPAPUN YG AKN MENGHALANGI PERJUANGAN ISLAM.
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K		
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus		
Perang kalo membela agama dan melindungi kaum muslim. ..  janganlah kln menguji kesabaran kami
Si tante lidya genit nulis jng asal nulis loe bilang maling teriak maling memang loe tau ketum mui itu maling kalo maling apa yg dia ambil ngomong kok asal aja.....busyeet		
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO		
Tuhanmu ulamak....alamak...syirik		
Masa sih ... takuttttt Lebay ah kaya PERAMAL aja Kayaknya pendukung no. 2 smuanya PERAMAL neh Ingat Percaya sm Tuhan dr pda PERAMAL Krn bykan mrk (PERAMAL) Tukang BOHONG
PREMAN AHOKER NGAKU NGAKU MAHASISWA.UDAH DIBAYAR AMA AHOK
Pkb. Jangan sampai muke aja islam. Tàpi isinya munafik semua		
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Menebar angin menuai badai..... sptnya sdh saatnya ormas fpi dievaluasi keberadaannya. Banyak Mudharatnya drpada manfaat bgi bangsa. Mob yang sebagian besar para pemuda yang tidak bekerja./ penggangguran. Haters,  mudah di tunggangi u kep politik kotor berkedok agama... bubarkan!
Lo kok gak tau, di babe ada terima check ada BAP nya dipersidangan itu bukti konkrit
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.		
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Ohh lu ini sbgian dri pd kapir yaaa		
Dinartgo kmu pki		
Kitab Umat Islam Ya itu Alquran, tidak pernah di rubah2 semenjak nabi Muhamad menerima Alquran  Alquran itu juga ibarat Buku yg bisa meramalkan masa depan  Hanya 1 yg tidak bisa di ramalkan yaitu terjadinya "kiamat"  Klo tanda2 kiamat sudah di jelaskan di Alquran  Dibaca ya Alqurannya  Wasalam		
Yaaa jelaslah wong ahok tu kristen, pasti dekat dgn pendeta
Mau mecah belah ulama malah blunder sendiri makan tuhhhhh mulut babi...wkwkkw Said aqil sama nusron mana yah...hahha		
Kasihan habib Riziq dan FPI sering di dzolimi dan di fitnah, mungkin ini salah satu strategi untuk menghancurkan islam
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.		
iku hiburan bukan ke agama an trus orang islam kon lihat pengajian g oleh nonton hiburan
Asiiik bentar lagi ada prngukuhan imam besar porno th 2017 kwkkwt
Islam cuma nempel di ktp....  Inna lillahi....  Kasian emaknya ngelahirin dia
Sya lebih se7 dengn kata kyai hj mustofa bisri.krn mui skrng itu ada yg ulama bikinan..n ulama dadakan.n ulama titipan..la bu yenny ini..pak ma ruf  ulama netral bener ulama apa ulama titipan apa ulama buatan		
OM PESAN FATWA OM		
Semua dalang pemecah nkri adalah rizik semua perpecahan dimulai dari mulut rizik yng suka menghujat dan melecehkan		
Siap laksanakan,Kami Warga NU sudah muak dgn Mulut kotor ahoax yang terus menghina agama DAN kiai Kami,cuihhh najiss
Udahlah. AHOK yg sombong dan angkuh AHOK yg sok bersih tapi licik AHOK yg sok pintar tapi licik
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Agus memang anak muda yg cerdas, paling layak jadi DKI 1 krn :  ?AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, peraih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton, Danki & DanYon Mekanik. Agus juga Master di bidang LEADERSHIP AND MANAGEMENT (lihat Google). Jadi RI 1 Agus pun mampu?
Kayaknya babe perlu di delcon dech Males baca komentnya lbih bnyak pro ke golongan tertentu
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha		
Ham itu babi		
Ya begitulah ahok kan dr dulu kyk gitu asal  jontor aja...suku menimbul kan sensitif antar agama...lm2 kayak da'jal...pokok nya kl islam diobok2 rela berperank harga mati untuk nkri
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'		
Ini zaman akhir dajjal2berkeliaran sebar hoax hemm
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng		
Omong kosong apa ini...?jgn sok suci ,dan atasnamakan pki..negara ini bukan negara islam,seenaknya saja..
Udah ada UUD nya tentang PKI Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin PKI ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya PKI sudah bangkit		
Capres Kalijodo.......pas bangetttt
Indonesia masih harus mikir dalam2. Agama jadi senjata untuk menekan minoritas atas alasan 'KEBENARAN'. Trump pun punya alasan kebenaran sendiri. Allah itu adil. Sekarang rakyat Muslim Indonesia bisa merenung jika diperlakukan tak adil seperti itu. Nggak enak & pedih kan? Saya Kristen.		
Masih adakah anggota dewan yg bilang pengalihan isu...?
Waktu sekolah Benua ada 5, sekarang sudah lahir 2 lagi kah
Rezim ini sdh tak menomorsatukan pancasila, jls bgt kriminalitas kpd islam khususnya ulama, naudzubillah utk menteri agama saat ini, nnti dikubur anda bkn siapa2 lho pak menag cm seonggok bangkai tak berdaya jlnkan syariat islam semestinya jgn berkedok dibalik jabatan menag tp menusuk islam di dlmny
MUI BUKAN HANYA BP MAKRUF AMIN TAPI GABUNGAN SELURUH  ORMAS ISLAM DAN CENDEKIAWAN MUSLIM ARTINYA KEPUTUSAN MUI MERUPAKAN REPRESENTATIF UMAT ISLAM ..... YG HATIX ISLAM TENTUNYA DUKUNG MUI ....BRAVO MUI!!!		
Kalo disatukan agar tunduk pada Asing dan Proasing ya Ogah ! Disatukan untuk melemahkan İslam, ya Ogah. Mending perang, lebih mulia.
Ngapain dipanggil pak.pantas nya dipanggil banci jijik bro.org mcm gini ga perlu dihormati.manusia laknat..
Ayo saatnya polisi mengembosi pergerakan Umat Islam diaksi 112,DAN pastikan menjelang Hari H aksi damai Umat Islam akan terjadi isu terorisme DAN makar 😂
Bentar lg Polri yg diundang duel sm fpi....		
Yang merekayasa vidio tak senonoh itu biadab, harus diusut, dan dicari siapa orgnya tlp polri cari orgnya		
Selingkuh lo bahas.dalam islam sah2 sja bgi pria mmliki istri lbih dri stu..jd mikir tong.buat ap habib selingkuh jika dlm agama mmlki istri lbih dri stu gk ap2..		
Omong doang lo...hibur diri sendiri..padahal mah justru Umat Islam.makin najis sama ahok...kalo ada yg dukung ahok.itu Umat Islam yg ngak paham agama n munafik...
Gimana saya mau memahami alkitab ? Padahal ayat satu dengan yg lain bertentangan. Satu sisi dia bilang tuhan esa Alias satu satu sisi bilang lagi 3 in 1 coba gimana ini memahaminya.		
Lg pd sibuk sembah tiang jemuran. Coba kalian bayangin tiang jemuran di pedesaan, nah ntuh yg meraka sembah. Tp kita saling menghargai sajalah...		
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis		
Jilbab aja di pakai.tpi habib sendiri di fitnah malah makin suka.bodoh bin bahlol
Hok...hok...emg suka cri mslah nih org..sok suciii,sok pintar, knp mesti ada org kya gini yaa??!!		
Tegang tegang, si mister jd tegang		
Pemimpin mulut jamban..  Doyan pencitraan prestasi nol
Jangankan bom molotov, bom nuklirpun jangan sampai menghentikan perjuanganmu. Maju terus pantang mundur.
Ngacengan...jbule		
Kalau kita kurang paham Agama Islam pa lgi org Nasrani mna tau hukum Islam,,jgn dibatasi Khotbah itu dalam masjid musholla yg hadir Umar Islam,,jdi apa salahnya dsar goblok .
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar		
Hmmmm...g usah main di indosiar saja..cukup
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup		
Coba kata "kyai" diganti jadi "pemimpin"..? Lebih pantas jk ditujukan buat "ahoax" Junjunganmu! Dasar bos hakim ahokers koplak.. (Kecebong ahoax ya?)		
@Rudiansyah,,,  Azab palak lu peang......ngarang aja kerja'an lu. Paranoid lu, periksa noh je RSJ.
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..		
Mereka kebanyakan syiah, memang ajaran syiah di perbolehkan kawin kontrak. Mereka bukan muslim seperti disini bung
Lebih baik kita bubarkan siaseng dari pada FPI putra bangsa....... biang keroknya ya aseng....
Org yg biasa bicara ttg babi biasanya hdp dilingkungan BABI jg		
klarifikasi sblm ditangkap mata lo keburu ngeles guoblok		
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun		
Bay,bay,bay... Upsssss
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain		
Hok hok hok.....gak berubah berubah kau hok hok hok.....mulut mu hokkkk		
Islam dilemahkan, ulama dinista... Rapatkan barisan, jngan mau di provokasi dan di adu domba.
Hmm.. Emang ada kata kata disitu yang nyalagin ahok?   Ga ada? Trus dimana situ punya kesimpulan kalo kita nyalahin Ahok?   Kan ini laporan penelusuran KTP bodong. Kok bisa bisanya situ bilang nyalahin Ahok?    #biasanya yang cepat teriak maling saat ada kemalingan itu si maling sendiri...
cabul bin bejat hhhhh		
Waduh si jumadin nganggap pemimpin negara disamakan dengan pemimpin agama.. kalo ahok kristen ngimamin di masjid baru gw nolak. Diakan pemimpin biar rakyat. Bukan agama		
Janji jokowi. tdk akan ikut pilpres jk terpilih mnjadi gubernur DKI. Membuat kabinet ramping. kabinet diisi oranh2 profesional non parpol. Tdk ada bagi2 jatah kursi mentri. faktanyaaaaa hahahahahhaha baru 2 tahun menjabat negeri ini sudah gaduh terus akibat pemerintah yg ikut2an buat gaduh.
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya		
Klo berani menghina ulama di dpn gw sini gw tebas mulut lw sama aja lw menghina agama islam		
Galang fals mbok guoblok di ambil sendiri....berak sana di tengah jalan jgn ikut coment.
Makin hari makin ketahuan sifat asli ahok si penizta agama dan penghina ulama... ajaran kasih mmg sangat diterapkan oleh ahok... paus bless u hok..		
Romi.sok tau ,Hatinya.aja.loncat.2 kaya kutu.dulu.merengek.merengek.minta memimpin PPP sekarang ud.dikasih lupa dasar kacang lupa kulitnya!!!
Islm itu muslim dan fpi itu muslimin
Bubarkan FPI! NKRI harga mati! Pancasila adalah dasar negara, bukan agama tertentu.
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik		
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...		
BENAR...15 FEB SUDAH DEKAT SETELAH ITU KAUM MUNAFIK AKAN PIKIRKAN LAGI CARA LAIN.
Hey kecebong bilang kebosmu ITU,suruh jaga mulutnya yang kotor,najis cuihhh		
Guru ngaji tuh pekerjaan. Kalo paus?? WAKIL TUHAN BOOOO' 😄😄		
Ooo jadi klo guru ama murid boleh kirim"an fto porno ya....
Fuc***g liar dirty old m*n		
Ahoker dpt angin... Habiber mati kutu
Keren bwt Kapolda metro...sikat habibul (habib cabul)
Agama islam itu agama plg muda usianya dan terakhir. Duluan hindu, buddha, kristen br itu islam. Adam uda disebut dlm perjanjian lama di Alkitab. Di situ pun gak ada disebut adam beragama apa. Karna jaman itu yg namanya ajaran agama blm ada.		
HAM apasih??? Daging babi asap???		
ah nt sok ngasih kuluah nis,nt jadi mentri aj di pecat ana jokowi..sok soan ngajarin orang
Dia udh mnta maaf x... Knp sh msh dibhas. Yg dihina aj g heboh ky xan koq. Ini nama ny pmikiran yg bkin mslh tmbah gaduhhhh... Ente kl d blng bkin gaduh psti protes. Kumpulan org2 sok SUCI kn ente2.
Ferdinan ini orangnya pekok sontoloyo oon 7 turunan orang ini uda koplak mau struk kali comennya ngglambyar...
Saya akan tunggu kalimat terakhirmu hok. Klo lu emang bener pasti Tuhanlag yg bela dan Tuhan jg yg akan tepatin janji2Nya, tp klo smp itu ga tjd, semoga kutuklah yg kau terima! Tuhan pasti bela org benar dan meninggalkan org yg bersalah!
Kenapa ribut-ribut,dunia ini sudah dibagi habis oleh Allah SWT.kalau ada yang merampas sebelum dibagi beriperingatan agar dia sadar tidak perlu ditahan atau di curigai ini kan masalah kecil yang perlu diselesaikan sekarang adalah masalah besar seperti penodaan agama islam oleh Ahok.
Sebentar lagi Allah akan membongkar orang2 munafik yang berlindung di balik naman-Nya. Mereka akan dipermalukan oleh Allah dan mereka akan ditelanjangi sehingga orang akan melihat jelas kemunafikan dan borok mereka. Orang2 munafik ini akan direndahkan martabatnya di dunia dan di akherat.
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale
Kalo ulama berbuat seperti itu apakah boleh?  Mesum seperti konten cabul yg ditayangkan oleh detik. Com?  Islam tidak mengajarkan ini ya. Kalo Salah ya Salah pak.  Jgn dibela!!  Mau jadi apa Islam kamu buat..  Kalo kamu Bela ulama yg sudah begini.
Dpancing2 dlm sidang eh PESANAN dari CIKEAS, diolah MUI... DILANJUTIN SM FPI... HADUUUH POLITIK KOTOR BANGET, DEMI KEKUASAAN SESAAT.... MEREKA FITNAH ORANG, MEREKA BIKIN RIBUT BANGSA SENDIRI.... PICIK, LICIK,KOTOR... , MENJATUHKAN DNG KEDOK AGAMA. SESUNGGUHNYA MEREKA LEBIH HINA.. Dr yg marka HINA.
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG MUNAFIK!..
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..
Nyoman hindu palsu pengecut tunjukin agama loe sendiri
Seperti nya jauh lebih bijaksana jika gelar ulama dan ustadz dicopot segera dari orang-orang yg mempermalukan agama. Sayang banget selimut sutra dipakai buat bungkus kotoran kuda.  Hidup sementara di dunia fana Pada akhirnya ke akhirat pula Jadi ulama kog doyan zina Heran kenapa masih banyak yg bela
Jon Kaum kalian? Kaum siapa Ini kata Salahudin Wahid sesat pikir Dibelakang Ahok ada ustadz, ulama, kyai, nu, muhamadiya, JIL, syiah, sunni, islam jamaah, jamaah Lia Eden dll Jadi bukan hanya Non Muslim saja Hahaha...
Habib terjun dl dari monas baru keliatan hasilmu, maling dan goblok baru dipecat kok ngarap menang, ternjun kamu dilu baru bisa menang
Anda ahoker munafiq jangan sotoy,..Agama ko buat mainan, kalo anda muslim smoga cepet di beri kesadaran, tapi kalo bukan ya sudah lah..Maklum aja
HAHA BOCAH KEPLEK MASIH NGEYEL SAKSI FAKTA...  CICAK JUGA SAKSI FAKTA, ORANG BLO ON JUGA SAKSI FAKTA, BOCAH SD JUGA SAKSI FAKTA...  TAPI TIDAK TAHU DUDUK PERSOALANNYA... MAKANYA POLRI MINTA PENDAPAT AHLI AGAMA YG LEBIH TAHU WKAKAKA.... BOCAH DUNGU KOMENTAR... CKCKCK...  KEBANYAKAN MENJILAT...
Orang cerdas dari NU gak mungkin dukung Ahok... Kecuali yang bodoh semacam sontoloyo..
Siapa lgi klo bukan si BG, yg berada di belakang ahok si moncong babi, sdh jelas dia yg sadap tuh, makax si BG ketar ketir skrg akibat pengacara ahok yg keceplosan ngomong,, hahahaha
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...
Sangat ironis manusia2 sekarang ini ! Mereka sangat membela mati matian agama nya tapi kebenaran di kesampingkan . Perlu saya luruskan , Tuhan kita tidak mengenal Agama Islam. Kristen. Katolik. Buda. Hindu. Dll karna itu hanya sekte atau organisasi pemeluknya
Dasar orang udik. Maunya yg instan aja. Ngak kerja mau dpt harta..
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...
Harus sbr trus kah umat muslim melihat ulama sllu di hina hai kaum provokator jngn kalian pancing umat muslim kalau g mau trima akibatnya...
Siapp menjaga keutuhan nkri jangan cuma gara2 segelintir orang...pecah kerusuhan....semoga Allah melindungi kita dan negara kita aminnnnn.....
Loe main disana aja dulu sayang masih  muda..tunggu klo uda gak dipake disana br k indonesia.duitnya dikit,jgn peduli nasionalisme.org indonesia ms byk yg dipertanyakan nasionalismenya.bikin harum aja darah indon disana.bravo
