komen		
Kalo ulama benar pasti kita bela,tapi kalo rizieq maaf		
Gak pakai.lama2 kalau sdh diketemukan unsur pidananya diungkap saja keburu ada penggantian		
Klo di lihat sidang demi sidang ko semua saksi kurang berbobot		
HASNUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
HASBUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
Bhahahahaha... Ikutin ulama yg rahmatan Lil Al-Amin bukan ulama macam Rizieq		
Setiap kampanye selalu bocor bocor bocor		
Yg bnyk ngomong mengganggu jalannya proses hukum, coba di sadap dong org2 yg crewt		
Yg bnyk ngomong mengganggu jalannya proses hukum, coba di sadap dong org2 yg crewt		
Test		
Tidak di bubarkan bro tapi di reformasi supaya bersih dari kepentingan politik.		
Setiap kampanye selalu bocor bocor bocor		
Tidak di bubarkan bro tapi di reformasi supaya bersih dari kepentingan politik.		
Hancur sudah negara ini, seperti zaman PKI dulu...		
Baca semua tafsir yg dikeluarkan pemerintah melalui DEPAG dari cetakan 1 sampai yg sekarang tidak ada perubahan, sekarang apa pemerintah tdk perlu lagi?		
Bener bro		
Apakah MUI tidak punya penasehat hukum !?		
BOCOR..BOCOR...ASBUN KR GAK PAKAI DATA YG VALID...		
Nah ini ney nambah lagi orang oon di Indonesia. Komentar di iringi dengan perasaan benci.		
Katanya kyai kok dongoknya selangit... Tabayun itu diperlukan supaya tidk salah paham tidak salah tafsir.. Gimana mau tau yg sebenarya klo yg bersangkutan gk ditanya....		
BOCOR..BOCOR...ASBUN KR GAK PAKAI DATA YG VALID...		
Negara akan hancur bila lembaga agama ikut ikutan ngurus negara...juga bukankah sdh ada pemerintah ???		
BOCOR..BOCOR...ASBUN KR GAK PAKAI DATA YG VALID...		
OTT pesanan, KPK saat ini uda nga obyektif		
RIZIEQ  DAN AHOK BELUM TENTU SALAH DAN BELUM TENTU BETUL YANG ALLAH  SURGA DAN NERAKA DIDEPAN KITA SEMUA SIAPA NANAM PASTI PANEN MARI KITA BERBUAT YANG BAIK YANG TIDAK MELANGGAR HUKUM AGAMA DAN HUKUM NEGARA			
Lebay		
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing		
Bhahahahaha... Ikutin ulama yg rahmatan Lil Al-Amin bukan ulama macam Rizieq		
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......		
Allahu Akbar, semoga HRS diberikan ketabahan & selalu dlm lindungan Allah SWT. Amiiiiiin		
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......		
Hahahahahaha.......		
Maaf dan terima kasih, ternyata anda benar pak Prabowo karena Jakarta sekarang sudah lebih baik...		
ibu ibu pade tereak hidup ahok!!!		
@pemburu sejati km yg munafik tau kn ciri2nya mencari kesalahan orang lain.		
Konpirasi SBY  dgn MUI. Jelas sekali		
Yakin uda tau????		
Ini ni orang yg masih doyan daun muda...dah nggak pantas lg jadi panutan		
Yaaa jelaslah mreka mendukung pasangan lain pak ahok,sebab pundi2 untuk kadis tsb sdh bpk ahpk tutup,bgt bkn ahok yg gubernur,mereka teriaakk..merdekaaa...uang ngalir lg msk kantong,anak kecil jg tau itu...kadis mirissss		
Ini ni orang yg masih doyan daun muda...dah nggak pantas lg jadi panutan		
Ya ibarat bibir lho dah gak ad prosedury asal ucap hina tkw / tki		
Test		
Setujuuuuuuu		
Sungai nya yg di pindah..ke angkasa....		
Laporinn dong,,,klo da bukti !		
Amin insyaallah ahok pasti memimpin		
Hehehehe.... ITU hanya kiasan bro....		
Di kasih nenekmu		
Hahaha		
Dhanny ente jgn brprangka buruk.mahal kita doakn moga langgeng......gitiu		
sya asli orng jkrta sya mantan dprd jkrta. It emg asli.		
Klo liat muka anis kaya orang oon		
Biar tau rasa		
Kayanya sungainya yg bakal di pindah ke gurun pasir		
Maklum udah tua maluk		
BEGINILAH NEGARA KALO PARA PEJABATNYA SDH DI DOKTRIN AJARAN NASAKOM		
Biar tau rasa		
Jangan terkaget kaget dong...maling supaya terhindar dari kejaran masyarakat dia akan bergabung dg yg mengejarnya sambil teriak maling.....stelah ada kesempatan lngs menghilang....		
Yah km pada percaya berita hoax selingkuh habib.. itu mah fitnahhhhjj		
Yah km pada percaya berita hoax selingkuh habib.. itu mah fitnahhhhjj		
Pie toh		
Betul pa angkotnya hrus ditata agar tidak ngetem sembarangan n bikin macet jalanan. Agar wrga bogor bisa beraktifitas tnpa dg nyaman. Bila perlu sekalian pklnya jga ditertibkan..		
Kalo ahokersmah dah biasa ngomong kotor dan memfitnah orang lain		
Asik tambah rame....		
Pake Telepati kaleee yaa		
Tolonglah diperhalus bahasanya mas		
Ulama juga manusia bukan malaikat		
Yg beli paling Trump n Putin family hehe..		
Sekarang baru tau manah yg benar manah yg salah		
Briezieq....the man of pornografi in the year...		
Itu lah kehebatan allah jgn menfitnah orang sembarangan akhir nya kena karma sendiri...ini fakta alam ga bisa di hindari...		
semuanya cumaALLAH yang tahu ralat ketikan saya kurang		
Yang bikin berita Sindo jadi maklum aja, judulnya pasti suka suka dia...		
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH		
Ga tahu apa yg yerjadi..di rezim jokowi ini byk masalah..ulama dimusuhin, anatar umat sal8ng ribut2!!! Ada apa ya...!!??!!!?,		
hahahahahaha ngomong gede luu.		
Tu ma biasa,apa lg pjbat hrta brlmpah,wong yg kere aja tngkah ny lbh parah,ttngga sndri di gilir,ngca dr lo yg komen jlek2, jgn munafik lo.		
Ancamannya ke Demokrat boss..		
Bicara cm unt menangnya sendiri demi balas dendam...		
BOCAR BOCOR.....Jokowi bocor 1000 trilion swkarang ahok bocor lagi...... ni banyak cakap... yang jelas anakbuahmu dah ketanglep tangan nggak kamu singgung hah?.... sebentar lagi si opic  Capress DONGKOL..... banyak cakap!!! Wkwkwkw		
Hahaha..baca peta issu nasional sambil apa ya? Mgkn sambil main bola sodok tuh !!		
Dmn kita menanam kebaikan , maka benih kebaikan juga yg akan kita terima , karena gusti Allah mboten sare		
Dibayar brp? Copas terus dr setiap berita ttg agus...		
Iran negara tegas brani		
Pie toh damailah indonesia ku		
Istigfar Indonesiaku.....		
Lanjutkan komandan...		
dasar udah pikun, mikir kok pendek2, mendingan mundur dari mui, pantes kawin nggak mikir panjang lagi.		
Suasana seperti tahun 65...hhhhh		
sekali lonte ya tetap lonte		
jangan2 FH ikut terlibat, mgkn korupsi, mgkn jg makar. wkwkwkwk		
Aduh tiba2 pisang saya tegang baca berita ini.. Delivery order Firza Hots ah..		
lo tangkep aj sndiri		
Pertanyaan Besar juga : Kenapa bukan IBAS Yufhoyono yg diajukan sebagai Cagub DKI...??! Kenapa Agus yg dikorbankan Katier Militernya...??!		
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...		
Kalau dikomentari macam2 negara ini malah kacau biarkan aja yg salah biar dihukum agar negara aman		
Lapor polisi gak berani. Mau lapornya ke dpr . Lucu ya neh org2😂😃� 😆		
dipilih dgn maksud bagi bagi rezeki		
Ketu a MUI ...bohong itu dosa bos...hanya untk jatuhin ahok kok bnyk bohongnya....krn bela islam bisa bohong ha ha ha.....hanya krn takut ahok jd gubernur ente bohong...kakek udh tua jgn byk bohong khasian bnyk yg hujat entar		
Gak apa2 Pak...toh pilkada ini juga akan kalah dia...		
Fitnah apa lg ni /permainan kacebong		
Betul kata Gus Dur dulu mengenai mui		
Fitnah apa lg ni /permainan kacebong		
Ketu a MUI ...bohong itu dosa bos...hanya untk jatuhin ahok kok bnyk bohongnya....krn bela islam bisa bohong ha ha ha.....hanya krn takut ahok jd gubernur ente bohong...kakek udh tua jgn byk bohong khasian bnyk yg hujat entar		
Bowo ngomong byk kenalikannya, saat pilpres dianggap menang buktinya..? Kalah kan?		
Habib kloning Parah nih		
Ha...ha.... ni MUI yg sombong n pilihbkasih nggak mau tabyyun.... kalo dr kelompoknya baru ... ok gitu kan.... MUI....mui.... berpolitik.... !!!!		
Bocor Lagi aah. Bocor lagiii		
Boleh di Dia tidak boleh bagi Orang lain....		
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...		
Jeaned etes pukkimaiiiii... dasar mamamu perempuan sundal		
Menyesal di tinggal Ahok ya???		
Siapa suruh mendukung jokowo..lagian dukungan prabowo g pengaruh apa2 kok..		
Ternyata MUI cuma selevel FPI. Dulu  kirain yg di  MUI orang2 dan tetua2 yg berkualitas dan yg memahami agama lebih dr orang biasa.. terima kasih udah nunjukin yg sebenarnya		
Laah jd mentri ae dipecat, iki arep jd gubernur ibu kota..		
Permainan kacebong pak		
Kmrn nyuruh Ahok pulang kampung.. kayaknya u yg pulang deh.. pulang kemana ya.. ???		
Untung gue ga pilih lu		
Yang agak pink itu menggoda banget, hahaha		
Sudah jelas tu...! Ada bayaran pasti tu....licik....		
Yang agak pink itu menggoda banget, hahaha		
Bhuda merberkati		
Yg namanya pengacara Ahok , ya jelas pasti dibela. Bagaimanapun pasti dibela.		
Bocor ya di tambal.		
Ha ha ha gara gara slh pilih		
Bocor ya di tambal.		
Sekrg lg musim firza hot.. demonya sepi		
Kenapa menangis?... apa rakyat yg kelaparan krn kau korupsi tdk menangis juga?... dasar maling		
INDONESIA MULAI BELAJAR MAJU!!! RUANG KORUPSI DIPERKECIL!		
Betul.. betul.. betul.. Negara jd tambah kacau... ulah dr rezim bobrok...		
Hahaha yg jaga kurang Gizi		
Hati2 bicara. Anda sudah melecehkan Ulama.		
Sdh putus asa dia...makanya suruh nyerahin diri. Bib...habib.... terkuak semua tingkah lakunya wkwkwk		
Iphone dgn layar 5,5 inci hrga 3 jt pst best seller#cuma mimpi		
Piye Kono karepe ngopo		
Piye Kono karepe ngopo		
Kita mayoritas muslim di IND,menghormati ULAMA BESAR,tapi bukan ulama yg brisik,suka menabur kebencian menghujat agama lain,		
pak prof, perbuatan  riziek itu menyakiti masyarakat, kasar, suka menghujat, sombong dan takabur, memalukan islam dimata orang islam dan   orang agama lain,		
Aduh .. kyak gitu aja dijadikan berita ... gak penting banget kaleeee ...		
Said agil emang top sahabat setia ahok pembela minoritas syiah. Warga nahdiyin mendukungmu ...bravo		
masa sih? lupa kali yah?		
2 tontonan sekaligus		
Mulut dan burung sama2 doyan sih		
Pret		
Bangkalnya makin tetciun kaan , , ,kssihan. Pak kyai , dulu dijadikan penasht sekrg ditagih imbalanya ???		
Tunggu bentarlagi ada siaran press dari SBY..... terkait pok selvy......yg kira2 isinya mana mungkin pok salah,,,,, paling korupsi uang masjid dikit2 kan ga apa apa siiihhhh...dah laaaaah di maafin aja pok silvi.....kayaknya begitu pesan SBY.....Nantikan keluhan SBY berikutnya...		
Pret		
Kok bisa ya???		
Semuanya politik  semua saksi2 ahli fpi banyakan bohongnya		
Anda itu yg perlu belajar . Baru komen.		
Hidup jkw		
WAHAI SAUDARAKU KAUM MUSLIMIN.... APA SIH SALAH HABIB RIZIQ ... KOK DICARI2 KESALAHANNYA. ALLOH AKAN MELINDUNGI ORANG YG  TIDAK SALAH....		
Si rony bener2 orang stress		
Soal kebocoran anggaran ya pasti cuma dr dulu dtk ada yg dihukum to.		
Ats kang umuh teu knging nambihan deui pamain asing, ckup weeks oge sae.		
Bocor mlulu !? Kapan bocor nya pak Prabowo !? Saat foke atau saat Ahok !? Jangan membodohi rakyat		
Hahahhaha		
Hebat pendapat K.H. Maruf Amin itulah pendapat org yg punya aqidah & diberi hidayah oleh ALLAH SWT..AMIIIN		
Mungkin dia lelah		
Fitnah dapat mencemarkan nama baik siap2 dipolisikan jk tidak benar		
Skarang sy tanya sama mui klu orng islam disumpah pakai alqur,an tapi koropsi dan bersumpah atas nama tuhan tpi untuk menutupi kebohongan nya di sebut apa mui		
Bocornya ama Sanusi n Taufik itu wo.. tuh data gua dpt dr yg lebih ahli lho bhahahahaha...		
Km aja yg di tangkp		
Skarang sy tanya sama mui klu orng islam disumpah pakai alqur,an tapi koropsi dan bersumpah atas nama tuhan tpi untuk menutupi kebohongan nya di sebut apa mui		
Klu kita ga berbuah salah knp musti takut disadap? Ente gmg seolah-olah klu org salah ga blh disadap..		
emang ga sadar Silvi duluan yng nyerang ahok bilang KL ahok tempramen suka marah2.		
Ada yg ketakutan minta MUI & FPI dibubarin..		
Bersain scra sehat.kl di fitnah pasrah aj itu ajran nabi muhammad..		
Batok kepalamu itu di penjarakan sanusi gemblung		
Skarang sy tanya sama mui klu orng islam disumpah pakai alqur,an tapi koropsi dan bersumpah atas nama tuhan tpi untuk menutupi kebohongan nya di sebut apa mui		
Ngomong ataunpidato nya Fahry ditujukan buat siapa ??? Kagak ngaruhh nohh		
Yg manggil ulama kan masyarakat...bkn dia sendiri yg minta...jadi jgn menghina ulama		
P nn jnjkk		
Menyesal krn jokowi" memupuskan dia jd presiden.." anis or prabowo sama aj.. ngeludah trus dia jilat lg..		
Menyesal krn jokowi" memupuskan dia jd presiden.." anis or prabowo sama aj.. ngeludah trus dia jilat lg..		
Ngeri		
kalo Miranda Gultom sama Edi Tansil gimane tuh. Nasrani sama Aseng korupsi?		
Sebelum kawin lgi harusnya mikir jg pak.hehehe		
lalu, salahnya Travis apaan??		
Yang penting sudah di dor..dor...hhhh		
Perbedaan itu anugerah.		
Wahhh kalau bener mah... dimana mau taruh tuh mukamuu bang aniss		
Nanti dilaporin dan dicari polisi NGACRIT tuh, spt yang lainnya..hahaha		
Njkkkill		
Ini MUI udah keblinger kyknya..masih byk yg lebih ahli dari dia kalee..		
Betiuul betuuul betuuul Bro...		
Seperti nya jauh lebih bijaksana jika gelar ulama dan ustadz dicopot segera dari orang-orang yg mempermalukan agama. Sayang banget selimut sutra dipakai buat bungkus kotoran kuda.  Hidup sementara di dunia fana Pada akhirnya ke akhirat pula Jadi ulama kog doyan zina Heran kenapa masih banyak yg bela		
Ini MUI udah keblinger kyknya..masih byk yg lebih ahli dari dia kalee..		
Ketahuan belangnya sekarang.		
Mudah2an para Ulama dan kaum muslimin dan muslimat mendpt perlindungan dr Allah SWT, Amiinnn YRA.		
Mbah maruf Kok bisa terpilih jd ketua MUI ya.??		
K jjkl		
Ulama yg gmana dulu...		
Bongkar pa bongkar agar jalanan tidak semrawut gara2 ulah para PKL n tolong angkotnya jga ditertibkan ya pa..		
Ulama yg gmana dulu...		
Biar yg korup jera. Bntar lg loe		
Mobil saya G 4 TEL		
Gue hran orang2 ngak jlas ada pemimpin yang bersih dan tegas msih ngeluh .ntar naik pemimpim pura2 alim yang baik nya bibir aja .tpi hti nya kyak singa .baru klengger		
Melecehkan budaya mau di penjarakan, melecehkan Al-Quran di bela, dunia sudah kebalik, he he he ,		
Hjj  P		
Seret saja ke Pengadilan... orang yg Sontoloyo itu Ndan...		
Uang utk mesjid aja dikorup,lupa sama yg diatas		
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎		
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama. Lanjut pak brimob....! 👍		
Saya turut prihatin		
Fahri ini gak punya kaca cermin dirmh..." ngaca dolo lo siapa? Baru kritik org..		
Jangan-jangan Mak comblang Rizieq dan Firza itu MUI juga yaa.. hahahaha.. Coba di cek Firza nya.. udah dikasih label halal lum?		
Benih isis sdh mendarah daging di orang stress ini...		
Mn lbih tercoreng yg korupsi drpd perbuatan mereka??  Prnah gk anda mgomentari tkg korupsi dnegri ini??		
Riska ...saya mmg iseng aja, habis bangun tidur ... Justru saya yg ga mau ...geliiiii he he he he he		
Mn lbih tercoreng yg korupsi drpd perbuatan mereka??  Prnah gk anda mgomentari tkg korupsi dnegri ini??		
Salah ya salah, mo ulama, mo presiden sekalipun...ga ada namanya benar klo dah salah...dan hukum yg membukyikan, bukan gembar gembor dijalanan..		
Makin terang benderang sesama penjahat saling melindungi hahahha		
Sekarang udah zamanya lapor melapor ke Polisi kan sdh dimulai ya diikutin aja dgn sabar. Jangan takut kalau gak ada bukti aman aja, tenang aja.		
Tenang saja Om , hati hati saja . Banyak yang kaul cukur rambut kalau kamu kena OTT		
ketahuan dehhh....		
Maklum orang pengangguran orang yang seperti ini berbahaya ga bisa melihat mana yang benar dan mana yang salah, kasihan keluarganya mending cari kerjaan dari pada demo2		
H Yh		
Barisan Sakit Hati,		
cerdaslah saudaraku dalam menggunakan medsos... dan cerdaslah saudaraku dalam memilih pemimpin jakarta.. salam 3 jari amanah cerdas jujur santun		
KETAKUTAN  dan malu		
Cakeeeep		
Tak dikasih jabatan krn org ini jujur tak bisa djadikan boneka sprti yg lainnya yg bisanya cuma njilat tuannya.		
Jakarta tanpa Ahok, selama ditinggal cuti 3 bulan, penggusuran berhenti, masyarakat terlayani, pembangunan jalan terus, jalanan tetap bersih dan rapi, Pemda dirampingkan, pemborosan anggaran 200M per tahun dihilangkan. Masih percaya cuma Ahok yg bisa bikin Jakarta lebih baik ?		
Piye wong iki, wes lah ojo dipilih meneh..		
Prof anda ni membolak-balik kata2, cape deh....		
Jakarta tanpa Ahok, selama ditinggal cuti 3 bulan, penggusuran berhenti, masyarakat terlayani, pembangunan jalan terus, jalanan tetap bersih dan rapi, Pemda dirampingkan, pemborosan anggaran 200M per tahun dihilangkan. Masih percaya cuma Ahok yg bisa bikin Jakarta lebih baik ?		
Waw betul itu,100%		
Mulutmu harimaumu		
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama yg tentunya akan menjadi teror bagi orang" yg sungguh" beriman. Lanjut pak brimob....! 👍		
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale		
Pak tua ini ada2 saja, memangnya siapa ditakuti, riziq saja dilaporkan, pdhal orangnya kan menakutkan.		
Siap2 melamar jadi pak RW ahhh...		
Ia pak prabowo...! Terima kasih bapak sudah menunjuk orang yang pas memimpin jakarta...yang lain mau nyolong terus..haha....		
Xabre+mt25 GK laku.jok belakang kurang panjang		
Maaf klw ketua Mui sdh mulai pikun ya dek eron tp klw mslh fulush sptnya ketua Mui ngk bakalan lupa ya.. Hahahahah..		
Pedhet2		
Jakarta tanpa Ahok, selama ditinggal cuti 3 bulan, penggusuran berhenti, masyarakat terlayani, pembangunan jalan terus, jalanan tetap bersih dan rapi, Pemda dirampingkan, pemborosan anggaran 200M per tahun dihilangkan. Masih percaya cuma Ahok yg bisa bikin Jakarta lebih baik ?		
Makanya jangan mau jadi saksi klo merasa sudah tua...		
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis		
Sanusi yg bocorin		
Ya muda2an no.1 menang		
Fahri gelisa tu..		
Kasihan.... Kalau mau jabatan sebaiknya dengan cara yg elegan  bung....		
Terang aja yg comment semuanya non muslim,klu muslim gak mungkin comment ky begitu		
Mending liat sponge's bob ktmbang liat debat gag jelas,		
Bahaya ni.....laporan di balas laporan ..ngapa ndak kalian lapor juga  mas agus.. mas sandi dan jarot  biar lengkap  kalau dicari cari ada aja misalnya  ginjak  semut tetangga sampai mati ...bubar negara ini kalau dipenuhi orang seperti ini...		
Orang yg paling suka mencari cari kesalahan org lain hidupnya ga akan pernah tenang...		
Hhhhhhhhhhhhhj		
Orang yg paling suka mencari cari kesalahan org lain hidupnya ga akan pernah tenang...		
Yang repot kan situ		
Ahy oke		
Selalu telat euy.. Knp yaa		
Bocor, yg nadah sanusi n kroni ny,		
Korupsi ya.... kok nyalon		
Orang yg paling suka mencari cari kesalahan org lain hidupnya ga akan pernah tenang...		
Selamat pak wo...anda jd looser dua kali		
KENA  DEH........!!!!!		
KENA  DEH........!!!!!		
Selalu telat euy.. Knp yaa		
Ya tp gk mesti mau pake masa trs pak.		
PAKAI PIKIRAN DAN AKAL SEHAT, MANUSIA CELAKA KETIKA DIA LUPA TIDAK TERKECUALI.		
Waterworld bujetnya mahal, tapi dengar" film merugi.		
Betul, Erick hatinya sdh jatuh cinta sama persib.		
Ya ntar kena KARMA yg punya nya, lihat aja....		
Ngeri amat ...		
Pak joseph Sakit atau krn tidak sejalan dgn Ketua ?		
Apel buat mesum bersama....?...		
Ini lagi raden syaraf lg comment		
Sepandai2 tupai meloncat pasti pernah jatuh juga. Pasti itu.		
Serangan balik utk fpi dari para germo dan mucikari..		
Pengacara cari popularitas..		
Sakarepmu dul dul		
Memang Hot....ya		
Pencitraan.....		
Ayo ahok coba kalo berani hok di jamin kamu bakal yesel seumur  hidup mu hhhhh jangan  macem2 kao hok		
Pak ogah juga bos....		
Nggak salah ia pak...! Ini sebentar lagi mau di panggil kpk ni sik makelar ini...katanya dia dapat 5 milyar....haha semua nyolong trusss ia...haha....kasian yang di ysung maling semua....hihhhh nakjis...		
Semua bisa diatur..  politik kejam bos		
Kawin... Kawin... Ciee...ciee...		
Mencla mencle dah..		
Hahaha....kekalahan Ahok sdh di depan mata....jurus terakhir ancaman pemecatan thd pejabat pemprov yg mendukung paslon lain...		
Iillopppp		
Kamu yang kacao		
Indonesia pun harus menghapus dolar dari peredaran di NKRI..Biar dolar anjlok.		
Kocoook dulu mbak....  Bentar ya aku ke kamar mandi...  Ntar didengar satpam.. Hahhaha   Paraaah		
Nyinyir		
Dari sejak pilpres sampai pilkada yg di omongin bochor melulu. Bochor bochorrrrr		
Kkkjjljjkpppmji		
Lucu aja tdk dikaitkan.		
noooooo		
Boikot dolar biar lemah		
Preeeettt...		
Berbeda itu indah , sukses buat bp kapolda , kami semua cinta damai , trimakasih atas toleransinya		
Sama kayak sebaliknya...		
Sungai nya yang mau di pindah ke gurun pasir		
Kalo gini bilang udah sepuh, 73 thn, perlu istirahat. Mbok ya dari kemarin" gitu. Sudah to Mbah istirahat saja ...		
Kurang hottt		
Pengamat bayaran kali		
Kalau memang bener ulama habib n imam besar asli (bukan KW) hrsny ucapan yg keluar dr mulutny berisi kebaikan keindahan ini malah ucapan yg keluar dr mulutny persis TPA bantar gebang		
Tunggu Tanggal Mainya		
Kalau tidur terlalu lama Jangan terlalu banyak minum copy Kami tidak menghina ulama Hanya tidak suka dgn FPI..		
Pake lilin sama baskom isi air		
Hahahaha ... Tu kan kelakuan PLT nya ...		
Batu mana		
Haha...nggak malu ia pak....cuma ngomong doang..bukti nggak ada sama sekali....kasian...		
Kasian juga		
Dlm.debat Ahok udah jelasin klo dia udah kasih 600ribu KJP dan Agus mau kasih 400ribu. Jadi plusnya adl cuma kata2 PLUS aja tapi duitnya Ahok yg lebih plus.. Lupa kayaknya dia !!		
Ahoak Hoak, ya cm orang ini saja yg selalu siap mantengin berita Babe Semakin lama komentarnya jg MAKIN GAK BERBOBOT Hahahaha Kasihan sama orang ini Komentar di Babe, balasannya selalu dibully		
dendam itu sdh jelas..		
Lah...itu kan udah menjadi trademark kelompok ORMAS Radikal dan kroni2 nya		
Lah...itu kan udah menjadi trademark kelompok ORMAS Radikal dan kroni2 nya		
Laporkan bro n bray.....		
Ngomong opo iki, Preeeettt...		
Suruh jelasin kepanjangan GNPF MUI.....paling nyengir doang.....		
APANYA YG MEMPRIHATINKAN???		
Preeetttt...		
WargaDKI juga ga paham soal dana 1miliar/RW dan 50juta/UMKM  Ada berapa ratus RW dan berapa ribu UMKM di Jakarta?  Berapa dana yg harus dikeluarkan?  Pakai uang darimana?  Dari APBD atau uang AHY pribadi?		
Ah telat kamu dpt infonya		
Bukan takut dalah ngomong. Tapi mmg g tau mau omong apa		
Ganyang....ndasmu kui cok.		
Kasian.ya.pada.ngomel2, mungkin lagi sakit stroke !		
Hahahahaha aceh dibangga2in yg berkali2 dapat musibah kalo aku apanya yg dibanggain daerah yg sering mengemis bantuan		
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti		
Ketauan banget pndukung ahok... wkwkwk		
Opoooooo iki ?		
Pelakunya paling jg ahokers		
		
Kodok goreng :D yummy		
Teringat masa debat capres Dgn kata2 bocor... bocor... bocor... Pake aja aqua proof Kan aman		
Wih gak sabar nunggu		
Ada-ada saja...		
Ini enaknya KPI belum ada TV yg distop tayangannya. Peringatan2 doang. Jadi stasiun TV pada nglunjak.		
Menanam kebaikan akan dapat kebaikan.. dan sebaliknya		
Bisa jadi 😀		
aqua...... aqua...... manisan pak..... bu........		
Ntar gw share sama penduduk pulau seribu, HABIS KAU AHOAK HOAK!!!!		
Hahaha...menyesal karena kader2nya nggak bisa main belakang....! Kasian.....orang bersih di bilang menyesal...haha keliru bapak ni...!		
Kasian lembaganya kalau MUI di isi orang" begini .. besok saya jg ada permintaan tolong di setujui		
Sudah saat nya ketua MUI diganti.masih bnyak ulama2 yg jauh lebih baik dan netral.		
Coba MUI me kepulauan seribu, disambut kaya pak Ahok ga? Yg ada dicuekin paling, Hal kecil aja bohong pak, gimana jadi lembaga negara		
intinya kalo salah ya legowo lah.. masa orang slaah dibenerin..		
Agus2 kamu islam atau bulan???? Kalo islam udah belajar ngaji, sholat, khatam Al quran tidak???  Ulama belajar agama tdk sebentar sama sperri org kuliah kedokteran trus kamu ajarin ttg cara operasi..aprri itulah kamu skarang..!! Sotoi!		
Kelihatannya..tidak jujur..		
Ini manusia  banyak bangat dosa nya...		
Firza huts om		
Bukan dendam tapi pesanan		
Sip ahok tamat		
terus saja menyerang orang lain kalau karma sdh bicara lain ceritanya		
terus saja menyerang orang lain kalau karma sdh bicara lain ceritanya		
Makin dikorek makin terkuak topengnya mui		
Kaya baca stensilan jaman dulu neh...bib karya enny errow..		
Waktunya sudah tiba, saatnya BUKA KEDOK KEBOHONGAN, DUSTA, KEPURA-PURAAN, KESERAKAHAN yang dibalut oleh sikap halus dan santun.		
Kaya baca stensilan jaman dulu neh...bib karya enny errow..		
Kaya baca stensilan jaman dulu neh...bib karya enny errow..		
itu kan menurut kamu.		
Gue komen di sini d dengar sama thifatul sembiring g ya.klo enggak prcuma gue koment		
Lama lama bocor juga nih babeh wowo		
Ow..jadi kalo korupsi yg merugikan negara bisa diundur karna ga ada desakan..jadi harus nunggu pake demo2 lagi??ya ga ada yg demo lah..kan dulu orang2 yg berdemo didonaturin sama ..........		
Lama lama bocor juga nih babeh wowo		
Berarti Hakim Ketua tdk perlu lagi menggali Materi Kesaksian  dan Kesaksian  sejauh mana kebenarannya tidak perlu digali. Dari Sidang ini dapat kita Baca bhw Hakim Ketua pantas kita duga Memvonis Ahok bersalah dan menjatuhi Hukuman.		
gw tkutnya kaya suriah bro.. mengerikan..		
Pelaku penyebar video fitnah sdh diketahui dan sdh pasti ahokers		
Yang sengsars itu sdslah KORUPTOR.		
Om firza huts om		
fpi atau riziek nggak berani lapor ke polisi , mungkin malu atau benar, soalnya cuma koar2		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang		
Cuma bisa ngakak wkwkkwkwkwkwkwkw		
Enak jaman P.Harto.  pangan murah,negara aman, ..		
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI" GA SADAR KATA" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN		
Boikot j dolarnya		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang Ahok.. Anak Hoki		
Yth.pak tifatul, bapak eks menteri, seharusnya kaum intelek, ulama itu manusia yang mempunyai kelebihan dlm hal akhlakul korimah, bukan yg punya kelebihan bikin kuping umat Islam sendiri panas dgn koar2nya dan cara2nya. Kalau sudah apa berarti kebal.hukum? Apa berarti gak bisa salah dan khilaf?		
Betul yg bikin macet selain angkot itu para pklnya, sdh ditertibkan n sdh diperingatkan bgtu lgi bgtu lgi..		
saatnya membidik emas sea games		
Laskar itil		
Seandaix beneran gimana ya....		
Hukum apa,hukum rimba		
saatnya membidik emas sea games		
Ko gitu ya kyai tuh..		
Ya kalo dikit2 lapor kapan selesainya		
Pak tua ini benar2 koplak..		
Kmrn orgnya yg ngaku dikloning,  skrg hp nya bsk apanya yach? Wkwkkwkwwkkwkwkwkkwk		
Sseetttt....sdh biasa  g heran		
Salahnya jaksa,,,, knpa org umur segitu diambil jd saksi.. sdh jd resiko klo ditanya2 di pengadilan..		
makanya nggak lapor2 di polisi, jangan2 asli		
Bibir MU SOBEK JANGRIK....		
Siriiik lo yeeeh... ga dipakai MUI.... 😂😂😂😂😂		
No. 2  rssw,  reklamasi dll biar komplit boss...		
Umat islam Indonesia msh membutuhkan anda Habib....manusia yg berani menyuarakan kebenaran dan keadilan utk negeri NKRI.  Fitnah dan Hoak yg menyerang anda justru umat islam makin merapatkan barisan krn negeri ini sdh hampir runtuh .		
Umat islam Indonesia msh membutuhkan anda Habib....manusia yg berani menyuarakan kebenaran dan keadilan utk negeri NKRI.  Fitnah dan Hoak yg menyerang anda justru umat islam makin merapatkan barisan krn negeri ini sdh hampir runtuh .		
Semua ajaran agama manapun... sll mengajarkan kasih...		
HOAK		
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy		
Harusnya rizieq klarifikasi...benar atau tidaknya		
Siriiik lo yeeeh... ga dipakai MUI.... 😂😂😂😂😂		
MUI mata duitaaan..dari dulu aq gak salah menilai mui.		
Harusnya rizieq klarifikasi...benar atau tidaknya		
kl nnya yg relevan dong		
HOAK		
Tersangka lg deehhh...		
Ketua kok gitu , tdk msu mengakui klo ulama yg memulai paksi ayzt itu duluan..		
mbak jupe s3moga selalu d beri kesehatan aminnn... selalu berdoa..		
Harusnya rizieq klarifikasi...benar atau tidaknya		
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikuti ulama tp bkn yg meng ulamakan diri.		
hmmm...pertanyaan ininmuncul krna "ada sesuatu"..hmmmm		
Bravo polda Jabar..sukses selalu....		
Mui tekah mnjdi slat politik dr paslon  satu. Btp duotnya? Kok kurbsnkan lmbaga?		
Semoga niat mu tulus... kalau tidak tuluss... ente taukan... Tuhan tidak diam saja... liat saja sama teman korupmu silvi n rizik sihab... sebentar lagi beliau2x sekalian kena karmanya lol		
Hahahha...kebanyakan makan daging sapi kayaknya !!		
Mudah2an rebel 250/300...ktunggu kdatanganmu.. .		
yag kl ngak kapok sih ngak apa2		
Yang haus kekuasaa  itu adalah SBY.		
Tapi istri nya masih muda kayak cucu nya broow....hahaha..		
PaT PaT Gu Li PaT   Suka Makan KeTuPaT HaBiS MaKaN Langsung LomPaT PaT PaT PaT   Spt KODOK MELOMPAT PAT PAT PAT ............. .  GARINDO		
Ini fto jadul baru heboh sekarang		
Rezim skrg abu abu pekat...		
Muhun,.		
Yaaaah eluuu.... TO...		
Bang Anis / Bang Agus tetap idola...		
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.		
Ini fto jadul baru heboh sekarang		
Astagfirullah, lalu siapa lagi ulama yg jadi contoh buat negeri jika kita ada rasa curiga seperti ini..?  Mudah mudahan sang ulama ini tdk berbohong...		
Menurut Dorna boleh. KOK BABE BERI JUDUL CURANG ???!!!		
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.		
ada kesan mecari cari kesalahan orang lain sampai lupa kesalahan diri sendiri		
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikut ulama tp bkn yg meng ulamakan diri nya sendiri.		
Terlepas dari tuduhan fitnah atau bukan, sebaiknya rizieq cepat klarifikasi. Jika tetap diam, masyarakat akan beranggapan itu bukan fitnah.		
musuh rixiek , bukan musuhh islam,  islam rahmatan lil alamin		
Fakta kok di blg tuduhan.		
Biar dia juga bisa di bela kalo dia berbuat perselingkuhan kayak rizik...h h h..		
Siapa pun pemilik akun metamorfosis politik pasti tukang adu domba, nama akunnya saja aneh ga jelas nih		
sesuai petunjuk nabi mukamat ya		
Mau enaknya sendiri mana bisa begitu		
Semoga orang yg menghina ulama..Segera di beri azab yg sangat pedih..Amin.		
PA ditangkap beritanya nggak habis2 , diberitakan segala mscam. Giliran kader Golkar ditangkap KPK berita nya nggak ada yg tahu.		
1 keluarga hancur semua !		
Klo sama daun mudah ?		
Mantab habib . .lanjutkan perjuanganmu . .		
Tafsirin dulu ahklak anda sudah benar belum pak kyai		
Emanya semua ulama adalah bener??   MIKIRRRR dong...   Ulama bukan malaikat pak...!!!   Masih banyak ulama bejat di dunia ini bos..		
Bukti pengakuan mana nih? Terima kasih Bpk dari MUI,  krn anda, agama Islam akan dicap agama PARA PENDUSTA,  TERIMAKASIH PAK TERIMA KASIH BANYAK...  A##		
Emang geblek ,pikiran nya cuma demo , gak pikir anak bini		
Percuma ngomong smavyg udahbuzur		
Mui mana mau mengaku...! Sudah di sumbat mulutnya itu sama orang yang mau menjegal ahok....haha dasar mui nggak ingat dosa kalau dah terima bayaran.....kasian...		
Paslon ini .. bisanya apa sih ?? Tidak pantas tidak pantaas ente2 ikut cagub dki. Hafalan saja dan tidak memahami keadaan sebenarnya		
Bagus juga sih komentar ini,karena sifatnya mengingatkan.		
Bicara pakai data brooo...jg asal nyeletuk...emangx bocor ke mana...		
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...		
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.		
Yg rugi amerika lah freport dan produk amerika langsung keluar dr negri ini...		
mana almaidah keadilan.. orang lain salah gak ada tabbayun.. kalo teman yg salah orang lain suruh tabbayun..  mudah2n allah kasih rizieq penjara biar sadar gk fitnah sana sini terus		
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.		
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...		
Ih,,,serem bgt,,,klo q g mau ah,,,		
KECEBONG NYARI PERHATIAN		
Jujur dong Medsos		
Ih,,,serem bgt,,,klo q g mau ah,,,		
Makan tu zik......Rizieq........		
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...		
Odong odong saya M 4444 IL		
KECEBONG NYARI PERHATIAN		
Odong odong saya M 4444 IL		
Setelah sepeninggalan Rosululloh, para ulama lah yg jd panutan umat islam. Bagimu agamamu bagiku agamaku. Saya bangga jg orang Islam		
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...		
Pasti nomor 2 yg di kambing hitamkan		
Emang manusia paling ,,,,,,,tolooool ,,,,masa maling dibiarkan ndak boleh ditangkap malam2		
Weleh weleh,		
Dah jelas ...Gak bakalan netral		
Weleh weleh,		
Kami percaya ulama yg sholeh yg tidak bikin bingung umat		
Yah...  Bochor lagi pak...  Tanyakan anak buahmu kemana bocornya		
Sok suci... gimana sari roti		
Semakin tidak karuan Negeri ini		
Perut mules		
Haha...selingkuh ia....bosss...! Hebat saya salut....		
dari dlu bocoor bocooorr bocooor mulu hahahaahah		
FIX ADA UCAPAN AHOK MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51  AQU SUDAH MENONTON VIDEO NYA ASTAQFURELLAH AL AZIM... SEGERA TAHAN PENJARAKAN AHOK CARA BICARA AHOK YG BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI GA NYADAR ADA YG GA BERES DGN KATA"AHOK SEMOGA CEPAT DI TAHAN, BAHAYA		
Makan ketupat sambil minum es.. Kalau mau selamat jangan nyoblos pks..		
etnis apa nyet?..ngomg aj jgn ngelantur kyk mabok boat aj lu		
Syiah lho		
Pengamat gak jelas  Maka omongannya pun jd gak jls Dasar pengamat kacangan		
Akhirnya bs punya mobil keren harga terjangkau		
Akhirnya bs punya mobil keren harga terjangkau		
Tolong tunjukkan buktinya kalo ada yg ngaku,  kalo tidak, maka saya ingin ucap TERIMA KASIH PAK, AGAMA ISLAM akan dicap AGAMA PENDUSTA karena Bapak,  Terima kasih Banyak Pak... A##		
Pengamat gak jelas  Maka omongannya pun jd gak jls Dasar pengamat kacangan		
tanya aja sama mbah mijan apa ini yg dimksd dlm ramalannya		
Sakit hati ngeliat kondisi negara yg dlm dua tahun makin kacau...		
esensi pidato ahok kan memang bukan membahas ayat tsb, tp menggunakan kalimat yg merendahkan ayat tsb...salut dg MUI..smart pak bro		
Celakalah mereka yg mempermainkan kebenaran... sebab Tuhan adalah Raja Kebenaran.		
Celakalah mereka yg mempermainkan kebenaran... sebab Tuhan adalah Raja Kebenaran.		
wah teori mas  guru kencing berdiri murid kencing berlari...nabi nikah 4 airinya brp ?? jgn kalah dong sama nabi		
Setuju boss jangan ikut ulama2an nanti jd sesat kaya rizik. Karena merasa sefaham rijikpun dianggap ulama, dan melupakan serta nutup mata akan perilakunya. Miris bener bangsa ini....		
MANTAPPP👍👍👍😂😂😂		
Celakalah mereka yg mempermainkan kebenaran... sebab Tuhan adalah Raja Kebenaran.		
Ya Ini kalo gak tau diri dah takabur. Uang di demo,pancasila di hina, merasa lbh tinggi dari yang kuasa. Ya semoga setelah tersangka dan di vonis hukuman berat dibui jgn keluar lg		
		
Tambah lagi deh....		
Masih ada lanjutannya kayaknya		
Tes		
Bersih... bersih... wkwkwkw Bakaln bersih banget ini, sampai disudut2 disapu semua. Emang rumah harus bersih dari kotoran yg buat sakit hehehe		
Ikut pgi sj		
NTR LOW MATI MO JDI APE TUH YEE HAHA GA MIKIR AKHIRAT YEE BANG DENA TUH		
Ya  mndpt dedakan dr sby		
Peli kambing		
Tangkaaaaap........adili Rizieq....secepatnya...biar indonesia aman....Bhineka Tunggal Ika tetap utuh...		3
Ulama khan manusia jg. Klw soal di lecehkan itu sah2 aj to dia ulama cm bajux tp mulutx bkan ulama.		
dibuang karna kerja gak becus, pak bowo bilang bagus, tak salah pilih lagi,   main kuda aja		
Memang manusia kalo dilihat darii raut mukanya sudah ketahuan isi hatinya. Jahat tetap jahat. Kacaau sekali mantan presiden itu ..kalo memang benar apa yg diomongin itu. Rakus dan haus akan  kekuasaan akan menghacurkan kalian semua.		
Nyesel apanya gagal paham		
kl pengacara punya bukti2 udh klrn aja br msyrakat tau smua kebenarannya		
Karena Babe ga punya SAYAP		
Pasti massa fpi jd slh 1 pertimbangan demi keamanan bersama Dilema...		
Siap korupsi tambah dan penjara penuh		
Mungkin di ajarin ma bossnya si wowo.		
Memang manusia kalo dilihat darii raut mukanya sudah ketahuan isi hatinya. Jahat tetap jahat. Kacaau sekali mantan presiden itu ..kalo memang benar apa yg diomongin itu. Rakus dan haus akan  kekuasaan akan menghacurkan kalian semua.		
Kasihkan anak yatim gak bakalan nyesel mbak....		
seharusnya jabatan mulia di mui haruslah disandang ole orang yg mumpuni, bersih hatinya , bersih pikirannya, cerdik, bijak ,sejuk, energik mencari keadilan dn kebenaran ...  sudahkah sampeyan punya kriteria itu ?		
Tanya aja sama pengikut2nya.....		
Ha.....ha.....he.....he.........ternyata seperti to bro.		
Hauahahaha.... Justru gw malah curiga yg suka terlalu gembar gembor pancasila tapi hati PKI... Pancasilais ok banget tanpa hati gak punya iman agama sama aj NOL...		
Bocor lagi...		
JIAAAH MIRIP IKLAN DOANG HAHAHAHA		
dibuang karna kerja gak becus, pak bowo bilang bagus, tak salah pilih lagi,   main kuda aja		
Kenapa pp muh selalu or sering belain rijik bahkan ketika ada desakan pembubaran fpi pp muh belain juga		
Haha...saya tetap nggak percaya....! Terlalu menyimpang....basi....		
dibuang karna kerja gak becus, pak bowo bilang bagus, tak salah pilih lagi,   main kuda aja		
Lihat dulu ulama nya Klo mo selamat Klo ulama seperti rizieq dn luthfi mantan pks apa pantas kita ikuti		
Kalau benar bersalh. 1 kandang aja biar gitu ya gampang ahhahh.		
Ntar lagi runtu karna kamu dan fpi riziq yg briziq..ulama kok selingkuh,cocoknya dia saiton bukan ulama.		
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu		
Ga mungkin lah kan ad om vanto ama om zoon yg ikut kampanye trump he..he...he..		
		
kecebong		
Begaall		
Tidak bisa untuk sekali ini. Menurut saya pak maruf adalah ulama dan jujur bukan risik yang blum pantas jafi ulama		
Ya lama2 akan terbongkar belakangnya		
Wkwkwkwkwwk di kenyootttttt.....		
sing milih kowe  mripate wes rabun x		
hahaha............		
Mampuuuussssss.......loe....penjarakan aja seumur hidup... Biar ORANG SEPERTI ITU PANTASNYA PENJARA BAWAH TANAH AJA........		
Huuussstttt . . . .		
Mulut mu harimau mu  Jgn asal bicara klo takut nanggung resiko		
Baguuusss lanjut di proses nanti klau jadi berbahaya		
Hahaha pra olimpiade,pra ospek, pra piala dunia,pra saan ente2 aja yg mo tersangkakan orang...injak semut boleh,tp digigit semut haraaaam...Ngeriii...		
Wajb d jthin hukuman		
Jokowi-ahok gak ada kata mahar		
Wahh ini PP Muhamadiyah dah gak obyektif lagi		
Jokowi-ahok gak ada kata mahar		
Wahh ini PP Muhamadiyah dah gak obyektif lagi		
Seharusnya Pemerintah membantu untuk menangkal sentimen negatif utk produk sawit, toh hasilnya juga utk kesejahteraan rakyat indonesia.		
Pasal 1  Bos tidak pernah salah Pasal  2 Apabila salah kembali ke pasal 1		
Ha.....ha.......he......he......ternyata.		
Ha.....ha.......he......he......ternyata.		
Bubarkan FPI.......BUBARKAAAAAAAAAAAANNNNN		
ahokers. ciee. yg komen		
Apakah rizieq itu ulama yah?		
Yg menyebarkan memang bersalah tp kalau apa yg disebarkan itu benar adanya, bgmn perasaan  mereka yg selama ini selalu membenarkan semua tindak tanduk Riziek?		
Marah tp takut? Kalo beneran  kok ketika ahok ke kep.seribu malah disabut baik oleh penduduk disana? Ulama mui hati2 berbicara. Andakan lebih takut hukum Allah drpd hukum manusia.  Bohong, fitnah salah satu dosa yg berbahaya.		
Dari jaman nyapres, teknik kampanye begini terus.. Ga kreatif, entar ujungnya kalau kalah nuntut, adanya kecurangan yang terstruktur dan masif.. Hadeeh		
Pengamatt ga  mutuuu  sekolah  lu   di mana   pekoooo		
Klu sdh ditegur msh aja ngeyel tampar sj si penasihat hukum beserta ahok pak hakim		
pihak  fpi/riziek juga nggak lapor ke polisi, jadinggak tahu benar atau fitnah,		
Pasal 1  Bos tidak pernah salah Pasal  2 Apabila salah kembali ke pasal 1		
Pasal 1  Bos tidak pernah salah Pasal  2 Apabila salah kembali ke pasal 1		
Om goyang dombret om..		
Kyk anak sekolah mau tawuran itu fpi. Klo sendirian kyk tikus basah alias ciut tp klo rame2 udah kyk yg punya jalanan n jagoan.		
duit darimana tuh		
Lae ferdinan hthayan ini dlu team sukses JW , dgn hrpn jk lolos dia berharap diangkat jd menteri atau paling tdk kacung di istana tp krn tdk kepilih dia brbalik arah dukung si sby dan reziq spy tambah kacau maklum barisan sakit hati tdk ngaca...memperkeruh suasana.		
Dulunya sm mungkin tp skrg sudah sadar pikirannya sdh cerdas gk sperti yg diteriaki...		
karena kamu bodo		
Wah baru tahu gw muke si rijek pasaran, besok pasti dia ngaku ada lagi yg mirip dia bilang duit ada palu arit, ada lg yg mirip dia ngancam pendeta, ada juga pacar si fitza yg mirip dia. Wkwkwkwk. Kasihan banget mukenye pasaran.		
Sotoi..haram tau buat muslim..ada kandungan babinya.		
Dulunya sm mungkin tp skrg sudah sadar pikirannya sdh cerdas gk sperti yg diteriaki...		
Manusi begini lo helain		
Ya suruh demo minta untuk mengadili habib rizieq		
FPI ISLAM APANYA?????????????????? MASA ISLAM KAYA GITU........PERUSAAAAAKKKKKKKK....		
Kirain di perkosa hhhhh		
Hahahahaha..		
Kalau ternyata bukan fitnah tp benar adanya, gmn?		
Woouuu gk punya malu sdh tau bersalah malah mw gerakkan massax. Bgtu memang klw ulama jadi2an.		
Kita tantang pak wowo kalau punya bukti lapor ke kpk jangan bersuara seperti kentut tidak kelihatan buktinya….		
Sekalipun beda figur idola yg penting kita tetap bersaudara...NKRI harga mati.		
Apel apaan...macam tentara aja....		
Gk ada hubungan gemana pk ustad,,,namanya juga ada mui nya,,,		
Pahri jadi nya kau  takut disadap jangan kau jadi pejabat		
Tukang bubur naik haji		
Mungkin datanya dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan ibukota ya wo...		
Karena bahasa yg sengaja salah jd binasa, hati hati tutur katanya		
pengadilan...dagelan..bnyk.rekayasa...		
Tau aja lu bro yg mantapp		
Cape mendengarnya. Pembodohan masyarakat.		
capa deh		
Gimana ini kpk		
Contoh org Indonesia yg menghargai budaya dan sejarah...		
Asal ngomong saja, tidak ada tindakan. Seharusnya tanggap dan bereaksi !		
OM FIRZA OM		
Reformasi mui		
@habib begitu juga ini bukan AiB biasa saja Tinggal.mengaku, hidup ttap lanjut Kyai 1 juta umat dulu pnya affair dng artis dangdut Kita juga biasa saja Dunia juga gak kiamat..		
Hidup di dunia ini cuma numpang. Kehidupan kekal itu adanya setelah kita mati yaitu kekal di surga atau kekal di neraka.		
Iya..di maafin deh. Saya jg maaf gak pilih bapak saat nyapres. Ternyata pilihan saya mantaaap bgt		
Wkwkwkw ketahuan deh. Mata indonesia mulai melihat kebenaran sesungguhnya.		
BAGUS GAN! KITA SERAHKAN KEPADA APARAT HUKUM, KITA JGN MAIN HAKIM SENDIRI.		
Aneh sekali tdk mau tanggapi...atau mmg tdk tau y...		
Banyak amat		
Dosa apabila bersaksi dusta. Ingat itu takutlah dgn Hukuman dr Allah.jgn hanya gara2 kesenangan duniawi ..tgg jwbnya berat apabila org tdk salah disudutkan.		
setuju penjarakan ,si mafia reklamasi.		
Dosa apabila bersaksi dusta. Ingat itu takutlah dgn Hukuman dr Allah.jgn hanya gara2 kesenangan duniawi ..tgg jwbnya berat apabila org tdk salah disudutkan.		
Aneh sekali tdk mau tanggapi...atau mmg tdk tau y...		
Selalu merasa diri paling benar si ahok ini...buktinya dia byk bohong wktu debat kmrn		
KORUPTOR YA DIDUKUNG KORUPTOR		
Setiap kebijakan pemerintah jls dan nyata.rakyat hanya perlu kesabaran dlm bekerja..ada saat nya menanam dan ada saatnya memanen hasil tuaian..jgn terlalu arogan dan instan dlm mengharapkan sesuatu hal..semuanya harus bekerja biar hasilnya baik utk kedepannya.utk para profokator jgn membodohi rakyat		
Sepertinya MUI tak memiliki ulama yg jd ahli		
Mungkin datanya diambil dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan.. dibocorin sendiri dtambal lagi sendiri pula		
		
Huuh. Menangis. Amin.  Dipimpin koruptor kok bangga..  Kasian amat.		
		
Mantap komennya ini org,benar2 udah trima duit gede		
Betul ucapan ahok agama dan ayat cuma jadi kedok untuk politik		
MANTAP P.FERDINAND SY SEPENDPAT DENGAN ANDA..JLAS SEKALI KAMI RAKYAT KECIL YG MERASAKAN.POLITIK ADU DOMBA MENGHIASI REZIM JOKOWI-JK.MEMBENTURKAN RAKYAT DNGN RAKYAT.		
Walahhhh...mimpi kali ini orang		
Sulistiyo.kaum munafik....ingat dunia cum a sesa'at.ingat  kata2mu		
pengadilan...rekayasa........buat.ulama....biar.di.pnjara..semua...itu..yg.kalian.........mau...		
Buktikan kalau masyarakat marah. Kalau gak bisa membuktikan bisa kena pasal kesaksian palsu lho mbah.		
Buktikan kalau masyarakat marah. Kalau gak bisa membuktikan bisa kena pasal kesaksian palsu lho mbah.		
Walahhhh...mimpi kali ini orang		
Golkar setengah hati gabung dg PDIP kelihatan pernyataannya idrus		
Semoga fitnah untuk habib ini cepet terbongkar		
Sumpah lucu....hahajahahaha		
Agama dijadikan alat politik aduuuh malu kaleeee		
Dari dulu		
Meski itu ulama klo memang salah,sy males		
Meski itu ulama klo memang salah,sy males		
Dari dulu		
Agama dijadikan alat politik aduuuh malu kaleeee		
OMG!!!!		
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan		
Apa mau rayat turun demo biar ada desakan??		
Ini kerjaannya ahokers 😂		
Gambarnya baru download di google ya pak		
Ahok tidak menafsirkan hanya mengatakan almaidah51 .apakah ada dalil yg menyatakan ahok tidak bole mengucapkan hal ini...dimana salahnya..logika apa yg dipakai..		
Fitnah kok amatir gini ya??  Anak SD juga tahu kl itu fitnah  wkwkwkwk		
MUI harusnya adil dan bijaksana serta toleran sesuai dgn sifat ulama besar.........!!!!		
Android dan hp juga		
Betul...		
Pasti politik ini, yakin dah..		
Kan BPK udah katakan ada kerugian negara yg dilakukan ahok		
Kan BPK udah katakan ada kerugian negara yg dilakukan ahok		
Mantap buat BaBe versi baru		
Kl merasa tua knp kawin daun muda ???		
Salam 2jari		
Lu jangan hanya melihat mntan ketua pks tp lu lhat ulama yg santun, jgn lgsung menilai puisi pak menteri yg tidak baik		
Yg bener yg gmn hok		
Agama dijadikan alat politik aduuuh malu kaleeee		
Semua perbuatan buruk/cela pasti akan ada balasanya,barang siapa meyebar benih keburukan akan menuai pula benih keburukan.atas apa yg mereka lakukan ? Tuhan maha adil...		
Lu jangan hanya melihat mntan ketua pks tp lu lhat ulama yg santun, jgn lgsung menilai puisi pak menteri yg tidak baik		
ternyata eh ternyata mui itu titik titik eah hahahaha.......		
Kasihan sekali kok nasibnya sama		
Mau di tanda tanganin gubenur atau kebijakan gubenur sekarang permasalahannya kenapa di korupsi....		
Betul bos somasi saja setelah itu laporkan, kan dia itu hanya orang bayaran saja		
Mmmmm....		
FPI sudah mau langkah membela rizieq...tolong langkah terakhir jangan langkah seribu ya....gentleman dong....macam ahok gitu....		
Oalah masak rijik hidung belang		
Lier kepala n kelapa n lapake n palake		
setali 3 uang, sama2 doyan duit,,		
ternyata eh ternyata mui itu titik titik eah hahahaha.......		
Kalau dibohongi pakai al maidah ayat 51 agama nggak terhina..tapi kalau ulama tersinggung ya itu sah sah saja karena manusia bukan malaikat..		
		
Memang kebijakan gubirnur tapi yg maling kamu mpo.		
kalau bukan kasar... bukan Ahok namanya...		
Memang kebijakan gubirnur tapi yg maling kamu mpo.		
Ulama di Indonesia kan ribuan pak ustad.....kalau bilang ulama dikriminalisasi nyatama banyak ulama yg gak komen soal status TSK rizieq. Artinya ....msh banyak ulama yg bernalar. Pak Ustad inget kan Ust.Guntur Bumi yg dihukum krn praktek perdukunan? Itu knp gak komen dikriminalisasi?		
Berita Basi		
Kalau sdh bekerja mesti bolis jerja trus dipecat ngamuk. Pengangguran keluarganya dikadi makan demo		
Lahhh wkt ariel aja di proses khoooo.. ms ini enggakkkkkkkkkkk...		
Haha silvi ini panik cari muka ketahuan nggarong uang masjid dasar preman berhijab		
Jahu beda sama ahok .selangit beda nja		
Membela kebenaran yg besar pasti mendapat cobaan yg bsr pulah.dibalik semua ini pasti ada hikmah		
Gigi cantik kaya sederhana tapi keren		
Hahaha pilkada berikutnya "maafin gw, dukung anies-sandy, yg berlalu biarlah berlalu" enak ajeeee enteee.. Ente yg milih, gue yg sengsareeee....		
Genio@ ckckck kayak gini toh SDM2 ahoaxer.		
Tua2 keladi, makin tua makin pikun		
SIAP 86 LAKSANAKAN....!!!!!!		
suka aja nuduh org tanpa bukti.. sikit2 psti  bilang pendukung ahok..jgn sampe ada yg mau jadikan Ahok tumbal lgi.		
Yah secara tak langsung si maaruf mengatakan abaikan islam bagi yg non muslim.  Krn tidam etis berbicara islam karena bukan umat islam. Dan secara tak lngs tidak akan org baru yg akan mendapat hidayah.		
Pak Ahok tenang saja ya.....p		
Said agil terlalu tolerans sehingga nu sehingga ga jelas jadix nu		
Maju terus polri dan tni jangn kalah sama ormas atau apa pun nkri harga mati.		
Waktu debat pilkada 1,agus anak bye bilang pemerinta dlm menegak hukum jangan tajam ke atas tumoul kebwh,  nah liat tu siapa yg komentar...		
Alhamdulillah, Allahuakbar..Allahuakbar...Allahuakbar.		
Ahok tidak bisa atasi anggaran bocor. Terbukti nyata BPK menilai WDP kepada Pemda DKI 3 thn terakhir berturut turut.  Perlu ada gubernur baru AGUS atau ANIES.		
kok ngeluh? apa hukum dan pengadilan mesti buat pengecualian ?		
Yang komen ,psti akun abal2....ahoax.....!!!!		
Apa nggak salah justru berbagai cara di gunakan utk memuluskan si ahok bekok		
pantas nama lo lulung yg pembenci Ahok nmr satu..		
Betul P Anis langsung laporkan ke polisi, wong orang bayaran saja biar kapok, kalau butuh uang suruh kerja yg benar		
Ulama habib imam besar cm kedok doank ternyata penjahat kelamin asliny...		
Kepada ketua MUI sj kasar, apalagi.........herannnn...		
Agama sudah dicampur dengan politik  jahat,kayak orang tua inilah jadinya.pembohong!		
Gk perlu mengajari ikan berenang.. Semua orang tau sepakterjang pihak2 yg slalu kontra pada pemerintahan sekarang.. Kebijakan2 pemerintah seharus nya di dukung seluruh rakyat..jgn ada rasa iri hati dan dendam..marilah kita dukung pemerintah utk membangun jgn mengajarkan ketidak patuhan...		
Mui opo iki, apa tak tau Riziek tu seteru Ahok.Kan tak fair.Ulama bodoh.		
Ulama itu gak bisa dihukum memang benar, tapi yg menyandang gelar ulama bisa dihukum toh?		
Mui opo iki, apa tak tau Riziek tu seteru Ahok.Kan tak fair.Ulama bodoh.		
emank ga pernah lihat sidang ahok dari pagi sampe malam? kok mau saja diajak jaksa?		
Ulama itu gak bisa dihukum memang benar, tapi yg menyandang gelar ulama bisa dihukum toh?		
Ahok for penjara		
ahok memang harus dihukum,karena menista alquran.		
Hajahaha......sdh jelas ini rekayasa...riziq kan benci sama ahok..kok jadi saksi ahli...pasti salahkan ahok...aneh sekali mrk		
Ayo berani ga' ente m sanusi tangkap AHOK klo berani gw kasih nasi padang lo !!!???		
Ya takut sama Rizieg ???		
Huahahahaha ayo mana ahokerrrrr.......		
Check sja di providernya pasti Ketahuan itu, ada ngga chat tsb. Gitu aja Kok repot.		
Habisi mui ,,   mui udh gk kyk dulu.		
Apa yg bs diharapkan dari si tua ini???		
Rizieg itu gak pantas disebut ulama coiii...		
Sabar pak ahok sedikit sedikit akan terungkap.mencari kebeneran kita harus bersabar.tua bangka itu juga akan kena imbasnya.		
Rizieg itu gak pantas disebut ulama coiii...		
Hadeuh sudahlah pak pensiun aja dari mui daripada mui tambah ngaco gara gara bapak  sadar pak umur bapak udah deket pikirin sekarang akhirat aja jangan dunia aja bapak urusing .ngak takut neraka pak ?????????		
Hadeuh sudahlah pak pensiun aja dari mui daripada mui tambah ngaco gara gara bapak  sadar pak umur bapak udah deket pikirin sekarang akhirat aja jangan dunia aja bapak urusing .ngak takut neraka pak ?????????		
Semua saksi aja dilaporin... kriminalisasi saksi.... gak boleh ada yg bersaksi di persidangan dia... selalu merasa plg benar... gak ada relevansinya antara perkara dia sama telepon....		
Jgn hanya bisa teriak2 doank.. Lbh baik bekerja yg rajin biar hasil nya utk anak istri gk sereeet..		
Akhir nya rezeki ga kemana....		
Aki aki kok ngebohong     yiiiiiiii malu		
pks, ulama yg bagai mna dlu yg harus di dengar dan di ikuti, yg pasti ulama yg santun dan baik budi pekerti ya, tadk arogan dan brutal apa lagi menabur kebencian,, bukan ulama nama nya tapi preman,,		
Emang udah pasti lebih pintar dari profesor mesir bidang tafsir yg ditolak mui apa si riziek ?		
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..		
Hdp gak selamat klo yg dilecehkan benar2 ulama.		
Hdp gak selamat klo yg dilecehkan benar2 ulama.		
Amin bener itu		
Tolooollll nya kebangetannnn emaanggg! Pengen gw cupang pake golok tu orang hahahahaa		
Justru berlindung lah pada agama, kebanyakan orang keluar jalur karena melepas agamanya		
ma'aruf bilang..gk pernah trina tlfon dr SBY ..trnyata ahok punya bukti di tlfonan sm SBY...wow..., BENARKAH??		
fpi lanjutken....		
Di korup anak buahmu wok		
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..		
Di korup anak buahmu wok		
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA		
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.		
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..		
Hmmm...		
Semua saksi di katakan palsu...hanya diri kau saja hok yg paling suci		
Preetttt		
Paling ga jauh dr pendukung no 2 pelakunya		
Orgil! RSJ aja gih!!		
Tindak tegas yang anarkis..NKRI harga mati.		
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA		
Waduhh.. gw dah mundur dr tni dah kluarin duit byk wktu itu tuuu.. aduhhhh... tolonggggg..		
Betul di era Presiden ke 2, ayem tentrem, sembako murah		
Kadang2 tuntutan keluarga butuh pengorbanan n meluakan jln yg lurus		
Tanya aseng donk!!		
Biar jelas sesungguhnya		
La bupati nya kok masih jabat aja, knp g diproses hukum jg..biar sama2 dipecat		
Semua orang disalahkan oleh ahok, memangnya ahok itu org yg paling benar sendiri, sudah panik ahok itu		
Alias ahoax		
Diatas langit ada lg langit...langitlangit...		
Antri ya bahhh..nunnggu giliran..sabarrr		
Ucapan lo mirip PKI.		
Alias ahoax		
Jika terbukti kasi kesaksian palsu, ya diproses hukum to.....ngapain nyesel2, emang MUI harus ditakuti? Semua sama di dpn hukum.		
Diatas langit ada lg langit...langitlangit...		
Justru dalam hal ini, krn mulut habib rizq lah yg menyebabkan kegaduhan seperti ini		
, Akhirnya terkuak juga, ada permintaan dari Paslon Pilgub DKI, ha-ha-ha...Ketum MUI sdh mengakuinya ..Makin seru nih..!!!		
Diatas langit ada lg langit...langitlangit...		
Jgn cuma bisa mengeluuuh.. Tunjukan karya mu buat diri sendiri dan keluarga..apa yg dpt dihasilkan dari orang mengeluh dan pesimis..ada jg rasa benci dan dendam..intropeksi diri itu lbh baik dari pd hidup penuh kemunafikan..		
DULU SALAH SOALNYA GAK BISA DIAJAK KORUPSI... SEKARANG INI GAK SALAH SOALNYA BISA... HAHAHHAA... MANTUNYA HARTO DIPERCAYA CKCKCKCK		
DULU SALAH SOALNYA GAK BISA DIAJAK KORUPSI... SEKARANG INI GAK SALAH SOALNYA BISA... HAHAHHAA... MANTUNYA HARTO DIPERCAYA CKCKCKCK		
Perempuan yg sll jd korban.Bupati juga harus di pecat.		
Kalo bohong ingat azab Allah......		
waduh, kl Ahok meninggal dunia, koruptor merajalela !!! mau km ?		
Klu memang benar gmana mas??		
Yg penting lobangnya kagak mehong bos		
Salam 2 jari aja...		
kalau ahok yg ngomong pasti benar		
4njing....		
Bubarkan mui udah gak netral, rasis.		
Trus ujung-ujungnya ujungnya ...Minta pilkada di ulang .....Peak		
Trus ujung-ujungnya ujungnya ...Minta pilkada di ulang .....Peak		
Betul skali koment anda.		
Klu memang benar kira2 gmana mas??		
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman		
Kalau terbukti ucapan ahok pak maruf bohong, berarti dunia sudah mau kiamat lihat youtube ustad tentang 10 tanda kiamat ,ulama yang menjadi panutan jutaan umat islam indonesia berbohong.		
Mntap mas kim saputta.............		
Simon jangan kasih tau, ntar dia coba trus ketagihan dia. Di abisin elo ngak kebagian lagi Kwkwkwk....		
Kira2 gus Dur komen apa yah seandennya belio msih hidup?!		
ada orang2 anies-sandy toh??? boleh juga tuh...		
Biar lebih tinggi lagi ke dubai aj naek menara yg paling tinggi sedunia dijamin g bakalan ada yg protes yakin dh		
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk		
Kelakuan yang tak pantas  Di buat oleh ketua pembela  Islam,memang parah.....		
Riyono, dah selesai khotbahnya..? Om paul pasti bangga dgn anda..		
Rakyat udah tau kok om, liat aja penegakan hukum yg tidak konsisten, serangan meme dan hoax yg sistematis, pengontrolan kebenaran melalui kebijakan		
Lain Harry Tanoe dgn AHok. Harry Tanoe ngecap thok dan ngak bisa jd panutan hanya mengandal duit2 aja. A Hok kan lain dr sifat2 itu. Sangat beda		
Fahri bantu teman keberatan dgn tindakan kpk, seharusnya dia mendukung dgn tindakan KPK sebab kalau tdk ditangkap takut dosanya patrialis kebanyakan		
Tukang tambal ban..yg dimaksud..bkn Ahok..jadi bocor terus..diam diam masih dendam sama Ahok..		
Sudah lumrah		
Polda di seting utk mempersangkakan HR. Bentar lg Kapolda Jabar Naik Pangkat.		
Semoga ahok djarot kalah di pilkada DKI, biar tau sara		
heheheh mengambing hitam kan orang lain, cuci tanggan aja		
Kamu bisa kloop.jgn sampai terpleset lagi.		
Kamu bisa kloop.jgn sampai terpleset lagi.		
KASIHAN TIM KUASA HUKUM AHOK SAMPAI BINGUNG SAKSI DITANYA BERULANG KALI DNGN PRTNYAAN YG SAMA HINGGA AHIRNYA KUASA HUKUM AHOK DITEGUR HAKIM.		
Setelah saya perhatikan, om siska dan om bunga cocok sekali, mereka berjodoh.. mau nikah dimana om..?? Hehee..		
Setelah saya perhatikan, om siska dan om bunga cocok sekali, mereka berjodoh.. mau nikah dimana om..?? Hehee..		
Paling Ahok lg yg disalahkan😁		
Fahri makin lama makin konyol.		
Mui tidak peting tidak ada manfaatnya, hanya bikin ribet		
Top buat polisi...tp jngn lupa yg koar2 yg ktnya pecinta pancasila itu ya pak.		
		
Org tukang fitnah pasti ada balasannya... kita tunggu aja...		
Pengtahuan agamanya masih belum cukup.		
yang namanya kusna.... agama eloh apaan sih...?		
Top buat polisi...tp jngn lupa yg koar2 yg ktnya pecinta pancasila itu ya pak.		
Ya Allah ....ternyata mrk adalah tim penasihat SBY to......gak netral dan ada dugaan membela no1.......... bpk tolong Istighfar ya .....		
Aku sbg umat muslim g marah kok, tu orang dipenjara...biar islam damai tanpa terpecah2		
Kebijakan gubernur itu hrs dilaksanakan diamankan dr korupsi markup dana		
bayangan  semu		
BOCOR PALING YG MAKEK GERINDRA DAN KRONINYA NGOMONG APAPUN WOWO GAK ADA YG PERCAYA RAKYAT UDA PINTER WOWO AHOK TETEP YG TERBAIK AHOK IS THE BEST		
Salah pilih, dapatnya pemimpin yang tukang bohong. Di Pilkada DKI jangan dipilih lagi pemimpin seperti itu. Pilih AGUS atau ANIES saja.		
diindo juga		
Wow		
Mui tidak peting tidak ada manfaatnya, hanya bikin ribet		
diindo juga		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
Sekelompok islam radikal yg selalu bikin rusuh???		
Biar tua, bini msh muda.  Ha2		
Sing penting ora sumbing		
uda tua malah erorr		
Mui tidak peting tidak ada manfaatnya, hanya bikin ribet		
Riska Sorry ya ..sy dari tadi nonton you tube Kita lnjut aja ngobrol nya ..		
uda tua malah erorr		
Ahoker itu bikti yg terjadi di negri ini banyak rakyat yg dizolimi .keadilan hukum tidak berlaku buat orang kecil.		
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik... kenapa keberatan diperiksa 7 jam...?		
Semua saksi dilaporkan polisi, msksudnya apa sebenarnya ahok itu, bikin ribut saja org satu ini		
bayangan  semu		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
bayangan  semu		
Mbok tanya itu yg relevan dgn persidangan pak...kl nanya nya yg gk intelektual justru kelihatan bodoh nya pembelaan nya		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
Iki muslem apa tidak . gk ada etika dan ngk ada rasa menghormati...asal ngomong aja...kalo non muslem gpp...tapi juga ngk boleh kasar gitu omongannya...ini ulama ..catat itu		
Panglima yang hebat cerdas penuh semangat... Selamat Jendral.		
klo bukan karena Raport merah Anis Juga gk mungkin di pecat jadi menteri kali yah hahahaha.......		
Riyono, kata om paul kalau blm puas pakailah "HAMMER OF THOR"		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
klo bukan karena Raport merah Anis Juga gk mungkin di pecat jadi menteri kali yah hahahaha.......		
Tdk apa2 pak polisi...yg pnting jgn anarkis...kalo anrkis...hbisan aja pak....mngnai ham ursan keblkngan aja...yg pnting negara jgn kacau........		
Jgn cuma bisa mengeluh dgn keadaan.. lbh baik instropeksi diri ajee..emank apa yg sdh ente berdua perbuat utk negara ini...???  Rezim SBY membuat negara ini penuh dgn byk nya mslh.. Korupsi disegala bidang.. Apees nya Jokowi harus menanggung semua kebijakan2 yg sdh carut marut ini.. SADAR DIRI AJEE.		
Pantang berbohong pak		
Namanya jg Exs atau mantan atau bekas.   Jelaslah merasa tdk puas melulu. dan akan selalu memandang dg  pikiran Negatif. Yg baik jelas ga kepikiran.		
hahahahahahahahhahahahahahahah		
Yg anti pancasila siapa sebenarnya?lihat sila pertama..ketuhanan yang Maha Esa...bkn ketuhanan yg maha tri...hanya Islam yg Tuhannya Esa		
Takut? Takut kenapa pak tua? Mgkn pak tua yg takut shg berbohong di pengadilan		
Saya juga yakin,strategi klop pasti berhasil mrngalahkan chelsea		
Heheheheheehehehehheh, ada2 aja kenapa ada pks dan tim sukses anis sandi ya ?		
tni bkan untuk memerangi rakyat...tapi perang antar negara yg setara punya senjata ...bukanya didik  untuk menindas....rakyatnya ...Hirarki tni...!!!		
Banyak maling  setempel kok di mana 2 penyap sita aja hartanya penipuan besar		
Pantang berbohong pak		
Melase habib....sing sabar yooo bib....		
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...		
Saya muslim saya tidak anggap si rizik itu seorang ulama..dia hanya boneka sby berjubah daster dan tameng ats nm ulama.naudzubillah mindalik ulama yg satu ini		
Melase habib....sing sabar yooo bib....		
Badot tua		
mangkanya jangan kebanyakan nonton tivi mas... investigasi sendiri aja.		
Petahana lebih berpihak pada pengembang,?		
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...		
Duit jelas ditolak habib krn ada logo palu aritnya Kalo logo palu arit ada di PAHA FIRZA HUSEIN Mungkinkah ditolak? Ah maafkan sy Astaghfirullah		
Kalau obeng buat nusuk orang yg salah obengnya atau orang yg pakai obeng ?		
		
Para preman ga trima raja preman jd tersangka		
Udalah komandan Ini pasti ulah org yg tak beTuhan		
praktek dukunnnn... dokter umum pun bukan haha		
Fpi jiiancok.		
Salam 2 jari		
kalu ngaku penjara penuh,,		
Nah tuh ciri2 pki pak...		
		
Koplo...kalo terbukti korupsi terkenal iya...		
indahnya jakarta tanpa ahok.... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.... penjarakan ahok secepatnya...		
syuukur kalo merasa salah minta maaf..bijak..jngn nuding sana sini..drpd jd fitnah...ingat fitnah lbh kejam dr pembununhan....		
Semakin tua org harusnya makin bijak... Ini mah makin sara aja.. Buktinya sdh jelas dan smua irg tahu bhw anda org sby... Begitu banyak ahli agama yg cerdas kok dia yg diplih????		
Okeee sip		
Yg duluan cari2 kesalahan sopo? Makanya kena akibatnya		
Om bunga, om siska huh menunggumu disebelah.. smoga langgeng ya..		
Kita apungkan pak kayak tahi di kakus		
perbuatan fpi kena juga pada pentolannya , tegakkan hukum pak polisi!!		
nge-fly.......MANTAB JIWA		
Yg rezim itu sby atau jokowi,  publok bisa menilai		
SIKAT!!! BONGKAR!!!		
PKI		
Jangan asal mangap ga ada bukti nyet!!!		
Plat honda astrea prima gue  S 4 NGE		
maka nya di pecat jadi menteri ya begitu adanya.....gk mencerminkan seorang pendidik dan gk berbudaya.....Dia bangga mendapat Raport merah jadi teriak - teriak dweh hehehe.......		
kalau mmg bener pst bener, kalau salah ya inget minta maaf, org gk salah pun ketika berita terkait dia memicu keresahan dia bersedia minta maaf dulu		
mimpi kali ye,,		
Tetap ahok donk yg jdi gubernur		
PKI  loh		
pembodohan nie .....blh koment tp liat..kita sdh cerdas tuk dibodohi....semelekwteeee loo		
Lebih baik menggusur dari pada korupsi		
Badot tua , kirim ke neraka		
Bangun.  Tp ga  dikorupsi		
Ga heran klo dia mah		
Ternyata dilitnah dan difully ndak enak ya bib...		
Kalo di pangil nge les lagi kebangetan ni orang		
		
Itu seniman bayaran .yang adir  paling2 grindra pks orang2 yang mendukung anis		
Ini org tua tangga sakaratul maut udah di depan mata, iiihhhh masih jg dia doyan duit..bener2 serakah ini manusia..		
Ya udah langsung aja dihukum. Gitu aja repot.		
Ooo petrus toh..		
Badot tua , kirim ke neraka		
Klo demo mau menggagalkan pesta pilkada, itu akan dianggap sabotase dan bisa dihukum. Semoga penyebar kebencian segera ditangkap spy negara ini aman tenteram.		
enak ya		
Oalaa...pasang badan apaan...???asal jgn ditindak tegas,katanya Polisi melanggar HAM....konyol namanya..		
Buni yani gimana nich kabarnya yach....		
Badot tua , kirim ke neraka		
Omong opo to mas mas,..dikit dikit menyudutkan fpi		
Badot tua , kirim ke neraka		
bocor kemana wook ???  ada data nya ndak ?? eloo dr dulu nafsuu bngt jd no 1...rakyat sdh cerdas...		
Pak harto 👍👍👍👍👍		
Tutup lah stasiunnya...ksh pelajaran. Nyebarin brita hoax		
Klo elo beraninya ngapain dudi?		
Iyaaa..akal2an orang sakit hati dan Strees.. Bicara sesuai fakta dan keadaan..jgn cuma tau kulit luar nya ajaa..lbh baik bersikap sederhana dlm berbuat dan bertindak.. gk perlu ngoyooo..		
Silahkan demo.asal tdk anarkis pak.n tdk mengganggu kamtibmas n kamtibnasklo anarkis ya siapkan ..masaka kalah polisi n tentara ama ormas		
Sisi lainnya ternyata suka ngeyek....		
Kinerja pemprov DKI juga relatif jelek, rapornya merah (nilai 5,7  = CC),. Kata Agus di urutan ke 16 dari 34 propinsi. Jadi apa yg bisa dibanggakan?		
Lebaran kebo  dongo.....		
Moga aja semuanya jd tersangka biar FPI bubar semuanya di atas bumi indonesia..		
Badot tua , kirim ke neraka		
Manusia oengecut tuh berani lapor tp g berani d periksa, jgn2 ada yg disembunyiin mkx ketakutan g dtg tkt di cerca sih		
Sayyya dukung indra syafri		
Kecebong,, gnpf membela alquran yg d nistakan oleh ahok. Bukan perbedaan tafsir yg d peejuangkan. Makanya klo jd buzzer pinter dikit.		
Kumpulin lg zieg jutaan org, kan kata loe laskar fpi berani mati, skrg buktiin biar mati beneran......		
80 juta duit pembangunan masjid msh disikat juga...abaikan saja		
Yg pasti jokowi top...  Bongkar habis para koruptor agar keadilan sosial bisa ditegakkan. Tp jngn lupa bagi2 hasilnya buat rakyat ya pak...		
Kalau Ulama gak mungkin dikriminalisasi... karena Ulama gak mungkin melakukan perbuatan kriminal... Jangan pernah merasa jadi Ulama hanya karena bisa ceramah... Ilmu amal dan akhlaqnya masih gak genak.		
Yg pasti jokowi top...  Bongkar habis para koruptor agar keadilan sosial bisa ditegakkan. Tp jngn lupa bagi2 hasilnya buat rakyat ya pak...		
Ah masa sih om       bodo ya si om		
Mencari cari kesalahan orang lain saja ahok itu		
		
aneh negara ini		
Panik sih..		
		
Jangan lihat bajunya, jangan lihat penampilan nya...Lihat kelakuan nya..		
eneg liat ulama yg main politik.....yg jujur beri pencerahan islam benar2 tertutup karna mereka....aq muslim  bngung liat mana yg tulus beri pencerahan...ah mbuhhhh...		
Test		
MUI kiblatnya bukan agama lagi.. namun politik agama.. bubarkan MUI.		
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin		
Mulutmu harimaumu...		
Haiyoo...pa ga da yg laen???		
LOW GW KGA SUKA TUH SAMA NO 3 TUH HAHA		
Ccxccxcx Xxccc ccccxxcccxccccxx Xxcx Ccx Cx Xcxcccx Cxccxcccxccccx Cx Cc Cccc		
pak tua sudahlah..engkau sudah terlihat lelah..istri manis menunggu..istirahatlah..di luar bnyk angin..wkwkwkw..		
Yang membuat anda terhina bukan karena orang lain akan tetapi karena dari perbuatan anda sendiri yg membuat anda terhina,,jadi jangan menyebut orang lain yg telah menghina anda		
Tunggu aja kabar stroke nya. Jgn langsung mati. Keenakan		
Sangat bnr pantunnya		
Sibuk di agama tp kantong gak ada isi, kerjaan gak ada, tata kota kumuh, banjir gak di urus, rmh kumuh di lukis. Over dosis agama sampe kacaukan negara, cocok gantiin rizik lu nus. Provokator.		
Testing..		
Justru yg rakyat sesalkan itu sekarang.....kenapa orang yang udah di pecat jadi menteri bapak usung kembali....udah jelas Raport nya jeblok gkgkgkgk.........		
Hidup		
KORUPTOR		
Ni hrs dicaritau apa pmbicaraan mereka.. biar terang jelas.. kl benar... kasian sx		
Menepuk air di dulang terpecik muka sendiri		
Kak jadi artis jangan pernah  sombong ya kaakk?sukses trus kak slm knl jekri di pekalongan?		
Yang membuat anda terhina bukan karena orang lain akan tetapi karena dari perbuatan anda sendiri yg membuat anda terhina,,jadi jangan menyebut orang lain yg telah menghina anda		
Indonesia itu lebar,tp yg di bincangkan pembangunan jkt melulu		
Kebo di cocot hidungnya		
Hahahahihihi....pusing..juga...kebanyakan baca		
Hahahahihihi....pusing..juga...kebanyakan baca		
Anak kecil tauuu apa kamu.. Baru bisa baca tulis ajaa laguan kayak pakar. Kerja ajaa yg beneer...urus diri sn keluarga..		
Biarkan saja Jendral Negara ini akan selesai bersama pemimpin2nya yg zolim. Amin		
Biarkan saja Jendral Negara ini akan selesai bersama pemimpin2nya yg zolim. Amin		
H h h...tifatul sama bodohnya dgn riziq dan ma'ruf amin..		
Hahahahihihi....pusing..juga...kebanyakan baca		
Kebijakan ada pada hakim.jika hakim seperti ketua mui yg sdh tetular penyakit rizieq.hasil y pasti sama.jika hakim menegakan hukum NKRI pak ahok akan benas.		
Hehehe....tambah nggak jelas nih program si Agus...kayak pemilihan OSIS aja		
Mrekah mremehkn dosa fitnah		
Banyak yg dikerjakan..salah satunya mgkn kongkalingkong sm kingkong berdasi		
Semoga tetap dgn kesederhanaan dan bisa menjadi skuad timnas indonesia		
MAKANYE JAGA MULUTMU DAN LISANMU		
dikit dikit lapor...Apa apa lapor...Baru kali ini jaman lapor laporrr..Islam di adu domba oleh huukk..Cuma gara gara huk semua terdubdomba..		
Haha ....cengeng...! Itu....		
Haha ....cengeng...! Itu....		
Mau berkuasa 5 periode  semua harus di atur sesuai keinginannya,		
Jadi bingung malah Hmmmm..... Smg kbenaran akan sgra datang n mmbuktikan		
Barisan sakit hati no jatah		
Maruf amin kok sewot amaat siih		
Gua yg liat video jelas melihat dn dengar: dibohongi pake al Maidah: 51. Lalu dibodohi. Tulisan sama dong!!!		
Mau berkuasa 5 periode  semua harus di atur sesuai keinginannya,		
tau apa loe		
Maruf amin kok sewot amaat siih		
tau apa loe		
Mau berkuasa 5 periode  semua harus di atur sesuai keinginannya,		
Hidup recep toyip erdogan		
Ciye tribunnews... jilat terus		
Maruf amin kok sewot amaat siih		
Hahaa..dimana polo nya nih org,debat tiap,mlm,emng lue ga mikir apa..		
Klo gak salah knapa takut...?? Kn selama ini merasa dirimu paling benar...		
Om maruf mudah2an jgn cepat mati ya. Indonesia gak ada lu gak rame		
Sdh tua masih suka bohong aja????		
mau gali mana lagi.... galinya juga disitu aja...dan dapetnya juga itu aja .. penjarakan ahok secepetnya.....		
Baca tuh para simpatisan FPI biar kalian sadar		
Hahahahaha.....akhirnya		
U play drama u get KARMA...		
mkin ksini tambah aneh pemerintahan ni...		
Ulama yg mana yg suka korupsi gimana tul,yg korupsi sapi gimana		
Tambah kali ngga ada yg mau miih😆😆😆😆😆		
Mo menang sndri. Aneh		
Hahahahaha.....akhirnya		
ya lapor..Nanti kita..Ditanya sama huk udah makan belum...Belum..Padahal sudah makan dilaporin sama mr uhukk..Kacao nih sudah negara...		
Oo mksud bowo dia dpt data dr ahli boong ???		
Sya muslim tapibsya cinta kedamaian..mereka munfik semua..krn memang gak suka ahok krn non muslim.tpi mereka gak sadar yg mereka .naiki.mobil.motor.n pakaian adalah buatan non muslim..blm tentu buatan dri muslim..islam itu rohmatal lil alamin di turunkan kedunia..		
Itu klo yang baca bukan orang terpelajar		
Nyinyirr lo , jantan kayak ahok donk , makanya jgn sok lo akibatnya tu rasain		
Nyinyirr lo , jantan kayak ahok donk , makanya jgn sok lo akibatnya tu rasain		
Jelas banget si rizieq ulama gadungan.. Ngaku ngaku islam. Sy yakin tar lg si rizieq akan kena azab allah..		
orangnya sby, pas jadi ketua mui jamannya sby		
orangnya sby, pas jadi ketua mui jamannya sby		
Itu adalah karma...		
Ahok panik, semua mau dilaporin, laporin aja sekalian ke Tuhan wkwkwk		
GMPF TIDAK ADA SANGKUT PAUTNYA SAMA MUI......		
sikit kale, anggaran mulai terbatas ya bos wkwkwk		
Sadap menyadap,intip mengintip kan cuma mekanisme mncari barang bukti,...gitu aja ko repot ..!!??		
Habib songong...		
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk		
Ternyata demen nyolong juga??????		
Makanya bib jgn kayak sok jagonya sendiri kalau udah bagini baru nyahok lu. Makan tuhk mulutmu sendiri		
Jelas banget si rizieq ulama gadungan.. Ngaku ngaku islam. Sy yakin tar lg si rizieq akan kena azab allah..		
Belum di penjara kok sudah sibuk ketakutan gak subut dengan sok jagooan sok paling bener di dunia tenang Belanda masih jauhlah fpi		
Sebetulnya yg bikin ribut sm resah siapa yaa....		
Banyak lagu lu pukon		
Ngpain dy jalan2 sama sales ?   #tingtong...		
Gimana saya mau memahami alkitab ? Padahal ayat satu dengan yg lain bertentangan. Satu sisi dia bilang tuhan esa Alias satu satu sisi bilang lagi 3 in 1 coba gimana ini memahaminya.		
ahhh..beye beye dan kroni kroni nya memang parasit bangsa.		
Komisi Pokoke Klop		
Banyak lagu lu pukon		
Rakyat jakarta sj kan?		
Mati jak pak tua		
Masak kalah ma ahok, ahok aja ga praperadilan		
Ha ha ha . . . kenapa lu yg sewot??? Mereka kan lagi bulan madu. Toh, niat dn tujuan mereka yg tau.		
Siapa yang percaya nis..??		
MasyaAllah		
lha sdh tau..kalo hadir bakal malu sendiri.....		
T e r l a l u    a s y i i i i k k ...		
Bohong!... orang tua pembohong...		
Aku islam, tapi bukan laskar tawuran, ga mendidik, bikin malu umat islam		
Hukum mti hbb risik pnyebar kbncian n bubrkn/hncurkn front pnghncur islm/fpi ingt mulutmu adlh hrimaumu		
Hukum mti hbb risik pnyebar kbncian n bubrkn/hncurkn front pnghncur islm/fpi ingt mulutmu adlh hrimaumu		
Mat pengamat bagi2 honornya Dong.		
wkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Hukum mti hbb risik pnyebar kbncian n bubrkn/hncurkn front pnghncur islm/fpi ingt mulutmu adlh hrimaumu		
Muslim sejati tdk pernah takut sekalipun maut menjemputnya		
Buktikan habib jika anda suci...		
Hehehe.....pak polisi nya kepo pake nangkapin segala, pengen tau juga ya pak kisah perselingkuhannya.... Lihat aja bakal di demo ama FPI...		
Hkumnya aneh??Yg salah di bela yg bener di tekan,yg salah dngan bukti jelas bbas berbuat smaunya dan bbas,pdhal sblomsblomnya jelas hukumnya,,dan yg ini kalau benar menghina knapa gak di jadikan duta??Blom lama kan marak penghinaan lambang negara eh dapet hadiah jadi duta .aneh,,grakan bls dndam		
Ntar yg ini salah lagi wo.. Kwekkkkkkkjkk....		
Ntar yg ini salah lagi wo.. Kwekkkkkkkjkk....		
Yg nuduh2 bangkit nya  pki jgn2 sendiri bentuk pki maka nya bisa tau pki uda bangkit		
Kapten, oooh amerika dan eropa banyak ya..?? Itu negara yg mayoritas masyarakatnya memeluk ajaran kasih itu kan..?? Heheee..		
wah ngawur banget ambil kptsn besar tampa melihat dulu dan mempelajari secara seksama		
Musuhmu banyak bib,maka hati2lah dlm berbicara..		
Gerindra,pks, pkb,ppp,demokrat,pan pasti usung si wowo		
Memng kader2 PDIP bnyk kturunn PKI		
Yi yi kok kyai begini gak meyakinkan ..adeeehhh		
diputerbalik...terang benderang loe bilang gelap....		
Lempar batu sembunyi tangan		
Beraninya rame 2 gentleman dong brngkat sndri		
Insya allah 1 putaran bos. . .		
Berikutnya si bibib....		
Hahaha si agus klo ngmng asal jeplak aja.....		
Haha....dasar bohong...manusia tua bangka licik....!		
Jebule....		
Itu sih bukan praperadilan namanya menguji materi ya di pengadilan lah.		
Sip lah kita dukung		
Tunggu lebaran kuda...by		
Lu kok udah vonis???? Lu hakim ya.		
Sudah jelas apalagi yg mau diklarifikasi. Ibarat matahari terbit ditimur dan tenggelam dibarat.		
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ		
Tunggu lebaran kuda...by		
Ngetes polisi....????? Ampun deh		
Tunggu lebaran kuda...by		
Nyali mulai kendur.... Hahaha		
Amin...jadi tersangka		
Bodoh luu...koment tp.nol,,,baca ulang ulang,biar ngerti,resapi dan hayati,arti dr pertemuan itu...		
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T		
Jgn lupa klu ada razia minta surat perintah pemeriksaan. Dan klu pun memang harus membayar tilang, bayar lah di bank.		
Bgini x... misalnya eww.. kalau aku sering mencari2 kesalahan n kelemahan org.. itu bertanda petaka ttg kejelekanku akn mulai muncul jg x... itu contoh...		
Banyak amat rejekinya... abis ini apa lg ya?		
KEBENARAN HANUA MILOK ALLAH, KEBENARAN TDK BISA DI KEMAS DGN AGAMA MANA PUN,  TAPI KEBENARAN AKAN MENGEMAS AGAMA.		
Haha....dasar konco sama2 nggak jelas dua2nya pembohong dan licik....		
Udah jangan cari masalah baru ntar umat Islam jadi kesinggung lagi		
Kalo dia ga invasi irak ga bakal ada isis ,amerika membentuk isis dengan kebijakan kebijakannya		
TUTUP AJA TUH STASIUN TVNYA... DARI DULU GAK PERNAH BENER...		
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn		
Sekarang kita di indonesia di ambang kehacuran kalau gak bersatu..sbb saat ini mirip sekali di jaman pki ingin mengjancurkan islam dan indonesia..bersatu lah kita islam pertahan kan NKRI..		
Klo sya jadi pak panglima ..pak kapolda sy kasih bintang 6 sekalina ats prestasinya		
Gelarnya apa Mungkin SO		
Loh,emangnya kata kata pancasila keTuhanan yg di P*ntat itu pantas yak di ucapkan sama seorang habib?ap situ habib palsu(orang sinting yg di kasi sorban)?		
Gelarnya apa Mungkin SO		
Wkwkw ahok hampir bebas. .gempur terusssss		
Hahahaa.. sebagian kan di maling ama anak buah wo.. malu gak sih u ngomong kaya gitu? Kalo bener mana? Berikan data nya ke publik.. biar publik tau.. DASAR PENGACAU.. MENDINGAN PERGI JAUH2 SANA.. INI SEMUA TAKTIK U UTK PILPRES. BERAWAL MAU MENGUASAI JAKARTA DULU. BUAT BENTURAN  DGN PEMERINTAH PUSAT.		
Pak Ma'arif Amin, apakah berbohong di Persidangan, apalagi telah bersumpah Dengan menjunjung Al-Qur'an, tidak menista Agama ???		
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp		
Mukanya aja muka korup		
Blm punya sim udah naik motor...		
Kapan ya si fahri stroke... Afuuuuu		
Blom si fitsa .... eh salah firsa		
Blom si fitsa .... eh salah firsa		
Ohhhh MUI LG MUI LG kok sama dgn saksi  yg lain y.		
Takut ya		
Bentar lagi mau ko'it kog msh sempat2nya bohong ya. Hukuman dineraka tambah ngeri nih		
Kalo bini mida asli kan pak heheheheehhe		
Salah ya salah ajah, jangan segala banding lah.		
Berarti beliau punya ilmu... Ilmunya tinggi.... Ilmu fulus namanya...		
Akun Palsu👆		
Haha..dasar banci...nggak tau malu...kayak anak2 tk aja....		
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp ini yg di tunggu rakyat Indonesia		
Ahok kapan di penjara?		
Pak tito kapolri tidak tegas melenceng		
Waduuh bahasanya dipelintir pelintir neh...., tp yaa biasa laah namanya juga membela diri, kita liat aja ujungnya kaya apa...		
Blm2 udh peradialan dsr PA		
Sudah spantasnya dia mrasakan akibat dr skian bnyak ulah yg dbuat...		
Ini org gak tau malu ya. Dia org jd pejabat dr parte mana. Partenya ada apa gak. Klau ada parte nya kog diam aja ya...		
Al Habib sudah 2 x dipenjara mas. Ga pernah nangis ketakutan. Jangankan beliau, istri dan anaknya saja dah sering diteror tapi tetep lempeng aja.....		
Kalo ulama dan habib udah berpolik apa jadinya,bisa"ajaran agama campur tauge		
Hok hok Videox ad hok		
SALAM ✌ JARI BOSS...		
Sepasang kekasih jadi tersangka, seru ini.		
Waduhhh... ada apa lagi nehh...		
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.		
Huahahahahaha.... Ababil masnya ini....		
Kok pembela bertanyanya aneh2 kaya tebak2an		
Memang KPI ada peringatan 1, 2 dan 3 dalam jangka 3 bulan.		
Ahok bicara apa kau ini ?		
Umat Islam pasti memaafkan tapi hukum kan tidak bisa diselesaikan hanya dengan kata maaf		
@pungky, bungul		
Kalau gak mau dicubit ya jangan nyubit?kalau gak mau kesenggol ya jangan nyenggol?kalau gak mau dilaporin ya jangan suka nglaporin orang?		
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.		
Apalagi kubu sebelah ,, setiap ucapan yg keluar dari mulut pak ahok di laporin terus wkwkwkwkkkkkkkkkkkk Nunggu lebaran kuda sampe prihatin saya wwkwkkkkkk :p		
Atur aja bib...bentar lg ngandang		
Hampir semua paslon akan jd trsangka. Lha piye..yg mana yg mo dipilih😀😀		
@pungky, bungul		
Saya dukung bapak		
Ambil pop corn sambil liat andingnya bgmn yeah...		
Jantannya Ahok dimana mas?		
Waah kok bohong ya mbah.. gmn anak cucumu kalau menirumu mbah..		
Gak ush souzon pak klo gak tau  Pa anda gak takut dosa dgn omongan anda		
Semoga cepat selesai		
Bentar lg Polri yg diundang duel sm fpi....		
Pemirsa Yg Budiman. Kalau elit politik saling menjegal diluar nalar yg berkualitas universal. Maka rakya akan saling menghancurkan juga diluar nalar orang beradab. Waspadalah. Diri orang dijegal tdk hanya ada disitu tapi ada diseantaro dunia. Maka sadarlah hai manusia yg budiman.		
Kapan ahok di jebloskan?		
Semua mungkin, maju terus bung		
Tangkap dulu bukti belakangan		
BPK Dan aparat terkait segera Audit MU! Juga  investasi emas bodong jaman pressiden nya kuda prihatin.		
Bandot tua		
tumben loe nyadar...wkwkwk....		
Fahri,km bikin aku tmbh dosa aja,soalx mulutmu perot hhhh..		
itu lahh bukti yg telah di bikin pemerintah..negara luar di permudahh..KenyarKita semakin dijajah..Oleh orang asing..		
BOHONG		
Gagal paham lu semuanya...para pemhenci ulama dan islam		
Pungki pandji...semoga neraka jahanam jd kehidupan abadi lo..amin		
Betul itu pak..langsung tunjuk hidung aja pak..biar rakyat tau...		
Mau di jadikn alat PDIP		
Betul2 tp islam yg mana? Klu yg ga benar bagus lah...klu salah jgn ikutin...		
Ahok kebal hukum ,nanti juga bebas		
nggak bener tuh....		
Jendral hasrat nya gd bangeet ma ulama..tkt g jd kapolda lg y pak		
Fahri Cuman habisin beras Indonesia		
MAU..GMN...JALANNYA NEGARA KT NI....		
Mobil jazz saya B 1 R		
Klu gak lihat video koq bisa di jadikan saksi??????? Seharus y hakim keluarkan orang ini.gak pantas jd saksi.yg pantas jd saksi itu.orang yg mengetahui masalah y.		
Cocok nih orang suruh jagain rumah gue tiap malam.		
Allah SWT Maha Tahu sgala nya....akan terbongkar siapa2 saja yg memusuhi Umat Islam...tidak akan lama...Allah SWT akan mengkabulkan do'a Umat Islam yang teraniaya...Aamiin Ya Robbalalamiin...		
Cocok nih orang suruh jagain rumah gue tiap malam.		
Rizieq to lahir tahun brapa ????? Kl blm lahir dk ush sok tau sejarah..klwpn sdh lahir..paling taun 45 dia msh paud..jd blm bljr sjarah..cm bljr nyanyi2 aja...smpai skrg dah pndai nyanyi si rizieq..		
Ulama y g mana dulu klu nabi tu baru		
Namanya bukan maruf... Tapi maruk		
Hmmm		
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots		
Waduh..gak taunya segroup sama lebaran kuda..		
Riziq gak jentel baru di piriksa saja dah ngerahin masa  ya klo nggak ngerain masa ya namanya bukan pekerja demo		
Hahahahahaa.. dia lagi dia lagi.. SEMAKIN BANYAK GAYA.. AKAN SEMAKIN KELIATAN BELANG NYA..		
Jgn aneh krn bnyk yg aneh		
Emangnya siapa si jarot		
Ini namanya PETAMBURAN GATE...bhahhahah		
Dower semua di urus bgs nya mslh BABU hadapi tar lagi di panggil penyidik.		
Emangnya siapa si jarot		
Aseeeekkkk ada demo,, giliran perusuh demo di tangkap enggak di akui sm panitia demo nya wwkwkkkkkkkkkkkkkkk		
ABS		
Jadi petinggi ko banyak yg tersangkut hukum, ANEH ormas apaan itu		
Ya harus di batasin kalau ngak bisa-bisa semua orang indonesia nyapres		
Tua bangka		
Peecaaaaaaaaattt		
Jadi petinggi ko banyak yg tersangkut hukum, ANEH ormas apaan itu		
Malah bpk prabowo  bnyak amalnya.ken telah mengusung pak ahok.yg jujur n tegas...krna dah di prediksi oleh gua dur klo ahok akan jadi gubermur		
Kebalik keles		
Semoga pak polisi di berikan kesabaran dlm menjalankan tugas		
HARGAILAH AGAMA ORG LAIN SEBELUM MENTA ORG LAIN MENGHARGAI AGAMAMU...		
Sdh seret sj langsung ke penjara biar bs jaga mulut nya dan tdk arogan. ...		
Jadi gak sih ahok di penjara?		
Babe kurang berita		
Yng penting driver sejahtera		
Mui dapat duit drmn klo bukan kerja yg gituan		
Sdh seret sj langsung ke penjara biar bs jaga mulut nya dan tdk arogan. ...		
Sdh seret sj langsung ke penjara biar bs jaga mulut nya dan tdk arogan. ...		
Rekayasa		
Ayo ngandang lagi....bui menanti...Bos...		
Ya Alloh buka kan hatinya si Yopi ini.		
Rekayasa		
Aduh,2klu bener gema na ya imam besar lo		
Cieeee..Cieeee..Rieziq kura2 dlm perahu.. Selingkuh itu endaaah Zieq..pacar nya di kandangin paan msh ada Novel.. Lumayan buat ngemut2 batang..untung nya si Novel gk punya gigi toch 😃		
Hei kalian,tunggu azab untuk kalian yg menghina ulama		
Siapa yang selingkuh ni....! Haha...		
Apakah mungkin ini benar... Firza hots???		
Wkwkwkwkkwkw		
emang masalah buat lo klo dukung pak prabowo ......		
Ayo ngandang lagi....bui menanti...Bos...		
Apa ga ada sanksi yg agak meringankan kah? Kasian hidup org tu kngsng di pecat.		
2 dr 7 koment.   jd 5 terbodohi peng gede yg punya hajat.klo.mreka jd..apa dia ingat kita ??? pikirrr ???  jaga negeri ini..jngn mau dibodohi..jngn mau kita raktat kecil jd roda penggerak maassa...		
Hei kalian,tunggu azab untuk kalian yg menghina ulama		
Hayooo puas2 in laporan nya tinggal 2 minggu lagi pilkada...hbs pilkada ga ada kesempatan buat laporin ahok lagi krn ahok tetap gubenur periode 2017-2022...maju terus pak ahok		
Wkwkwkwkkwkw		
Wkwkwkwkkwkw		
Wkwkwkwkkwkw		
Kalo kamu bkn muslim jngn komentar sesuatu yg tdk kamu pahami ferdianto  lbh baik diam		
Gw liat riyono@ itu tidak disana tidak juga disini.  Ngaku islam tapi banyak muslim yg kurang suka  Bela pihak sebelah, tapi sptnya mereka juga gak terlalu dukung riyono.  Hehe		
Alhamdulillah		
Cp cowok bru nya?*		
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT		
Cp cowok bru nya?*		
klo sudah tua jgn belajar berbohong...tua bangka banyak ngeles juga rupanya....		
Mantappp		
Ternyata kalah sama Ahok  Ahok aja berani hadapi sidang ,habib malah praperadilan		
Truk gue G 160 LO		
klo sudah tua jgn belajar berbohong...tua bangka banyak ngeles juga rupanya....		
Loe aja Ko jadi Ketua biar tambah amburadul		
Nah ini dia satu lagi superman nya acok...JPU di suruh belajar UU lg...padahal JPU khatam UU. Ini bukti lg kl apa yg acok bicarakan selalu harus benar menurut dia...jadi...msh mau pilih acok ??		
Coba klw di tahan g kan panas suhu nya jendral...		
Ya Alloh buka kan hatinya si Yopi ini.		
FRONT PEMBELA ISLAM kok senangnya nakut2in....ngancem2....maksain kehendak....maunya menang sendiri...msh banyak lagi....Agama jadi tameng...padahal ajaran Agama jauh dari itu semua....ada lagi...merasa paling benar. Anggapanya si RIZIEQ Malaikat keless......		
Laaah katanya sudah tau siapa orang yg menyebarkan, kalau udah tau tinggal laporin aja, gitu aja koq repot, sekarang malah nyuruh menyerahkan diri, hadeeeeehhhh labil ya brooo		
Langkah memalukan...! Kasian....fpi.		
Mantappp		
Itu bentuk kesombongan,,,ingat yg berhak untuk sombong hanya Alloh SWT,,,		
Itu aja deh riyono@  Krn gw tunggu..gak pada nonghol..hehe  Out.		
Itu bentuk kesombongan,,,ingat yg berhak untuk sombong hanya Alloh SWT,,,		
😠		
Hahahhaaa.......		
Pengamen kali yaa??		
Kebanyakan makan babi ya lu tong...petrus babi		
Gws iw oppa		
Si bapak....kl emang mengada ada kan pasti di sidang ketahuan n bebas. Jalanin aja melalui jalur hukum. Aneh bngt si bapak satu ini. Kan ga mungkin tanpa bukti bs naik ke pengadilan. So pasti juga di tolak jaksa. Yg pasti kl pengacara kan tau cara2 penegak hukum melaksanakan tindakan hukum bung		
Mas Widodo kl emang yg bahas Al kitab itu punya kemampuan maaf misal sekelas Dr Zakir naik kan tinggal adu argumen..Tp kl sekelas Ahok kan dia aja mungkin ga paham ajaran agama dia sendiri kok ngurus agama orang lain		
Emang banci kaleng..pake tuh daster		
Kalau habib kena isu ama FH gimana,apakah masih pasang badan n ngg komando panglima		
Pacasila tu lambang  negara  bos  ,  dimana   bumi   di   pijak    di situ  langit  di jujung  hidup  jgn  semau  gue    bos		
Klop sm perintah penguasa...		
Hati2 juga jgn asal tuduh ntar keseleo lidah lagi jadi tambah masalah		
Pacasila tu lambang  negara  bos  ,  dimana   bumi   di   pijak    di situ  langit  di jujung  hidup  jgn  semau  gue    bos		
Balas pantun bro,ketahuan pak tua		
Kebanyakan makan babi ya lo ...petrus pork		
Proses hukum harus tetap jalan jika dihentikan saya sangat prihatin dgn hukum di negeriku		
Kunfayakun.... Tidak ad yg tidak mngkin jika Allah SWT menghendaki,,.. AHY... Yes...!!!		
jngn mau dijadikan roda penggerak masa peng gede.....ingat..klo mrrka jd....apa mreka ingat kita ??? jngn mau dibodohi....islam itu indah..islam itu damai		
Kunfayakun.... Tidak ad yg tidak mngkin jika Allah SWT menghendaki,,.. AHY... Yes...!!!		
Kalau Ahok menang yang ngusung pasti nyesel		
		
Semoga Alloh swt. mengembalikan Bpk.ini berjalan diatas kebenaran, & bukan dipaksakan		
Dua jarri jg coy ✌		
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum		
Buat apalagi klarigikasi. Kalo kata bang Yusril ngabis2in umur.		
Waspada terhadap PKI dan cara kerjanya .... berani muncul kita ganyang saja PKI		
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum		
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.		
Pada pusing gak bisa buktikan Ahok salah. Pada koar2 di medsos doang. Wkwkwkwk kempreee		
nunggu yg ngasih komando terima transferan gan		
Lebih baik pelihara orang2 miskin....dengan membiarkan mereka tetap miskin....Mantap prabowo...urus rumah tangga sendiri aja berantakan.		
sok tau amat loh.... alloh maha segalanya		
Keren		
Klau menghina alqur'an mk harus di penjara		
Hidup seorang dalam amanah kebenaran hanya ALLAH SWT yang tahu semoga para habaib di indonesia mendapatkan perlindungan kesehatan dan keselamatan AMIIN YAA RABBOLALLAMIIN		
Pantes dipecat dari PKS, wong dia ngomong nya kayak maling koruptor, nih dulu yg milih Fahri pasti pada nyesellll		
ini baru gantle man nyuruh memutus seadil"nya dngn kslhn nya		
Mngkin penampilan nya aja sesuai umur		
Pantesan Polri gak berani tangkap Riziq...!!		
Apa yg harus di peringati yg jelas Ulama atau kitab suci dibilang untuk membodoh bodohi lalu siapa yg harus bela kalau bukan Umatnya sendiri nah yg tidak bela mungkin Agama nya beda gitu aja kok Repooot.		
Ciahhhh masak sh nangis.. Tpi klo bner nangis bgus tu...gentle mengakuinya..itu klo dh ketangkep klo gk lsnjut & tilep trsss...sadar itu lbh bgus..gk jyk yg laennya sh dh jelas kena ott msh aja sumpah dbikin rujak...astagfirullah...		
Karma..		
Mas Nazriel kl yg membahas dlm rumah ibadah ga soal..Karena mungkin dlm konteks pengajian..		
Aparat jangan takut sama pengacau.		
Hukum aja itu yang seberat2 nya biar tau dia		
Ngomong dibulak balik, pura pura pintar Nak mintari. Siapa pilih koruptor saya pastikan dia penghianat negara		
Yg benar di salah kan.. Yg salah di benar kan.. Hukum macam apa di negeri ini..		
7 juta , cuma ada 87 orang , bohong aja luh		
Fpi bnci ahok dh lma knp mui plh rs jd ahli? Pst gk ntrallah. Ibrat kucing dksh ikan tp kucingny ompong.wkwk		
sembarangan main bilang dekal dekil		
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok		
Ngomong dibulak balik, pura pura pintar Nak mintari. Siapa pilih koruptor saya pastikan dia penghianat negara		
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok		
Ahoker itu bikti yg terjadi di negri ini banyak rakyat yg dizolimi .keadilan hukum tidak berlaku buat orang kecil.		
		
Pantesan Polri gak berani tangkap Riziq...!!		
Kapolda jgn hanya banyak ngomong tp tegakan hukum yg seadil-adilnya		
Sesuai jamannya		
Mas nya ini lebih hebat dari habib mas edy, makanya dia yakin.. klo orang lebih hebat, perkataan nya harus yakin..		
omong tok		
Bravo Polda Jabar ✌		
		
Cape deh...knp baru skg gugat nya ya ????		
Takut kali telponnya di sadap, makanya bilang kemunduran		
Nama mantan pasti ada sakit hatinya ,ini cuman omongan barisan sakit hati		
Bravo Polda Jabar ✌		
Bravo Polda Jabar ✌		
Pengacara klo ndak bela clien yo ndak di bayar		
Ini kok ngeri2 sedap ya....klo benar mosok ketua MUI bohong, andai iya mending MUI dibubarkan saja...malu2in aja.		
Siapa yg gx brani hdapi kenyataan???habib?? Justru dia sllu menghadapi kenyataan yg dtang		
Lho nape dul ?? gw bilang kasian sm ketua mui kok loe sewot ???hahaha bisa bahasa indonesia ngak loe ?? Apa gw kudu pake bahasa jin ???		
Ayyo semua ✌dua jarri ahok jarot 😁😁😁		
Pengacara laku dah, ayo jadi pengacara		
Polisi ooooo polisi...		
Ingat pak Kyai di sumpah lho....sumpah palsu dosa besar....		
Kita2 jg bingung pak.., mungkin ilmu yg di dapat dari lebanon dulu..		
NAIK DARI HONGKONG....????HEHEHE......		
Hasbilah....HABIS  laaah		
Betul banget		
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu		
Cape deh...knp baru skg gugat nya ya ????		
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu		
Baguuuuussssss		
Maunya sifahri kpk di bubarkan saja.jadi bisa bebas korupsi.uang negara.betul ngak .		
Ente sehat bib ?		
Pasti!....		
Betul		
Emang dasar islam mana yang di bela la eling dia sendiri hak tau apa itu islam		
Kalo aq yg jadi ibu gurunya amel, aq pasti trsanjung		
Sy nonton videonya. Kalimat pertama yg diucapkan ahok adalah "assalamualaikum wr. Wb".		
Takut kali telponnya di sadap, makanya bilang kemunduran		
Tukang korupsi lebih gak boleh jadi pemimpin bos		
Tukang korupsi lebih gak boleh jadi pemimpin bos		
Gak singung2 euy yg g ad hubunganx di persidangan,  pengacara cengeng bnget deh		
Gak singung2 euy yg g ad hubunganx di persidangan,  pengacara cengeng bnget deh		
Habib ga pernah gentar coy. Sikat terus habib kemaksiatan. Semoga Habib Rizieq diberikan kekuatan dari Alloh SWT utk menghadapi para munafikun		
Sabar pak ahok TUHAN yg akan menunjukan kebenaran meskipun bp di cerca berbagai pihak,,,tujuan mereka cuma tuk jegal bpk,,,salam 2 jari		
Hahahaha Panglima????????		
hahaha....Senang nya pak ya kalao sudahhh ditahann nantinya..Jadi bapak ganti nya..Inilah permainan polotik pdii..uhuk jadi umpan nya pak julak dapat ikan nya...Mendulang suara dari uhuk...Jg gbr nya pak julak..Saluttt dengan permainan politik kaya gini...Blum apa apa pak julak sudah mikir jadi gbr		
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T		
Habib ga pernah gentar coy. Sikat terus habib kemaksiatan. Semoga Habib Rizieq diberikan kekuatan dari Alloh SWT utk menghadapi para munafikun		
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T		
Ahli esek sek kali oh yes oh no.		
Blm 17 taun tp mukany boros ya		
Baru mo komen dah keduluan Farid deh		
Toloolll lg.		
Baru mo komen dah keduluan Farid deh		
Rivelino km gk tau di negeri2 barat pastor dan pendeta ulahx sprti apa, tengok lg kedalam.		
Mau menang sendiri ...menunjukan kaum yg segera di laknat krn fitnah keji demi memdapatkan"....."pantas di juluki munafiker2 sejati.		
Ketuane guoblok.. radong agama..		
		
Betul mad bro		
Pak PH ternyata kehabisan akal..kehabisan pertanyaan...sampe2 pertanyaan di ulang2... Be smart		
Fitza hotz		
		
Pemikiranmu itu kotor masalahnya brooo		
Rivelino km gk tau di negeri2 barat pastor dan pendeta ulahx sprti apa, tengok lg kedalam.		
Yang pnting nggk ABS pak polisi pasti smua aman n lancar		
Salam 2jari		
Rivelino km gk tau di negeri2 barat pastor dan pendeta ulahx sprti apa, tengok lg kedalam.		
Ma'ruf dan fpi 11-12...		
Mulailah satu persatu terungkap, betapa parahnya kelakuan orang yg sok suci dan sok alim ini, terima kasih atas petunjuk Mu ya Allah, kini saya semakin yakin dan mantap u/ meninggalkan riziq sihab sebagai panutan... Skrg mulai pilih panutan ulama yg murni mengurus agama saja lbh baik...		
Lagi2 ada provokator nya......		
Satu persatu saksi yg melaporkan Ahok dikuliti, emang enak?		
Lagi2 ada provokator nya......		
Ulama juga manusia.........		
Semua perbuatan baik akan berbuah manis begtu jg perbuatan ngk baik akan kena karmanya cepat atw lambat...		
Allahhuakbar ... orang yang sudah tidak takut dengan Tuhan ngerti agama tapi munafik malahan berkunjung ke Israel .... Masya Allah		
trus klo ga liat sendiri ngapain jadi saksi..klo cuma dpat laporan dari org namanya slah kaprah..		
Tetangga gw yg kakek umur 80 thn aja kemana2 berani sendiri, ini si rijek kayak anak kecil aja, kemana2 musti grumbyungan. Takut apa sih???		
Ulama juga manusia.........		
Takut di sunat yeeeeeee...orang cuma silaturahmi  kirain sunatan masal yaaa wkwkwk FPI		
Tetangga gw yg kakek umur 80 thn aja kemana2 berani sendiri, ini si rijek kayak anak kecil aja, kemana2 musti grumbyungan. Takut apa sih???		
Ulama juga manusia.........		
Hahahaha S7 bgt		
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu		
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu		
Tenang pak, yg bikin kerusuhan sdh jd tersangka kok, bentar lg pasti damai, percaya deh...		
Manusia aja bisa dikloning dek aplgi cm nomor hp,,		
Manusia bejat...		
Kalau benar bergabung dg isis pulang ke Indonesia langsung tangkap.		
Ingat pak Kyai berdosa kalau membohong...apa lagi kebohongan bapak menzolimi orang lain....		
Biasa koar2 & membual di dpn massanya..  ditempat lain minder, keder, klenger, meler...		
Kasih peluru cantik pak....		
Laporan ijazah palsu sudah ditelusuri belon????		
ha ha ha kalo ternyata omongan kuasa hukum ahok terbukti benar, bapak tua yg satu  ini tidak pantas jadi ketua mui, usut terus sampai keakar2 nya.		
salah fokus +_-		
Yang kau sumpahin itu siapa.. ANJIIING		
Laporan ijazah palsu sudah ditelusuri belon????		
Wkt di bali dia lari he he he		
uhuuuukkkkkk uhukkkkkk penjaraaaaaa		
uhuuuukkkkkk uhukkkkkk penjaraaaaaa		
Beye oh Beye...Jangan lupa anda ditunggu Antasari di Pengadilan😎		
ha ha ha kalo ternyata omongan kuasa hukum ahok terbukti benar, bapak tua yg satu  ini tidak pantas jadi ketua mui, usut terus sampai keakar2 nya.		
Benar pak byk yg ingin memecah belah umat Islam		
Makanya hargailah para pendiri negara kita yg berjuang. Kalo lo kan udah bebas ngomong sieg karena udah merdeka		
Lah mau siapa ja yg jd pemimpin,, kalo lg butuh suara rakyat d sanjung sanjung,, tpi kalo udh jd ja GEDE HULU SIA LAH		
Penjara ga mampu meredam kebenaran..		
Allahuakbar		
kau minta dibom mukamat		
Napssuuu abiiss.... #nyontek dari chat mesum		
kau minta dibom mukamat		
uhuuuukkkk kontoooooollll		
Ingat pak maaruf.. anda bersaksi dusta.. Tuhan mendengar dan melihat.. perkataan dan perbuatan anda... ingat karena lidah badan binasa...		
Itusih cuma FH yg pasang badan bro..wk..wk..		
Saya no komen		
Itu ada lah karma allah.		
Media kagak jelas		
Emas BODONG gimana ....???		
Hebat pak Harry Tanoe parpol2 di Jakarta sibuk peradilan Ahok  Pak Harri T. ,mulai merambah Indonsia dengan Perindonya. Sukses 2019		
ckkkckkjk jahatnya semua pada sama Ahok . biar Tuhan yg bekerja		
Yah diuji aja nnti dipengadilan kok repot amat, jd laki2 lah		
Itusih cuma FH yg pasang badan bro..wk..wk..		
Kepala lu pitak		
Alhamdullilah ,krangkeng aj biar indonesia ayem tentrem		
Kepala lu pitak		
Singkatannya gak keren. Ok oce. Kayak anak kecil ngomong ok tp cadel..😃		
Beda kali....		
Paten...   pilih yg memanusiakan manusia		
Paslon yg tidak bernutu.		
Kepala lu pitak		
Betul itu yg dikatakan panglima ,tapi masih ada rakyat / ormas  yg bodoh tidak mengetahui politik negara barat.kalau sampai terbelah suatu negara,nyesal sudah tdk ada gunanya Negara sudah dikuasai PBB orang bule.		
Wah andai ketua MUI ini bohong...alangkah malunya nanti....trus apa gunanya sumpah demi Allah pak kyai?		
Itu baru adil,hukum itu rezq...biar dia tau rasa.		
Paten...   pilih yg memanusiakan manusia		
Duh dasterku hilang.... diambil firda...		
		
Umat islam yg mana sih mbahh?  Hadeh pean itu mbok yah mikir juga sblm ngoceh...		
Omongan orang udah gk punya kemaluan		
Coiri gk pernh baca sejarah.		
Sorry riyono@  Kata kata gw lembut..tapi dalem..  Hehe  Bye..		
T....O.... l....lg		
Smg tuhan memaafkn bpk, smg pilihan bpk tdk trpilih lagi.. amien		
Hahaha ahoax		
Allahuakbar		
Langkah berbahaya yg dilakukan akan menimbulkan dampak baru berakibatkan balas dendam dan sparatis baru apa lagi ada penunggangan penunggangan tambah parah ni Negri.		
Waaah pengacara marema trus saba sini laporkn kpn negara tentramny		
Yang adil hrs nya dengarkan secara utuh pidato nya baru bs ambil kesimpulan pak...pak....wong gitu aja hrs di ajari...cape deh...		
Langkah berbahaya yg dilakukan akan menimbulkan dampak baru berakibatkan balas dendam dan sparatis baru apa lagi ada penunggangan penunggangan tambah parah ni Negri.		
EMAS BODONG gimana ruf?		
Waaah pengacara marema trus saba sini laporkn kpn negara tentramny		
Dah terlambat wowok kerna ahok gk mau di ajak korupsi lan km menyesal 😂😂😂kkasian km pk duda 😂		
Seribu satu cara di lakukan oleh org2 munafik krn takut kalah		
ALLAHUAKBAR		
Jgan cuman komen nis anis,,kalua emang gk benar buktikan,,kalau bukan  odusmu tranfer k rek adikmu jd dwit apa,buat apa.		
Bukannya pak ahok justru mendukung penuh perfileman indonesia...itu kan seni		
Siapa menebar angin....akan menuai badai....		
Dah terlambat wowok kerna ahok gk mau di ajak korupsi lan km menyesal 😂😂😂kkasian km pk duda 😂		
SBY....MAH GITU ORANGNYA.....		
Allahu akbar allahu akbar allahu akbar .semoga para ulama dan habaib dalam lindungan allah SWT Selalu Amiin		
Nenekmu aja bs di kloning aplgi cm no hp		
Bukannya pak ahok justru mendukung penuh perfileman indonesia...itu kan seni		
Mi4 milik saya jaringan msh 3G,,, ???		
bukan bukti percakapan nya..tp pas pertemuan nya..		
Iya pak....bapak tdk salah kok Ciyuuuuus....#pelukpakprabowo		
bukan bukti percakapan nya..tp pas pertemuan nya..		
Ya mgkn malu nanti diputar rekaman pembicaraan esek2..... Hahahaha		
Iya pak....bapak tdk salah kok Ciyuuuuus....#pelukpakprabowo		
Penggemar Rafi kan remaja yg belum coblos pilkada...salah deh		
Maksudnya ahoak...		
		
Mantab,,,berita update,,,siap2 men donwnload		
		
Mas Danny knp anda berkomentar sprt itu,  doakan yg baik , insya Allah anda akan mendapatkan yg lebih baik.		
jgn jadi org jahat pak Ulama . ingat semua perbuatan kita dicatat pak di Atas 😢		
sdh kere nggak mau kerja..mbo hoki lagi ya jadi jongos		
Menguasai harus memahami harus menjalakan harus lillahi ta'ala		
Seribu satu cara di lakukan oleh org2 munafik krn takut kalah		
Hibahnya kan buat MUI bukan untuk MA,aruf, juga jgn asal tuduh		
Liatt muka nya bkin irri ..		
Bayangan entut..hahaha		
Koplakkkkk		
Satu mazhab		
Mending Hary Tanoe mulutnya nggak comber dan sudah terbukti bantu rakyat kecil. Dari pada tukang gusur.		
Wah demokrat takut...sekarang mau mencoba jelek"kin pemerintah...sungguh prihatin saya.		
Riyono.. Habib mesti belajar sejarah perselingkuhan melibatkan orang2 besar..bagaimana jalan untuk keluar dari mslh ini.. Saran saya..katakan saja sejujurnya.. Ingatlah  Didunia ini tidak ada yg bisa mengalahkan kejujuran total.. Marilah kita doakan agar isu ini tidak benar..		
Mi4,, milik saya jaringanya msh 3G,,, ???		
Seniman ? Senang nipu teman !		
Gak gusur hanya geser berkilo kilo meter ,keppres nya pepo yg buat hahahaha mau belit?		
Bandor2 ga ada ubahnya lu sama FPI kelakuan ulama kok macam gini ya. Sudah segitu umurmu blm jg faham mana benar dan salah. Memang yg paling bubarkan mui dan pilh ulang karena skrg dipenuhi munafik dan fitnah.		
Sama2 ga bermutu orangnya, lbh baik cari ulama baru, yg netral		
Kirun gantenkgggg kaya anakk gue ...		
Gentle...atau bense koq nangis wkt sidang		
Ini Berita apa sich...		
Embeer jolang gayung...		
Yg bikin panas kn polisi sndri		
kebangkitan siapa ya ...		
Smakin ksini smakin jelas siapa pihak yg bikin gaduh		
Mantaaap		
Justru pilihan terbaik selama ini jangan merasa bersalah..om telolet om......		
Minta maap sm siapa pak Bowo??kok jd baper kayak ABG bgtu..minta maaplah sm masa lalu anda..		
Deport Terrorist		
Rizieq-maruf-ahy		
Mantaaap		
Sungainya di bikin mengapung.		
Inilah pengacara bisanya semburkan isu yg GA jelas..Kl emang curiga yg di cari buktinya..Baru serang di pengadilan..Bukan lempar isu yg malah bikin gaduh		
Justru pilihan terbaik selama ini jangan merasa bersalah..om telolet om......		
Terus yg jadi pemimpin harus tukang korupsi ya gus kayak bapak loe..		
Klo d ajak silahturahmi mana mao om.., klo d ajak DEMO laaah HAYOOO....		
Sungainya di bikin mengapung.		
EMAS BODONG gimana ruf?		
Seharusnya di siksa dulu...itu baru adil atas apa yang dia lakuin...tp alhamdulillah wes mati..		
tidak sesuaidgn saksi badut tua mui		
Iki opo maneh coook ruwet caah uripmu.. Nk Dunyo mampir ngombe ae kakean tingkah		
Gak sehat pilkada jakarta... Saling silang pendapat.... Anis 2014 baru msk kabinet..		
BH 151 TT		
Ahok cuma pake nangis		
Terima aja KLO emang salah org Ahok aja terima KLO dia salah kan		
Untuk Sulselku tercinta, semoga Gubernur yad memiliki track record yg bersih, jujur, kompeten & amanah, Aamiin YRA		
Bapak ini logikanya sudah tumpul. Kok orang jujur bekerja baik demi.rakyat. Kok menyesal. Wah bagaimana anda ini apakah sdh gagal paham logika. Agar tidak.nyesal.calonkan saja pak zon yg maha hebat. Bila perlu jadi capres		
Pki jlnkan misinya Hati hati kalau demo Nanti dituduh macam macam		
Jaga jaga ya pak		
Ingat umur pak kyai....bicaralah yg jujur jangan banyak dusta....		
Yg dusunn,,, itu,,,,   Yg komen,,,		
Kalau mo revolusi yg hadapi TNI boss......		
Pki jlnkan misinya Hati hati kalau demo Nanti dituduh macam macam		
Orang jahat psti akan kn azab ny, bukti habib msh d lindungi allah swt amin.smngt bib		
ini org tdk cock jadi DPR.lbih cocok jadi babu diluar negeri..		
Bisa juga di sebut si Muka Babi Jijik		
Bukan ulama murni kalau pernyataan bohong demi uang		
Bukan ulama murni kalau pernyataan bohong demi uang		
Bisa juga di sebut si Muka Babi Jijik		
MIMPI  lo		
Berani bgt ya.. ketua Mui kasih keterangan Palsu??   Gak takut dosa ya.. yg kayak gn jd ketua Mui.. ckckckc.. miris bgt		
Konspirasi Babi Ahok.. PDIP.. & Polisi.. = musuh Islam		
Pemerintah benar benar panik dan tdk punya mutu		
Muslim jadi jadian semua isinya...		
Sportif donk		
Semoga kaum muslimin Indonesia bersatu dan jangan mau di adu domba...		
Senapan angin ta		
		
Pencinta kebodohan 🖕		
Wkkkk..wkkkk..Slmat tggal z.  1 priode z gk mnntu aplgi mo 2 priode.		
Kayaknya bakalan perang deh....hidup ahok!		
Hahaha...horeyyyyy......		
Pencinta kebodohan 🖕		
Pencinta kebodohan 🖕		
Kayaknya bakalan perang deh....hidup ahok!		
kok tdk mekah atau kota madinah yg di rudal ya		
Tapi yg ini bikin bingung trus		
Jalan utk mmbuka kbenaran kah? Insyaallah...		
Cukup satu kata : memalukan		
Kayaknya bakalan perang deh....hidup ahok!		
Yang ga senang lbh banyak kl		
Pengecuuuttt		
Jugonya kocak		
Patut jadi teladan. Ahok Djarot pasti menang		
Ini akibat ingin menggali kitab al-qur'an tanpa dibekali ilmu tafsir..		
Indonesia memang bukan negara agama, tapi kalau ada orang yg menghinakan agama orang lain bagaimana????????		
Kalau sudah tersudutkan oleh saksi ada2 saja		
Jantan pala lu pitak koq gue luat di tv nangis wkt sidang ape gue salah liat ye		
Rakyat sudah cerdas !tp rakyat yg mana yg di zholimi ahok lucu hahaha seniman abal"mana karya lo buat dki seniman nasi bungkus x yahh cari"kesalahan ahok ja ingat karma woyyy		
Rakyat sudah cerdas !tp rakyat yg mana yg di zholimi ahok lucu hahaha seniman abal"mana karya lo buat dki seniman nasi bungkus x yahh cari"kesalahan ahok ja ingat karma woyyy		
Suharsana....banyak belajarlah..jgn bwt malu...		
Bini nya Si Rizieq sdh Menopause..😃		
...ingat..menjadi pemimpin umat bkn hnya skdar memimpin..jaga lh hati..jgn kau kotori..jaga lha hati..jendela ilahi..		
Kan ketua mui nya pendukung salah 1 paslon gub dki. Ya gak heranlah... kesempatan kan...		
Kan ketua mui nya pendukung salah 1 paslon gub dki. Ya gak heranlah... kesempatan kan...		
Pengamat bloon		
Good trump !		
Payah......usut yg bayarnya siapa??????		
Wong cuma 1 putaran sdh selesai... kok mau 2 putaran.. jd pak RT aja bro		
MEMANGX TUHAN SIAPA YG BERANAK ...YG SEWOT BERARTI TUHANNYA BERANAK ....SETAU SAYA AJARAN NASRANI NENURUT ISLAM TDK BEGITU!!		
Praperadilan aja jgn koar koar blg mengada2. Karena uda banyak org yg ga suka sm klien anda.karena klien anda suka menghina org.		
Emng nya habib itu siapa kok gak mau punya salah. Malaikat apa ya.		
Emng nya habib itu siapa kok gak mau punya salah. Malaikat apa ya.		
Satu dah jelas ulama yg suka dipenjara karna perbuatan yg tdk baik yaitu habib rizieq, yg ini mungkin mau nyusul.		
...ingat..menjadi pemimpin umat bkn hnya skdar memimpin..jaga lh hati..jgn kau kotori..jaga lha hati..jendela ilahi..		
Kalo benar adanya begitu.  Brarti. Habib ga cantik main ya.  Ilmu begitu nya masih cetek.  Hehehe.  Tp itu kayaknya rekayasa		
Berapaan harganya?		
Elek ngati Anggo medahar ngalih pipis tusing geres peluh maang anake medahar sing dadi .borokah,milu2 jelme rakus dadi kene keluarganya dadi lek didesane.		
Kalo ga diperiksa atau dijemput paksa pasti sehat ya. Atau ga sehat gara2 skandal nya terbongkar?		
Kalo ga diperiksa atau dijemput paksa pasti sehat ya. Atau ga sehat gara2 skandal nya terbongkar?		
Hidup habib Allahuakbar		
Belum tau kelicikannya???? Tunggu gede dikit lagi. Semua dinista!!!		
Ya 22nya lah....gimane sih jun mana mungkin bergerak tanpa dwt???hehehe.....		
Wkwkwkwkk ngakak anjir, korban mulai bermunculan. Wkwkwk		
Waaaak woooouuu ......		
Wkwkwkwkk ngakak anjir, korban mulai bermunculan. Wkwkwk		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
Mantap makin seru		
Sprtinya Perlu blajar sejarah bangsa lg dah ni, biar gak salah kaprah		
Waaaak woooouuu ......		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
Kalo gak d sadap ya gak ketauan fahri		
AA pengecut		
kalau ahok cepat di proses. kalau mau aman negara ini. lebaran kuda. kalau selvy mohon pengampunan sampai selesai pilkada.padahal kalah juga.		
Cuma tau fitnah macam kaya lu najiiiis		
Kamu siapa gung, bhs nya gak sopan merintah lagi, kayak presiden aja lu........		
Bibirnya memble,....mulut cipet..		
Waduh, singapun sayang anaknya.		
		
Emangnya gua pikirin fahri harusnya lu yg mikir		
Ceee.eem n Leebasy..Brani brbuat brani tnggung jwb lh..		
Kasian yg di tegur hakim karena ga ada lg yg hrs di prtanykn akhir ny bolak balik brtanya yg udah2..memang itu fakta ny ....bravo pak kyai		
kalo ahok muslim ya ga mungkin dia ngebahas al maidah , gimana sih.. statement yg menyesatkan!		
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.		
Polri berlebihan...		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
Agama dijadikan kedok & tameng..!!!!		
Permintaan ?? Kenapa tidak dengan kajian dulu pak? Waaah semakin panik neh mui !		
Yg drmh nya ketemu kaset BF tu rmh siapa ya alasan ap ya... Dl alasan sita Dr Kalijodo buat jd barang bukti.... Skrg ud kthuan pornografi alasan fitnah... Tu siapa ya.....		
Oh pak Hermanto..anda licin, ati2 jatuh		
Lihat gerak-gerik dan cara pki menciduk para korban saat g30$ dulu, disambangi tengah mlm..ya		
Hai sodara..jngn sembarangan sama, ulama.  Panutan umat islam.. ..ingat Allah maha tau		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
Ini.mulutnya orang mabuk ya		
hahahaha...fpi kok gt...		
jangan main berondong lah.... negara ini negara demokrasi.... negara hukum.... jangan asal.bicara....		
Okelah klo bgitu!,jg lupakan sbelum kjadian 30 september 1965.tpi skarang cara mreka sdikit berbeda tpi tdk jauh berbeda.kluny,yg bnar disalahkan yg salah di benarkan.		
Waduh, singapun sayang anaknya. Apalagi manusia.		
Penjilat lo		
Hehehe ko gitu sih ,, hemm		
Wajah tempe muncul lagi!?:@		
Karena berani karna benar pasti gak disukai coba banyak duit jahat banyak yg kagumin.,,,zaman mendekati kiamat.		
Kasian yg di tegur hakim karena ga ada lg yg hrs di prtanykn akhir ny bolak balik brtanya yg udah2..memang itu fakta ny ....bravo pak kyai		
Alasannya malu broo.... Chatphon terungkap uuuhh ahhh uhhh ahhh....		
Bravo FPI, MUI		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.dia udh jelas menghina pancasila,malah km bela lagi.		
Kok mirip firza dgn fitsa ya		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
PAK PANGLIMA GATOT NURMANTYO. ALLAH SWT BERSAMAMU. DAN SY SEBAGAI UMAT MUSLIM MENDUKUNG FULL UNTUKMU PAK...		
Pengacaranya namanya choiri?cho?hehehe apalah sebuah nama😊		
??? G jelas		
Hebat berita nya..thx ya babe.		
Perang politik siapa menang akan bertahan		
Berpolitik menjatuhkan citra MUI		
Hukum karma mu risik		
Ohohoho.....		
Kalau mau ajak ribut, jangan di jalan Raya, MACET!!!!! ; Mendingan kalo mw demo di kolong jembatan aja, sepi lagi...😂		
Perang politik siapa menang dia bertahan		
Selingkuh lo bahas.dalam islam sah2 sja bgi pria mmliki istri lbih dri stu..jd mikir tong.buat ap habib selingkuh jika dlm agama mmlki istri lbih dri stu gk ap2..		
Kita tggu seri lanjutan ini..siapa yg mpot"an		
Perang politik siapa menang dia bertahan		
Ini bukan fitnah hats, Tetapi kenyataan yg terjadi! Mau ngeles lagi FPI??		
Atasannya korup pasti anak buahnya sama		
Omongkosong,,,		
Pinter Abdul Qodir yang lain mah cuma benci sama Habib saja		
Dasar munafik sudah sinting		
jgn suka bikin fitnah...		
Dasar munafik sudah sinting		
Wkwwkkwkw		
Oon		
Orang ini ngak cocok jadi ketua mui .ini orang ngomong nja ngak bisa dipercaya munafik pemboong .uang tanda alal di korupsi		
Risik ini hanya aktor dari masalah" intoleransi menyongsong pilkada....harus di ungkap sutradaranya pa Polisi.		
👷👳👳👳  nopel ompong!!!		
		
Bisa ngintip Habib lagi makan Fitsa hot..		
Ya Allah ya Tuhan kami , Allahuakbar Allahuakbar Allahuakbar., Semoga Indonesia Q menjadi negara yang manusia nya saling memaafkan dan saling menghargai , berikan lah dan buka kan lah pintu hidayah mu bagi kami yg lemah ini. ALLAHUAKBAR........		
Anak manja jgn jd pemimpin		
Yang sengsara siapa Pak? Bapak sendiri yaa....		
Aib mantan istri & anaknya kok dibongkar..itu kan bagian dr aib anda jg pak!		
Kaya sih boleh. Tapi pertimbangkn jika kasi moge sama anak. Cuma ke sekolah cukup yg "mocil".		
Tris Sundaya Anda Sehattt..?		
Salam 2 jari		
Kita tggu seri lanjutan ini..siapa yg mpot"an		
Penakut		
Slmt dn sejahtera NKRI dg adanya NU amiiiin		
Yg melecehkan Pancasila, siapa ya...		
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?		
Wajar saja...Allah saja marah		
Kanjutkan.....		
Kebodohan terbesar prabowo..menunjuk ahmad dhani jd wkl bupati bekasi..itu kesalahan anda..klo hal terbaik yg anda lakukan adlah mengangkat ahok kmren		
Kanjutkan.....		
Udah ketahuan, utk nutupi malu pakai fitnah segala Hahahhahaha....		
Udah ketahuan, utk nutupi malu pakai fitnah segala Hahahhahaha....		
Udah ketahuan, utk nutupi malu pakai fitnah segala Hahahhahaha....		
Mengapa tidak diulas desakan sby untuk segera memprosez Ahok, dan ketika selvi bermasalah.  Dan kenapa tidak dicermati kenapa begitu banyak yang melaporkan rizek.		
Udah ketahuan, utk nutupi malu pakai fitnah segala Hahahhahaha....		
ternyata dapat jatahhhh 😝		
Tp sayangnya gk milih tuhan yg beranak yaa		
Banyak bngt y anti fpi disinj		
Haa.....ahok sdh ketakutan dan stress, lama2 death juga dia.		
Btw kan Tugas ulama mengkabarkan kebenaran bukan menghakimi...		
Ah sok pada paling pintar ngerti juga kagak		
Mantan yg blm move on, n masi down sindrome y sby itu..prihatin..		
Haa.....ahok sdh ketakutan dan stress, lama2 death juga dia.		
Uuuhh.....aaahhh...uuuhhh...aaahhh		
Banyak bngt y anti fpi disin		
Pake tongkat rotan Mang. Yg nakal tinggal pecut aja. Kasiaannnn!!!		
Yang paling ditakuti panglimanya fpi cuma panglima burung dari Dayak mas?macam2 ntar burungnya laskar fpi bisa hilang semua gimana hayo?hehehe.....		
Banyak bngt y anti fpi disin		
Mpok kopi pok kentelan dikit		
Semoga agus yang menjadi gubernur jakarta....		
Makin jelas.semua ini masalah politik		
ngak salah pak menunjuk Ahok kami senang dgn kinerjanya yg tegas, di siplin & berani membuat kebijakan yang menguntungkan masyrkat. No 2 yes..		
Mudah2an permintaan maaf bpk bukan kepada tikus rakyat........		
Ayo kpk kalau cagub no 3 terindikasi terima suap tangkap dan selidiki		
Siapa yg di maksud bos ?		
Cuma di Indonesia,minoritas kurang ajar sama mayoritas		
kasihan pak Antasari azhar korbannya politiknya Sby jg		
Demokrat emang lucu..katakn iya  melakukan korupsi..hehehe		
Jangan selalu mengatasnamakan ulama demi politik kotormu nasir		
Siapa yg gali lubang......akan kejebur sendiri....niat nya jeblosin Ahok.....mlh sendiri yg kejebur........riziq kebanyakan makan pitsa hats		
Demokrat emang lucu..katakn iya  melakukan korupsi..hehehe		
Siapa yg gali lubang......akan kejebur sendiri....niat nya jeblosin Ahok.....mlh sendiri yg kejebur........riziq kebanyakan makan pitsa hats		
Mungkin tuan riziek lelah, ada aqua?		
Ngomong  kok sesukanya sendiri ,.... Weleh2 ....		
Mau nya ini pengacara si Ahok bebas x ya padahal ahiouk jh dh ngakui. Aku sih sebagai muslim memaafkan tp kan ada hukum yg nuntut karena ada pasalnya		
Kutil landak...hak org kok.lo sewot..apa yg lo tentang HRS...nool besar...tau cuma di medsos.doang...		
#semangatttttttrussssssss		
Sengaja menghina Pancasila kok dibilang memicu kemarahan Islam...aneh		
Joko hati2 x coment jgn smp kel km nyesal krn anknya msk hotel prodeo..		
Ayo laporkan semuanya yg melihat dan mendengar adanya korupsi dan pidana Sara		
Bib kekasih gelap ente ga d bela???kasian tuh..ntj ga bisa kirim poto polos lg..hehe		
Cengeng Ahok nangis di sidang		
Om wowo lagi ling lung......		
Rakyat Indonesia yg mana ?? Sy rakyat Indonesia tp tdk menunggu ini tuh		
Mau jadi apa negeri ini.  Kok bsa ahok dan si ruhut msh hidup		
yg 500rebu jg ada		
Langsung dikandangin aj,biar jkt damai..		
negara tdk boleh kalah sama preman" jahatttt		
Riyono.. Siapa pembuat maupun yg menyebarkan chat mesum ini sungguh sgnt  keterlaluan.. Menggunakan cara2 spt ini teramat keji..  ini sama saja mereka ingin berkata kepada habib... SORRY BIB .. GAME IS OVER..		
lu semua yg komen nggak bener pengikut pki lu semua		
Katakan tidak .....hahahaa		
Hati2 kalian yg memusuhi habib krn mrk di jln ALLOH...		
Jeblosin aja ke penjara ....😜😜😜		
Kok ceritanya beda ama yg di injil, yg ini dikarang, yg benar yg sesuai injil, muhammad pasti baca injil sebelum diceritakan .		
Rupanya ketua MUI hrs byk belajar Bahasa Indonesia, sptnya anak SD sj tau beda kata pakai & tdk. Yg menganggap ahok bersalah ya karena gk senang sj pdhal klw mereka bisa berpikir yg jernih & tdk membohongi diri sendiri, mereka tau sdh keliru, org spt inilah yg dianggap MUNAFIK !!!		
Yang takut kepada Allah hanya ulama,ulama tidak takut pada manusia kecuali ketakutan yang normal,apa lagi sudah di sumpah tidak disumpah saja takut pada Allah		
Berat banget??? Tenaga cuma segitu ut 400 cc???. Mending bore up Satria 200 cc.		
RMOL provokator...hoax		
ya lbh baik begitu..coba mandiri di 1 pulau..		
Gak masalah, yg penting nikmaaaatttt??!!!☺☺		
Begitu dulu kok polri masih ragu2 men TSK kan ahok, apa kata dunia		
1/1 abisssssss...		
Astagfirullah bilang seorang KH dari NU tidak kredibel pak Ahok.. Nahdiyin apakah pak ma'ruf amin tidak kredibel sebagai kyai		
Wwooooow dahsyat komennya ya. Azab Alloh segera buat lu ya insyaa Alloh		
Setujuuu		
Hahahaha.... Ini lagu lama sudah tidak asing lagi		
Hidup Pancasila !!		
Ada yg berani pakai S 1 AL apa nggak ya ?		
1/1 abisssssss...		
Biarkan saja, dari namanya  aja jauh berbeda. Jgn diprotes ntar ngamuk.		
Habib porno ormas FPI		
lu yg komen nggak bener pengikut pki ya		
Seandainya AHOK msk penjara... msh lbh baik dr pd pencuri uang rakyat. alias MALINK...		
Klau indonesia jadi daftar trump, suruh zon berlutut ke trump		
Coba dicari aktornya, palingan jg ga jauh2 dr pendukung nomor 2		
Takbir.......!!!!!!!!		
sungai beranak, panah beranak, tangga beranak		
Jongosnya kepala pentol, beraninya dgn kaum yg lemah,mayoritas yg bengis dan zalim		
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik berarti masih SEGAR BUGAR...		
Ah sudah tua...ngomong apa saja bolehlah, wong setelah ngomong jg lupa kok..		
Orang ngerti hukum tapi agak goblooook		
Lebaran kuda tdk akan damai.... Klo tdk di tahan.... Kira2 ini siapa yg ngmg ya....		
Mbah gak ngerti tata bahasa indonesia baik dan benar, subyek, predikat ,obyek dan keterangan		
Tobing silahkan urus agamamu jgn urus agama kami. Tuhan kami tidak beranak		
Siapa bilang bensin dan semen di Papua murah..  Datang sini di Papua biar tau sendiri..		
Seharusnya yg berani menuding isis tanpa bukti itu bisa diajukan ke kepolisian...  jelas itu tuduhan serius		
lu yg komen nggak bener pengikut pki ya		
Si riziq maksud lu??  Gak lama lagi....Lahhh		
hhhhjjjj		
Allahhu akbar.. Allahu akbar.. Allahu akbar.. Secepat ini hukum karma mu kau berikan pada rijiq sihab..		
Klo masih blm aman, anda mau apa? Saya pegang kata2 anda		
Tenang lagian siapa dari indonesia mau datang kesitu  kalau gak korupsi haaaaaa jauh kaliiiiii		
Rakyat siap dukung TNI POLRI.......		
Udah batalkan aja calon untuk gubernur DKI klu semua udah di laporkan		
Semoga fahri ditangkap kpk  Struk trus mati		
Pimpinannya aja bejat , anak buahnya pasti sama juga. Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya. Hahahhahhah		
Bentar lagi aksi bela 69 dan aksi 5vs 1 kwekkkkkk....		
Dokter jaga ada...setiap RS ada doktet spesialis jaga...jangan alasan karena hari sabtu dan minggu...jika yang terjadi pada ibu atau anda sendiri gimana perasaan anda...		
Bongkar sampai akar2nya.		
Maklumin ajeee..Si Wowok kan sdh bocoor..		
Kurikulum 2013 dosa pak anis yg paling besar,kerugian negara dan penerbit serta distributor akibat kebijakannya untuk menghentikannya apa BELIAU gk pernah mikir,itu sangat luar biasa akibatnya....		
Asalamualaikum		
Nanti si rizik di jadiin duta prodeo ok ?		
Maaruf mirip ikan kerapu...		
Urus diri masing2....		
Yg komen byk pki nih..liat aja ulama yg lain pasti bela..umat islam seluruhnya membela habis2an		
Hati-hati saksi disumpah lho. Bisa jadi dikatakan mulia selama di dunia, tetapi menjadi kerak neraka di akhirat.		
Lu yang tengkurep Evi		
Mati di penjara..		
Kalian semua ngaca dulu		
Tunda gimana loh . ahok aje diproses ttg agama . apalagi ini duit bangun mesjid di koruppp . mesjid rumah ibadah tuk sembah Tuhan bung		
Yg komen byk pki nih..liat aja ulama yg lain pasti bela..umat islam seluruhnya membela habis2an		
Nanti si rizik di jadiin duta prodeo ok ?		
Ngomong apa tho orang ini...kayak baru keluar dari hutan saja		
Bubarkan saja mui yg sdh ga bener ni malu2in ..... sendiri		
Sy merantau dr Sidrap/Pjene ke Jkt  th 1987. Setlh   30 thn, mohon maaf pembangunan secara phisik relatif tdk nampak perubahan signifikan. Memang ada mis.Masjid Agung, tp prosesnya sdh dimulai sejak Bupati Alm.Bpk. H.Opu Sidik.  Mudah2an sy yg salah menilai & Sidrap bisa lebih maju lagi dimasa yad,		
Cuekin aja....jadi nyesek hatinya buzzers		
Dasar lu jongos..pikiran butek kulit landak		
Cuekin aja....jadi nyesek hatinya buzzers		
Mbahmu yaa...yg PKI tulen hehehev		
Karna buat ahok,, dan jelang pilkada kann		
Yang jelas enak rasanya		
DONGENG		
Sebaiknya di cek dulu siapa tahu yg bayar malah yg di demo		
Ulama? pantaskah si rijik sinting di bilang ulama?? Ulama bertingkah laku baik,santun, tdk menjelek jelekan org,tdk memprovokasi tdk me maki2 dgn kata2 kotor. mgkn si fatul pengikut setia krn mentalnya sama		
Hiiii.....calone takut kalah ya? Malu2in aza nih grombolan demokrat		
Mampuzzz ahokkk		
Yes..... 5 vs 1 mantap....		
Klo ahok jujur.kesatria pasti akui ucapannya di kepulauan seribu.tp yg nampak ahok betul betul ingin berkuasa kembali dan di lindungi pemerintah sehingga alot.		
Jadi masaknya pake poci aja ya sama periuk dari tanah liat ha ha ha apa tdk mundur ke jaman batu		
Rif kamu islam ktp, bkn islam krn iman....seharusnya namamu bkn arif		
Sami mawon.bos		
Memang FPI toppp...		
Ngumpet sama selingkuhannya lah,,kemana lagi,,,		
Memang FPI toppp...		
berani karena benar... takut karena salah!!! maju terus AHOK... salam 2jari		
Lantang sekale rijek klo ngomong..eeh..tenyata banci kaleng..penakuuutt...		
Emang bener dia ini....ini negara pelan tp pasti...akan jd genggaman aseng...sadar oi.....jyn ekonomi...aja..tak ada habisnya urusin perut sblm ajalmu dtg...		
Catat sila ke 1 yaaaa... Ketuhanan yg maha esa. Yg non muslim tolong stabilo maha esa maksudnya apa ?? Wahahahaha		
AMIN....Jika Tuhan berkhendak pasti mereka menang 1 putaran		
Tidak ada ayat alkitab seperti itu.. Yang ada kasilhilah musuhmu,jika di tampar pipi kiri brikan juga kanan		
Ow...ow...kamu ketahuan....		
Bubarkan mui ndak ada gunanya selaen membuat ribut		
Hoooaammm		
Bubarkan mui ndak ada gunanya selaen membuat ribut		
Hedeh Hedeh ternyata pak kiyai ini ga tau surat Al maidah tapi sok pintar gitu bosen ah		
Mas...ilmunya dangkal...baca survey terbaru donk...paslon no berapa yg tinggi skrg		
Hukum yg tidak konsisten ... pdhl begitu byknya pelecehan bendera yg tidak diproses, giliran HRS semangat 45 ... makin antipati masyarakat kpd penegakan hukum negeri ini, hukum skrg hanya menjadi alat penggebuk dan pengontrol kebenaran		
DONGENG?		
Hukum yg tidak konsisten ... pdhl begitu byknya pelecehan bendera yg tidak diproses, giliran HRS semangat 45 ... makin antipati masyarakat kpd penegakan hukum negeri ini, hukum skrg hanya menjadi alat penggebuk dan pengontrol kebenaran		
Pilih model?		
Wahh....mau mengadu domba kyknya nich..???		
Maaruf mirip ikan kerapu.. 😀		
Mobil g B 360 LU.... hahahahahaha		
Mobil g B 360 LU.... hahahahahaha		
Mobil g B 360 LU.... hahahahahaha		
Coba kandangin rizieq  dan bubarkan fpi....damai ini Jakarta..		
Di tahan gara2 selingkuh dg RIZIEQ.		
Penganguran makin banyak lapangan kerja makin sempit.. mantaaap..		
Kita memang seiman... Tp kami mayoritas umat Islam tdk mau tertipu dan ditipu oleh penjahat mantan napi 2 kali serta pembohong dan pemfitnah.. Sadarlah dan segeralah i syaf brooo..		
Anus kan silit...		
Bloon sok pinter jadi keblenger tuh...		
Sadis.....baru nyolong helm aja sampai segitunya.........		
segroupppp loh jahatnya pake dibalik topeng agama . ingat DOSA pak ulama		
Kalau ada yg muslim dan bersih, kenapa jg dukung yg non muslim, itu menurut saya lho ... kadar keimanan seseorg memang berbeda beda		
Membangun Jakarta tanpa menggusur sama  SEPERTI MELUKIS DIATAS AIR.pekerjaan yg sia2,separah jakarta yg skrg ini harus ttp ad penggusuran.ingat ruang trbuka itu idealnya 30%.skrg cuman brapa gus.semua disesaki pemukiman .kalau tdk direlokasi buat menambah ruang trbuka hijau dgn cara apa?????		
Kriminalisasi		
Kriminalisasi		
Orang gk punya malu kalo dipecat ngk punya pengahsilan dia,jd gembellll		
Yes...		
Kriminalisasi		
Yes...		
Hahaaaa..  Kelihatan  biang keroknya kalo Ahok mau dikorbankan demi tujuan politik yg serakkah akan jabatan..tidak lebih antara MU*+FP*+Demo***** = komplotan penebar sara, sirik, dengki dan nafsu.		
Mudah"an gk lama pengkianat ini hidup nya		
Hahahaha si wowo.....Kapan benernya...Ntar salah lagiiii...peak		
Hahahaha si wowo.....Kapan benernya...Ntar salah lagiiii...peak		
Hahahaha si wowo.....Kapan benernya...Ntar salah lagiiii...peak		
Aamiin.		
Kalau tidak mau difitnah jangan suka membuat fitnah.....		
Wkwkw...gimana nich....andai benar2 korupsi....wjwjwk...mana mngkin mampu brantas koruptor gitu lhoooo....		
Kalau tidak mau difitnah jangan suka membuat fitnah.....		
saksi palsu , karena gubernur nya sering bohong , jd apa yg di kerjakan ahok yaa,,, palsu semua		
Hahahaha4		
Elu yg kagak punya akal sehat.		
Hahahaha si wowo.....Kapan benernya...Ntar salah lagiiii...peak		
Ahokers kejang kejang		
Itu loh pa,,intonasi dapat merubah arti pa???kaji intonasi ucapan ahok yg bener pa,		
Memangnya klo imam besar FPI tdk blh dihukum klo berbuat salah,presiden pun klo mmg berbuat salah hrs dihukum koq pak choiri...		
Ngibuuuul !!!		
Melihat track recordnya, buzzer no 2 memang paling ahli membuat isu		
Hahaha.....kualat ...!!		
saksi palsu , karena gubernur nya sering bohong , jd apa yg di kerjakan ahok yaa,,, palsu semua		
Dri bogor ya F 4911 NA..		
ini si ahok benar2 urat takutnya sudah putus, pantasan dia bilang mati adalah keuntungan		
Anda  akan  menyesal menyia yiakan  Ahok.  Mudah2an  anda  sadar  yg  anda  pilih anis  adalah  kesalahan  yg  terbesar		
Anda  akan  menyesal menyia yiakan  Ahok.  Mudah2an  anda  sadar  yg  anda  pilih anis  adalah  kesalahan  yg  terbesar		
Sebaiknya kalunengak ngerti jangan bicara pak		
Masalah mendukung siapa ya hak dia, cuma sayang jdi orang tidak konsisten... bebebb gigi jangan unjuk gigii donk... netral please...		
Yoi mbak tia org ini kyknya pki...		
Jam berapa dan siarin di acara tv apa?		
Pale lu zai...kalo polisi tidak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Yoi mbak tia org ini kyknya pki...		
Majelis ulama bukan berarti isinya para ulama.		
Pk ma'ruf MUI.contohlah pk buya syakur dari indramayu..dia tidak benci non muslim..karena non muslim ciptaan Allah swt..		
sok mau jadi junior sih Bukan ngedi"k yang baik hukum mati ajah lahhh		
Parah beli xiaomi .. Garansi abal aballlll ....		
Tenang saja HABIB....di kantor Polda nya dibacakan doa Rukiah...biar semua sejuk...Aman dan. nyaman Zikir ramai2...Insya Allah		
Setuju Bpk Menteri Agama RI		
Kalau nyelidiki org klarifikasi.. kpn ketangkepnya		
Berita palsu , smua itu kbohongan media , ga ada buktinya		
Langgar pale loe plontos hahahaha		
Lu aja gak jelas.......hahahaha		
Karna jd pemimpin itu tidak gampang bukan karna kaya,bukan karna mantan jendral semuah itu karna campur tangan Tuhan		
Knapa baru d ungkap pk ?? Sbagian yg bocor yg d ambil sanusi pk ya ??		
Garansi abal abal ...tidak resmi..		
Demokrat mulai berisik...		
Hanya menghibur diri..		
Knapa baru d ungkap pk ?? Sbagian yg bocor yg d ambil sanusi pk ya ??		
Maju.terus mui rakyat siap menjadi garda terdepan Untk membelamu		
Pale lu zai...kalo polisi gak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Korupsi tdk nichhh...		
@Riyono U kanibal..jijik saya		
Pale lu zai...kalo polisi gak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Caranya gimana tuh?		
Alhamdulillah Akhirnya Ditambahin		
Siapa menebar fikna dia akan terhina		
Siapa yang bayar ayoooo		
Ahoaxer gak terima Broo... Lu bakal dicaci maki.		
Mudah2an Alloh menjaga pernikahan anda sampai ajal memisahkan...Amien..		
Nama doang m abdul..omonganya amburadul..yag haram itu punya gubernur kaya hoak...paham...ente...kitabnya gak pernah di baca ya ente...		
Berarti kalo pake helm di dengkul dong?		
Selokan nya sih ga merata		
Halaaah...si bapak ini. Udh uzur ga blh bohong ya.		
No 3 jadi DKI 1 bocornya makin g ketulungan		
Setuju FPMII...maju terus selamatkan Islam, Ulama dan NKRI.		
Ya klo salah tinggal minta maaf lagi gampang kan nggeboongin rakyat		
Yg dimasak imajiNASI laki2		
Amburaduoll....melihat konndisi negara...damai indonesiakuu...		
Programnya gk jelasaaa		
HUKUM ADIL UTK SEMUA ,??  KLO AHOK SURUH DIPERCEPAT ??? SYLVI JUGA SAMA ???? JGN DIAM AJE BEYE ???? KARMA ??? RASAIN LO ???  KLO SYLVI NGAK SEGERA DIPROSES  !SUNGGUH 2 PRIHATIN ??? APA KATA DUNIA ?? HO. HO HO.HO.HO. SUNGGUH PRIHATIN ??????		
Klo gk kooperatif gencet aja jenpolnya pake kursi...		
Maju teros dan semangat KPK kalo tidak ada KPK siyapa lagi yg mem berantas.. jadi apa negara ini koropsi meraja lela di mana 2 penjabat yg hobi koropsi akan .menari2  riyang gembira.? Wassallam.		
Cerdas kali ini Yang kaya gini nih di berdayakan		
Ini gak jelas banget sih.. maksudnya apa ya ??? Berita ini... Gak sesuai banget dengan judulnya...		
Tanam padi panen padi		
		
Tuhan akan bekerja membela kebenaran		
Semoga di ahoax segera di bui biar damai Indonesia ...		
Meskipun masih belum disahkan, dan itu rancangan pancasila pak soekarno, ttp aja menghina namanya.. bisa ngga bib bikin rancangan ideologi negara seideal itu?		
		
Karena PP MUHAMMADIYAH tahu adanya indikasi kriminalisasi thdp Ulama. Bukan cuma Hb Rizik, tapi juga thdp MUI.		
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam		
Dari Pati K 451 H		
Siiipp		
Entar dikepit kepitingnya baru namanya senjata makan tauan amin.		
Waduh....benar2 sdh pikun		
Itulah hebatnya islam.meski bukan uu indonesia tp sangat di butuhkan pemerintah.		
Prapradilan??? Bagus tuh...tumben lurus....biasa nya ngerahin masaa buat demo..		
Imam besar rijik hanya berlaku buat fpi		
Palde...lo jangan TEBAR FITNAH....		
Reporter juga "............."		
Yg muslim sabar aja,mereka memang diajarkan gitu tp kl muslim yg seperti itu karna ulah mereka berputarlah kaliamat2 mereka...heheheee		
Diperiksa capek..... Jadi ketua MUI segar bugar		
Klu bener terbukti habib lo nglonte,.?  Gimana hayoo lohh... @$#%& malu kagak ente tong.!		
Kmpang kau		
Diperiksa capek..... Jadi ketua MUI segar bugar		
Betul MUI ada upaya masif, terstruktur dan sistematis untuk memecahbelah umat Islam di Indonesia, dan pelakunya FPI dan oknum MUI. Ayo umat Islam bersatu jangan mau diadu domba		
Katakan tidak,untuk korupsi		
Ne bpk tua maunya ngatur aja ya ,ky negara dia yg punya....olala...		
Woy sudah lah,,tuh lihat muslim di amerika dibela negara" non muslim,,apa ente ente (FPI) gak malu trhadap toleransi mereka??sampe" ada yg mau mengorbankan agama'y demi muslim..terbukti,kita tdk perlu bela agama,,krn kita yg dibela agama,ISLAM DILINDUNGI ALLOH S.W.T..		
Diperiksa capek..... Jadi ketua MUI segar bugar		
Kalau .k.t.p .mu masih agama islam dukung lah. Habib . Allahuaakbar		
Takut di sadap dia... banyak dosanya x		
Banyak berdoa aja riziq biar ga disodomi didalam penjara.wkwkwkwkwk		
Harus ,di kejar ke hulunya siapa yang suruh melakukan aksi itu, karena seperti ada yang sudah panik Anis terus meroket		
Ibarat seorang bos mafia.... Tidak perlu tau apa yg di kerjakan anak buah, yg penting jatahnya paling gede....  Setuju GA kalo Makruf amin ini ibarat bos mafia nya MUI....?		
Mbah kyai kok ya bohong to mbah,  wis sepuh ki belajar jujur ngono yo ngopo?		
pak mariner jangan bencana alam aja yg di prioritaskan  itu lo yg  andhek 2 nya  PKI yg mau hidop lahi itu lo fi tumpas habes mumpong belom menjalar ke masarakat yg tdk tau apa 2  nanti kena getah nya  ok pak PASMAR.		
19jt kaut aja		
Jangan label halal tanpa diperiksa kandungannya?		
Lu kfir jga..		
Lu kfir jga..		
PENDIRI JUGA PEMIMPIN BANGSA INI MENYADARI NEGARA KITA MULTI SUKU, BUDAYA DAN AGAMA, POTENSI TERHADIX KONFLIK SANFAT BESAR,  UTK ITU PEMERINTAH MENGATURNYA UU UTK SALING MENGHORMATI. INI PELAJARAN SBG WARGA NEGARA AGAR TDK TERULANG HUKUM HRS DITEGAKKAN ...KLU TDK AKAN MENGANCAM KERUKUNAN.		
Bukan toloooolll.. takut kena sadap dia. Bisa ikut ke bongkar boroknya		
Dapat duit gratis  buat makan buat roko..dari demo karena di bayar kasihan banget lo tong		
Hoaker lu yang oon		
Kebohongan demi kebohongan mulai terlihat jelas dan nyata..Semakin berbohong harga diri institusi MUI akan di cemooh. Bersikap lah yg baik Pak Ketua..jgn ada dusta diantara anak2 bangsa..Ingat usia yg sdh senja seharusnya hidup penuh ketenangan dan kedamaian.. KASIHAN BANGET LIAT PAK MA'ARUF AMIN.😃		
Hahah ivan mah ga bsa ngaceng ma ayu ting2 aja KO		
Bagi Habib itu semu hal yg sepele......Dia gk akan pernh gentar..menghadapi masalah.		
Hahah ivan mah ga bsa ngaceng ma ayu ting2 aja KO		
Kayaknya proyek yg ditender jg perlu diusut,.kr.proyek di Dinas Pendidikan bnyak yg dikerjakan asal2an kr uangnya dipake bancakan. lakukan audit forensik, pasti bederet tuh yg ikut makan...		
Kok tau apa di gelas ada tulisan S kelapa muda..he.he.?		
horre..nasi bungkus lg..		
kayak gak ada pengamanan aja bilang selesai selesai...lucu haha		
Intinya yg harus di perangi adalah "kebodohan"  Karena orang pintar tidak bisa ditipu dengan propaganda kelompok2 radikal demi memuluskan tujuanya		
Klo udh dugaan ,ya buktiin ,jgn jd fitnah ,scepat ny buktiin dn mncul k publik buat klarifikasi ,, Kn terang bnderang tuu		
normal lah,biarpun habib tpkn tetep manusia...ga tahan liat paha si firza husein		
Gunung itu alam, anda tahu hukum alam? Alam saja kami hormati apalagi anda yg sesama manusia saling mencela		
kayak gak ada pengamanan aja bilang selesai selesai...lucu haha		
Malu" ini aja manusia si jijik. Urat malunya putus x		
Umar Fpi males!!! Kaleee.....Bukan umat Islam...Secara keseluruhan....		
Sing jelas ,,, ono sing gawe urip dan ono duite gede iku ,,,		
Bener banget, sangat sangat konyol		
Ulama yang mana? Ulama ikut berpolitik sudah kena virus duniawi		
Yang harus pikir tu siapa ....????????????		
Yang harus pikir tu siapa ....????????????		
Habib pesek....Banyak teriak2 Saja...		
Keberatan kopyahnys ,JD ga mudeng,Dai karbitan		
Idaman apa ya...m..br dengar...		
Dikasih brp sih pak sama SBY???kalo bohong dosa lho		
Disinilah Pancasila akan di uji ...... Masih sakti nggak .... ?!?		
Andapun klu ada kesempatan..blm tentu juga tdk korupsi...		
Yu kita sebagai muslim ikutilah ulama yg benar. Jgn ikuti ulama yg ITU Tu		
Yu kita sebagai muslim ikutilah ulama yg benar. Jgn ikuti ulama yg ITU Tu		
Semua manusia dimata Tuhan adalah sama ...  Pemegang penuh otoritas penghakiman adalah Tuhan ...  Sebagai manusia tugas kita adalah berbuat yang terbaik bagi Tuhan, Negara, dan sesama manusia ...  Kebenaran cepat atau lambat pasti akan terungkap.  #Save_NKRI		
Yu kita sebagai muslim ikutilah ulama yg benar. Jgn ikuti ulama yg ITU Tu		
SAYA PRIHATIN.............PRIHATIN...		
		
gertak doang...		
Biasanya sby hanya PRIHATIN aja		
Mpok silvi harus diproses..begitulah kata sby wkwkwkwkwkwk		
Mantap nih film keren		
Ganti aja orang tua ini dari ketua MUI..gak bisa dijadikan panutan..		
Bubarkan MUI aja benar gus dur bubarkan aja MUI		
Mantap nih film keren		
Mpok silvi harus diproses..begitulah kata sby wkwkwkwkwkwk		
Memghabiskan tenaga & uang		
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok...		
Yang perlu menjadi catatan mui ada kedekatan dengan Risek.  Mui seperti didekte  sama Rizek.		
Dia punya kos2an tuh. Xixixi		
Hehehe..itu kan feeling kamu ajaaa....tinggi dari hongkong....katakan tdk pada korupsi...jangan2 dapat tiket gratis pulang ke kpk nich si anies setelah ko....wjwjwk...usut trussss...		
Mantafssuzuki!!!		
Periksa lg aja barang bukti yg dulu pasti ketahuan rekayasanya.		
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok... Berbohong di pengadilan...		
Yang merekayasa vidio tak senonoh itu biadab, harus diusut, dan dicari siapa orgnya tlp polri cari orgnya		
Amien... semoga mpok bisa jadi pemenang nomer 3 di.pilkada Jakarta. Saya berdoa untuk paslon yang bersih yg akan memimpin ibu kota.. Insya Allah mpok..		
Sebenarnya yg bikin masyarakat gaduh siapa sich...???		
Amien... semoga mpok bisa jadi pemenang nomer 3 di.pilkada Jakarta. Saya berdoa untuk paslon yang bersih yg akan memimpin ibu kota.. Insya Allah mpok..		
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah		
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah		
ADA OKNUM2 KORUPTOR		
Kalau gk salah knapa mesti repot2 Wok.. Entee makin hari pikiran nya ngacooo..😄 Minta maaf sm Tuhan at Wowok gebleek 😃		
Saya prihatin,kalau tidak di proses sekarang,apa mau tunggu sampai lebaran kuda?		
Tepat sekali..dan sekali lagi rakyat di jadikan tumbal sekaligus korban ..		
Umat islam yg mana....paling fpi ...doang yg marah...wkwkkkkkkkk		
Betuuuul se x itu Rizki...👍👍👍		
Ya pasti lha jatuh si nenek nyinyir!!!		
Komentar yg tdk berbobot.. selalu manfaatkan org miskin.. .. tanda tanda org frustasi yg tdk kreatif		
Msh ada juga yg membela kbnaran.Allhamdulilah		
Entar kan terbukti siapa yg berbohong di pengadilan...		
Oh tidak apa apa kalau yang bicara anda,karna anda sudah tak dianggap di rrpublik ini.		
Pemain lokal mmg gk punya bkt..  mau gmn lagi.  Bakatnya korupsi		
Semoga Habif Rizieq  selalu dalam lindungan Allah SWT dan tetap Istiqomah. Allahu Akbar.		
Kagak salah tuh, emang ada jokowi urusin Pilkada ?  Bukan sebaliknya malah ?....siapa  coba  yg  ikut  cpr   jelang pilkada dki,  ga bs jatuhin ahok , jokowi yg disa lahin, akhirnya yg  memang tidak sk jokowi jd presiden mendpt kesempatan ,  jokowi  difitnah terus		
Hanya settingan semata untuk menaikan rating pesbukers aja yg sekarang jam tayangnya sudah semakin bergeser kemalam hari..		
Thor mana Thor..?		
Nthos plonthos....,kapan baiknya?		
Kejadian sudah berbln2 kenapa M. Amin kagak lihat video pidato ahok Ngerti apa kagak ngerti permasalahan Koq bisa jd saksi		
Yg mulim sabar tingal dikit lg		
Kok lama 2 semua jd koropsi		
Pks.....dan....patrialis....sama2 nyuri daging....		
Lah yg salah ni siapa ya ? Dki jadi maju kok kok bapa ga melihat kemajuannya		
turut berduka ben		
jelasnya nomr urut DUA yg the best		
Sudah tua harusnya anda bijaksana bukan malah memperkeruh suasana..ingat lho anda itu ketua MUI..jangan bersaksi sembarangan		
Harus secepatnya di proses,jadi tunggu sampai lebaran kuda.		
Inget sejarah y,sbelum kjadian 30 september 1965.		
		
Btl itu...org nista agama cpt sidang di putus msk penjara ...giliran ahok mbulet seperti silit di kukur...		
jelasnya nomr urut DUA yg the best		
Ingat umur mbah..!!!!		
Buktinya ketua mui mendukung ahy sylvi.		
Ingat umur mbah..!!!!		
Maafkan jg kami yg tidak pilih Prabowo dlm pilpres yl,nanti di pilpres yad juga mohon maaf kr tetap ga akan pilih.		
Kok bisa jadi ketua salah satu organisasi keagamaan ya ???!!!		
DUNIA TERTAWA hahahahaha kwkkwkkwkk		
Semoga kalian yg berdosa di dor di persimpangan jalan. NKRI harga mati!!!		
alah siapa si elu		
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati		
Makhlum udah lanjut usia , pikiranya suka berubah ubah .		
berita gak nyambung, perushaan as hebat bukan karena imigran muslim....		
Hanya satu kata,. ''Hancurr'''		
ALLOH itu tuhan,bukan kasih..		
Kalo di perhatikan, yang komentar kebanyakan pakai kalimat kurang pantes, ngawur dan kurang ngerti bahasa. Ciri khas banget buzzer ahok. Begitu ada berita miring tentang viral ahok. Langsung semua pada nongkrong di kolom komentar. Orangnya ya itu2 juga. Masyarakat jgn terkecoh		
Habis FITSA HATS terbitlah FIRSA HOTS.... 😂😂😂 Salam 2 Jari Jempol deh 👍👍		
Ketua MUI makrup amin 73 thn, surga and neraka beiringan dgn langkah langkah mu. Pilih surga donk yai		
Edaaannnnn		
		
Akhirnya yang harusnya jadi panutan malah jadi parutan		
Mimpi Indah.		
logika aja .. klo gak dklaridikasi..brarti bener toh..gt aja kok repot		
Entahlah		
Fitsa Hats apa Firza Hots nih, dua2nya kan ngetop		
Coiri indonesia sudah pakai pancasila sejak 18 agustus 1945 sekarang 2017		
Hahaha....bikin ngakak aja ini orang.		
Wkwkwkwkkk... Bisa kloojotaan si Rizieq di sepoong Firza 😃		
Keliatan anaknya SBY gak bisa kerja klu gak ada mpok silvi... Karbitan banget ya AHY itu..		
Hahaha....bikin ngakak aja ini orang.		
Keliatan anaknya SBY gak bisa kerja klu gak ada mpok silvi... Karbitan banget ya AHY itu..		
Sidang aneh saksinya pada bekelit,saksi faktanya mana		
Cantik ya.. tp kendor...		
Fitsa Hats apa Firza Hots nih, dua2nya kan ngetop		
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja Bib		
Ngeles....ketahuan bejadnya		
karena pinter cari uang khaaaaaan..? iya khaaaaan...? iya khaaaaaan...? goooooooood...!!!		
Ngeles....ketahuan bejadnya		
Bravo pak Antasari 👍👍👍		
Legenda		
mdh2 an cepat di penjarakan nih si rizik ...		
Legenda		
Semakin kelihatan boroknya		
Pulnglah ke MU di sana fans lbh mnghormati pemain. Wlau lg surut ataupun on fire. GGMU		
Pengen mati sahit.. Ehh salah mati salip..		
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja..udh kena 2 pasal berlapis, berat		
FPI melakuan aksi demi aksi di jalana  dengan pimpinan rizieq melanggar HAM seluruh pengguna jalan yang ditutup karena aksinya		
Mungkin pengalihan isu? Biar cap ormas anarkis kena ke PP? Penyerang pakai cadar. Diduga dari PP		
Kalau cari jalan &kebenaran atau jalan keselamatan harus yg banyak bro, jgn hanya satu? Ntar kalau ternyata tersesat bgmn? Kalau banyak 2x juru selamat kan enak,istilahnya banyak bertanya agar nggak tersesat,ha...ha		
Mirib bbm		
Mimpinya saja saya tdk mau pilih bpk di pilpres yad.		
nah tuh...udh sepuh....		
Nngemeeng apa orng ini Apa mau bikin gaduh lg		
najiisssss......cuihhhh		
zaman sby zaman pen citra an , kerja nya 0 , sesama indonesia , harga d Papua semua mahal , mana ke Adilan ? skng  koq bisa ? bisa ny hanya bagi2 blt , apa yg d banggakan ?		
Kan abis dpt grasi...kebaca bngettttt		
Jeblosiin Si Rizieq dlm penjara..		
Parah ya Apbd bisa bocor sebesar itu,,gimana niy pa ahok?		
Yg dikorupsi dana masjid apa itu juga tdk melecehkan .... pikir sendiri		
Sdh keliatan siapa yg bikin acr		
Aduuuuh pk ahok knapa dipoto disitu? tar dilaporin paslo no one		
maka nya ngomong tu  jgn semau nya kluar....		
islam w jngn di bw2 woyy ..kok bs2 nya loe bilang smua umat islam.. pede amat loe tong.		
Kena Deh		
Seorang ketua MUI berbohong apa masih pantas jd seorang ketua MUI ? Apalagi di era SBY ketua MUI halalkan investasi EMAS BODONG. Nga malu		
Jangan dibiarkan pak. Cepat tumpas.		
Kalian tkt kbgkar bejatnya pimpinnmu y		
		
HAMburger sama Fitsa hats...		
Slompret...bodoh		
Akhirnya kena juga lu ziek		
Yg tau cuma Tuhan Ahok ngapain menyesal hadapi.!.kamu tidak ber bohong itu ada nilae nya di mata Tuhan maupon di mata msrkt yg tau baek dan buruk nya setiyap ucapan.. ke Satriya pantang untuk ber bohong..lebih2..orang yg di anggap panutan di msrkt .pantang untuk ber bohong.! Wassallam.		
Gubraaaaaaaakkkkkkkkk.............		
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln		
Mobil saya B181RR..		
Honda pletuk q. P 4411 JO		
Kasian,akibat terpojok,fitnah sana sini,salut tau dri mana si ahoak soal ktua MUI ma SBY,pakek gaya SPY.		
Mobil saya B181RR..		
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.		
Kasihan aj ya ? Imam kok gitu ?????		
Aneeeeh  memang cagub yg satu ini, Maunya menang sendiri.		
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.		
Sudahlah ikuti proses hukum....		
Aneeeeh  memang cagub yg satu ini, Maunya menang sendiri.		
Kasian orang tua.... pak. Iya in aja.		
Tetapi demokrat sudah berkuasa 2 periode pa.		
Aneeeeh  memang cagub yg satu ini, Maunya menang sendiri.		
Yg satu ini jg gak bisa bedain menggusur sm merelokasi. Apa pantas jd pemimpin? Kl pendidikan dokter ya jd dokter saja. Gitu kan kata si mpok?		
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?		
bapak tidak salah pilih ahok justru bapak salah pilih ahmad dhani		
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?		
11 12		
Makin seru aja ni, mpo Silvy ikutan juga ya ngeramein..		
Allahbtidak tidur. Kebenaran akan terungkap. Siap sip saja		
Emg dia nggomongnya thn brp? Sblm th 45 ya? Mikirrrrr!!		
Allahbtidak tidur. Kebenaran akan terungkap. Siap sip saja		
Konyol..........		
Emg dia nggomongnya thn brp? Sblm th 45 ya? Mikirrrrr!!		
Anggauta dpr lagi bicara,memang digaji rakyat buat yany bginian terus ?		
Anggauta dpr lagi bicara,memang digaji rakyat buat yany bginian terus ?		
RMOL ....  Judul & Isi Artikel kenapa gak sesuai ???		
Udh ga bisa ngeles.. ngaku aja nape?		
Allahuakbar!!!!		
Urus aja agama lo bro Tobing		
Org sedeng yg salah di benarkan yg benar di jelekin, kyk sudah paling benar saja amit2 punya org seperti ini		
Ke pilih juga ga sudah mimpi hari kerja pertama hehey bangun zx jangan ke banyakan Bobo Nti mimpi basah		
Pak prabowo keliru pilih anis karena anis menteri dipecat, jd bsok pilgub pun pasti kalah		
KORUPTOR		
Mgkn dia habis terima BLT... wkwkwk		
Kami muslim dukung mui percaya dg mui kami siapppp		
Tuh  sudah ketahuan si habib....bermain api makanya diam aja gk ada komentar,...karena sudah banyak masalah yg di buatnya sendiri..bagi para pengikut fpi yg bodoh2 ini, apa yg diperbuat rizieq itu benar semua....allahualam....		
Sipp		
Kami muslim dukung mui percaya dg mui kami siapppp		
mana lebaran kuda....		
Kalau anda sudah berani menghina ulama.tunggu azab dari alloh swt.		
Berarti lebih hebat A hok ..jiq karena Ahok kagak mau prapradilan.  .		
Contoh ulama dusta kalau bicaranya begitu....		
TKI Fitsa Hats. Wkwkwk		
Sadar semua jangan itu rizieq di agung2 kan melebihi nabi		
Terkutuk laah kau Ma'aruf Amin.. Demi uang dan kedudukan entee mempermainkan agama.. Sungguh kejam manusia satu ini..		
Modus......		
Dan anda sendiri adalah najis		
Ngomong opo sampeyan gus....gus...		
Maksud pembicaraannya apa yaaa..		
Ealaah...kagak gentle		
Ealaah...kagak gentle		
Kasian juga kalau dah begini...tapi kalau liat koar koar.y emang banyak menghujat..padahal kritikan itu d bolehkan dangan dsar untuk mmbangun..bukan mmpropokasi..		
Dah buru2 di tangkep lah si rizieq, kelamaan mencla mencle		
Laki nya jelek..., Kayak CAH lontong!!👷		
Ketua mui tidak menghargai hukum negara, mendahului hakim vonis Ahok. Dasar radikalisme!?!!		
ahok harus di seret klo gak bahaya		
Cuma 1 kata aja bengcong.....		
Biar rasa.. sby komentar dong		
Wahai saudaraku muslim msri kita dukung mui kita siappppp		
Orang2 dii mui, bukannya ulama2 mumpuni, rata2 professor.....tapi profesor sdh pensiun.?		
Mantap pak kapolda		
Hahaha bukannya seperti preman tu org, bahasa kata2 jg sperti bahasa preman, uda pasti dia deh		
Salah besar.		
Alasannya nopenya dikloning... Gimana nanti klo terbukti sebaliknya... Alasan apa lg yah...		
Di bayar berapa yang muat berita ini sama yang dukung Silvi SEH		
hahaha geli gw liat berita blkgan ini, geli dan jijik tepatnya..hahahaha		
TANGKAP & PENJARAKAN AHOK		
Gimana dg mulut ahox?		
Gimana dg mulut ahox?		
Ngakak... pengacaranya terlalu kepintaran.. yg dikatakan adalah yg tahun belum merdeka... ladahal ngomongnya sekaran.g jebleb		
Sangat bijak saran ibu ini....		
Malu dia mas, ngak ada bahan buat olok2kan. Bisanya orang model2 begitu ya, caci maki sama ngefitnah		
Gerindra ya..		
Hati2 pak jgn sampai bocor kl milih kandidat selain no 2.....		
Mbah , istirahatlah.		
Masa sih??👳👳👳  Manusia bersorban.....		
Yg kemaren sudah bener pak. Justru sekarang yang salah.		
Gak sejantan ahok berani menghadapi pengadilan....!!!		
Mobil saya B 4 GUS...		
Nt ku coblos deh		
Betul..lebih kaya buapakku.		
Mau! Pernjarakan bibib beriziq!!		
onani		
Sepertinya Masih banyak alternatif lain untuk jadi presiden		
Bergerak saja ompong tunjukkan taring mu kalau masih ada gigi nya sih		
Jangan karena kau pembela ahok..agama mu kau korban kan..		
Oalah... kupikir yg dijakarta..ketepu...		
Aneh...MUI yg begitu di santuni umat..hanya percaya atas pemberitaan medsos..memalukn ....		
Pada mikir 70t di terap 10% aja di bagi bagi kan wenak tenan.		
Negara apa sih ...pemerintah apa sih gaduh Mulu kapan mw bangun negara dan sejahterain rakyat ....orde galau		
Hahaha		
Tjahjo klo mbak mu di periksa kamu jgn bnyak bicara ya apalagi menyalahi polri		
Cocok ...saya setuju		
Tjahjo klo mbak mu di periksa kamu jgn bnyak bicara ya apalagi menyalahi polri		
		
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg		
komentar anda sprti org yg tdk pernah sekolah..		
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka		
Saya setuju terlalu mahal ada merk lain spek dan kualitas nya sama dan harga 5 jutaan		
Si Ahok memang hidup tapi meributkan		
Masah bodo unjuk rasa malm atau dini haripun gua pili Baja		
Saya setuju terlalu mahal ada merk lain spek dan kualitas nya sama dan harga 5 jutaan		
Si Ahok memang hidup tapi meributkan		
Pernah mimpin brp orang? Hahaha		
Ditolak!		
Allahuakbar...lanjut Habib Allah bersama kita,Amin		
PRNJARAIN SAJA KURANG AJAR DOSEN NGAJARIN NGGAK WARAS BIKIN FITNAH KE ULAMA. HUKUM MUSTI DITEGAKAN!		
program OK OCE nya mantap dan sudah mulai jalan jd ga hanya hisapan jempol saja, pasangan paling mantap jd gunernur... SALAM BERSAMA		
Klo kbrtan jgn pikul hok		
Betul		
program OK OCE nya mantap dan sudah mulai jalan jd ga hanya hisapan jempol saja, pasangan paling mantap jd gunernur... SALAM BERSAMA		
jelas suruhan babi ahok		
Wong setres		
Lagi lagi anak buah wowo yg banyak mulut orang macam apa ini jelek amat		
jelas suruhan babi ahok		
Bentar lagi giliranmu..		
Beda kitab sucinya bung ?semelekete		
MUI pluz FPI Kumpulan  manusia MUNAFIK yg mengatas namakan agama,,		
MANUSIA2 BIADAP YG TIDAK HENTI2NYA MEMFITNAH ULAMA.SAMPAI KENCING DAN KENTUT PARA ULAMA DILAPORKAN/DIKRIMINALISASI.JNGNKAN PERBUATANNYA.TERUSKN AJA SAMPAI KALIAN PUAS.INSYAALLAH ALLAH AKAN MENURUNKN AZAB YG PEDIH KPD MRK YG SLALU MEMFITNH DAN MENDZOLIMI ORANG LAIN.AMIEN.3X		
✌✌✌		
Koplak bin pe'a.....		
Kacrutttttttttt		
Mengerikan		
Saya malu... si Rizieq di bilang Imam besar..yg besar itu apa nya.. mulut ny...?		
Prass Kbtulan sy habis nnton you tube iseng2 buka Bbe, mksud apa ya, sy ga ngrti komn ente ?		
Kl mojokin pasangan lain gak apa2 ya gak diperingatin.		
Wkwkwkwkk		
Mereka takut usut pki Harapan bangsa ada pada umat islam tuk tumpas pki		
Dpt desakan masyarakat yg mana ? Fpi aja khan Klu koruptor seluruh rakyat indoensia sangat membenci harus di adili dan diproses		
Nahhh,.ini baru oce 👍		
Mereka takut usut pki Harapan bangsa ada pada umat islam tuk tumpas pki		
Cuma di Indonesia,  mayoritas jadi sumber kehancuran negara		
Ya....sdh demo aja terus.......saling pukul......mumpung gak punya kerjaan....		
Gak paham...		
Biarkan aparat hukum yg bekerja jgn bikin keruh suasana		
ahok kan punya teman konglomerat bayar demo anti islam/ fpi/mui bayar brapa aja oke		
Kalau memang Om Ahok & team kuasa hukum punya bukti yang lengkap..., sebaiknya di buka aja sekalian ... biar semuanya menjadi jelas ...		
Ya....sdh demo aja terus.......saling pukul......mumpung gak punya kerjaan....		
Kl mojokin pasangan calon no  lain gak apa2 ya & gak diperingatin.		
Daripada lu bikin jakarta ngapung		
Orang paling cakep seperti habiburahman macam 2 kemaunya		
Stlh ketua mui diganti br semkin merosot kredibilitasy. Msh bgus dan ber martbt sjk di jbt psk Din		
Ngga bagus		
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K		
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K		
Gunakan  segala cara		
Wah luar binasa! Berguna sekali. Sangat informatif. Membantu sekali.		
✌✌✌✌✌		
Sayang sekali, kredibilitas sbg ulama harus d pertaruhkan demi menutupi kelicikan2 orang2 yg gak ada penting nya sama sekali buat negara dan bangsa ini...		
Sombong		
Tanya latar belakangnya Tanya dimana dibeli		
Setau sy itu masih zenfone 3 max yg lama, yg terbaru zenfone 3 max, layarnya 5,5 inch, kapasitas memorynya sampe 64 Gb, ramnya 4., harganya 4,7 juta.		
Halah bpknya aja 10thun g ada apa"nya apalgi anaknya????		
Yaa kan masih di sidang Pengadilan P.Hakem yg memutus kan bersalah dan tidak nya..kalo merasa ngak ada salah dlm ucapan nya ya sebaek nya di ikuti hukom yg ber laku..Wassallam.		
Yaa kan masih di sidang Pengadilan P.Hakem yg memutus kan bersalah dan tidak nya..kalo merasa ngak ada salah dlm ucapan nya ya sebaek nya di ikuti hukom yg ber laku..Wassallam.		
Biar hukum berjalan nanti dipersidangan yang menetukan		
Muslim harus menang kapir harus dirajam		
Nenek moyang lu dan habib2 lu itu yg cocok dibui... pengacau nkri.		
Makin gak karuan...		
Hp buat kelonan ngomongnya di kloning wkwkwk		
Habiburakman putra super tampan		
Busyet		
Metro		
Busyet		
Dari 2006 nyampe skrg N 70 👍		
Berani tanam harus berani panen lah		
Dari 2006 nyampe skrg N 70 👍		
Wajah sby di foto kayak lagi banyak beban pikiran...hati2 kena stroke pak...		
yg dalangi ahok pak jendral bukan cuma negara tapi islam di adu domba pak ahok gak bakal selamat pak meskipun jd gub lagi		
Dari 2006 nyampe skrg N 70 👍		
Setuju bang		
Hei kalian semua jangan meremehkan mui sebab mui adalah rumah besar bagi umat islam  jangan sekali kali mengganggunya  berbahaya bagi kalian.		
Berani tanam harus berani panen lah		
Berani tanam harus berani panen lah		
Semasa bapak nya		
Ya Allah berkahi dan rahmati kami dg Alquranmu dan mudahkanlah kami menghafal alkitabMU.Amiiin		
Hahaha berarti org ini bodoh sekali, gimana nanti mau pimpin kita ya, di tahun 2019 ogah di pilih		
		
Oo jd ......gitu? Hmmm		
Itulah kl suruhan mbok ke		
Alhamdulilahirobbilalamin		
Prass Okey deh klw gitu , sy mau lnjut nnton you tube.		
ALLAH MURKAH KPDA ORANG2 YG SUKA MEMFITNAH.		
DOSEN NGGAK WARAS...COBA CHECK IJAZAHNYA...JANGAN2 IJAZAH ASPAL BAHKAN PALSU		
hahhaa...aneh, pengamatannya sambil mendem ya		
Mantap lah		
@umi zulaikah firza chatnya sm habib kloning wkwkwk...		
Bener itu pak MUI... yg dipersoalkan ucapannya itu, bkn kapasitas ahok ngomongin kitab suci org lain. Kitab injil sj blm tentu ahok faham smuanya. Intinya berbicara itu sesuai kapasitas nya sj.		
Apa2 aksi Apa2 nunggu komando Duitnya banyak amat om,		
Jangan milih no 1...pepo nya  aja KORUPTOR...PASTI NURUN KE ANAK NYA JUGA..		
Pengadilan nanti yg menentukan orang bersalah,jdi jangan meuduh orang ,klau luh lebih pintar dri hakim ,dri bicara stement nya aja kaya orang ngak berpendidikan alias ortodok		
Namanya sja ex biasa begitu lah , Tuhan tidak tidur bung yg benar akan terungkap		
Pendapat itu perlu di kaji. Tapi lebih jauh kita mesti mikir... Sdh berapa periode MK ini berjalan hingga kini...? Sdh berapa kali ganti ketua MK ini...? J gn lupa lembaga ga kan bisa berbuat kurupsi. Lantas yg kurupsi itu siapa ..? Mestinya orgnyalah yg harus di cuci niatnya utk melakukan kurupsi..		
No 7... Puluhan insinyur dgn puluhan jam kerja dan puluhar ribu dolar riset buat bikin knalpot lulus sertifikasi euro 4,  pas datang dr dealer langsung ganti knalpot euro 0.... Hehe		
B 360 LU		
Jangan munafik tong.....ente pasti doyan		
Maaf msrkt kecil yg pendidikan nya pas2 san saja sudah tau kok saya bicara melukai orang ngak ya maka nya berhati2 jangan sampe bicara melukai tetangga nya.itu pendidikan nya pas2san loo seperti aku.Wassallam.		
Beye kudanya belang2		
Simantan kedi masih ada gak ya...dah mulai deg deg an tuh...		
Belajar tanpa guru ato ulama ya bgt jadinya... jd merasa bener sjh..		
Kenapa keberatan HRS jadi saksi ahli, dia sesuai dg keahliannya kenapa ente keberatan & komentar,  ente takut ya ! Ya jalani  aja sidangnya makanya kl gak paham ttg agama islam ya jangan banyak komentar, ok		
lagi ngelus ngelus paha si firza ditahanan om		
Konangan. Wkwkwk		
Belajar tanpa guru ato ulama ya bgt jadinya... jd merasa bener sjh..		
Ini masalah hukum saudara, apa hak saudara menghina seperti itu		
Sudah kuduga bang... muka aja surga tapi hati neraka pemimpin negeriku...!!!		
Ini masalah hukum saudara, apa hak saudara menghina seperti itu		
Untung kang mas bukan hakim nya....bisa repot nih dunia		
MUI BUKAN HANYA BP MAKRUF AMIN TAPI GABUNGAN SELURUH  ORMAS ISLAM DAN CENDEKIAWAN MUSLIM ARTINYA KEPUTUSAN MUI MERUPAKAN REPRESENTATIF UMAT ISLAM ..... YG HATIX ISLAM TENTUNYA DUKUNG MUI ....BRAVO MUI!!!		
Preeet		
Hai umat islam pengikut rizieq syihab, bk mata hati kalian,ternyata Allah membuka dng jls : rizieq syihab krn perjuangan tdk ikhlas dn jujur dlm bela NKRI, takut menghadapi hukum, lihat ahok krn ikhlas bela NKRI dn jujur, berani berantas koropsi dn bangun Jakarta taat pd hukum dn dihadapi dng Ikhlas		
The Lebaran Kuda Conspiracy.		
Dah mulai asbun....bilangnya permintaan polisi...tapi gk bisa tunjukkan bukti...semua katanya2....		
Bocoooooor....bocccccor lagi..		
Cukuplah islam menurut Alquran saja Jangan agama islam menurut habib/ulama/ustad, ingat manusia tempatnya salah Jangan sekali2 mengklaim yg paling suci  Bapak aja doyan ciwi2 20 taonan, masih duniawi loh		
Nyatanya dgn pendapat keagamaan yng menyatakan Penghinaan terhadap Agama dan Ulama itulah yang buat gaduh karena tersulut emosi umat islam jadinya. Kalau tidak ada pendapat Penghinaan  itu ,Saya yakin Umat Islam tdk akan gaduh  Demo besar besaran ke Jakarta.		
Laporkan saja, polisi jadinya sibuk ngurus laporan bolak balik......		
Haidar najis lu		
Cakep Bang! Mainkan !		
625 apa 653 sih Beritanya buruk		
Petrus daja provokator gitu aja kok repot ...		
sangat tepat sekalian dia dideportasi dari Indonesia dgn sanak saudaranya berikut dgn korlap2nya. Indonesia jadi kotor kumuh dan banyak generasi muda oleh karena fpi.		
Petrus daja provokator gitu aja kok repot ...		
Kalau tidak benar koq diam2 saja ,,, wong enak ya,, diem2 aja lah		
Dikira si rijik ini msh thn kuda 😃😃😃		
Udah pny npwb blm bos..trs udah di byr lom pajaky lom..nyocot ae gk ono ntek'e		
Betul keadilan lah yg harus di junjung tinggi ,krana masih banyak yg ngak ngerti hukum tpi menuduh seakan dia lebih pintar dri hakim		
Oh ad pesanan toh		
RASA KAU		
Kok matanya kaya toke		
mobil saya P 3333 LI		
Aduh...duh opo iki		
BASI.....Gaya permainan lama + gaya ORBA ....lempar BATU sembunyi KETAPEL......		
Ulama ikut bagian dong...! 1 milyar...haha..ulama ikut policik...alias licik.....		
Bubarkan MUI bubarkan FPI		
BASI.....Gaya permainan lama + gaya ORBA ....lempar BATU sembunyi KETAPEL......		
eh UBN yg diskriminasi ulama tuh sapa ? yg kriminal itu bukan ulamanya..tp manusianya,oknumnya...ah kao ubn gagal ginjal kao..		
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri		
Terkutuk kau Ma'aruf Amin.. Kebohongan mu akan selalu menghantui sampai ajal mu tiba..		
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri		
TSK DIBONGKAR AKHIRNYA TERBONGKAR SENDIRI  PEMUFAKATAN JAHAT		
TSK DIBONGKAR AKHIRNYA TERBONGKAR SENDIRI  PEMUFAKATAN JAHAT		
Semoga yg bnr akan bnr yg slh akan salh allah maha melihat dan mendengar dan yg berbhong demi harta diberi azab yg sangat pedih didunia mo pun diakhirat		
Sampai brp umurnya.... ud lah... tunggu ajal aja.		
Media tukang contek, cooy paste, plagiat, cuma asal terjemahin jd gini nih!! Judulnya ga pas ama isinya!		
Kok bingung,emang beda x		
		
TOBING ...GAK PERNAH SEKOLAH YAA??? MENDING GAK USAH COMENT!!		
Salah pak dosen  VW combi itu gampang mogok kalau buat jalan jauh, belum ada radiator Sparepart mahal dan langka (kalau kw vanyak) Kalau itu ibarat jakarta ya jauh pak, jakarta masih jauh lebih baik		
Iya Pak Ahok, mengampuni org yg memfitnah, itu baik, biar Tuhan yg akan membalasnya kalau dia sudah meninggal. Hukumannya malah kekal.		
Yaaa, gitu deh. Siapa menabur angin, akan menuai badai...		
Hai keturunan pki hati2 klau ngomong		
		
Hanya para maling yg patut membahasnya ya pak makruk...		
kalo dah jelas mengapa k g segera ditindak pak panglima		
kalo dah jelas mengapa k g segera ditindak pak panglima		
Allahuakbar		
Ni org sama aja komplotan ama fpi, sukanya menuntut.		
Mau tanya pak,:  kebocoran itu dari tahun berapa pak...?  Dan kalo dikalikan 17,5T jadi brapa T pak...?		
Desmond plg hebat....salut.....bisa jd pembela HAM.....sukses ya......semoga panjang umur banyak rezeki....serta rambutnya tumbuhbkembali		
Seniman bidang seni politik ha ha ha GK lucu banget		
Ga jelass apa mau si bowo		
Jebakan maut....ulama manusia biasa juga		
Ini pemimpin ngak tulus, ibarat kasik duit sekarang, klo bertengkar tagih kembali, menyesal pernah kasik org duit, behh...jangan pilih prabowo org kayak gitu, tidak baik. N sok baik.		
Spa yg ngangjt jd habib ya..kok sy kurang s7 kl kupangil hsbib..ya		
Astaqfirlloooh.. ... Anda ini Pemimpin... Knapa anda Brani bapak brani Mnanda Tangani Tanpa melihatnya..... Anda Mempertaruhkan Keberagaman negeri ini		
Astaqfirlloooh.. ... Anda ini Pemimpin... Knapa anda Brani bapak brani Mnanda Tangani Tanpa melihatnya..... Anda Mempertaruhkan Keberagaman negeri ini		
Astaqfirlloooh.. ... Anda ini Pemimpin... Knapa anda Brani bapak brani Mnanda Tangani Tanpa melihatnya..... Anda Mempertaruhkan Keberagaman negeri ini		
Cari2 alasan! Memang dasar calon karbitan.		
Bayarnya siapa ??? Jelaskan dong		
Ada balasannya orang yg suka mengatasnamkan agama tungu saja azab yg akan mimpanya.		
Plg transparan? Hebat dunk masi aja bisa maen? Kritik karena takut disadap jg y? Wkwkk		
ya krn fpi sendiri yg menebar angin..makanya menuai badai.. ah kao ky org bodoh pula.. kao pny tivi kagak dirumah ?		
Wkwkwkkw		
Salam dua jari		
Sadarlah Jangan mau dikompori oleh media sekuler!!		
Umat yg mana?? Gak jelas..		
Kl bosnya di bikin berita yg bagus bagus aja		
Jangan sok tahu...barang siapa menyebarkan fitnah dia akan mendapat ADZAB dari ALLOH...nggak percaya? Tunggu aja...jangan lagi menfitnah Habib...		
Namanya juga prabochooorrr...		
Hahahahaha.....ngomong gak ada isinya...		
Hahahahaha.....ngomong gak ada isinya...		
Baru tahu kan fbi sama paslon 1 deket banget		
Pak JK punya kemampuan meramal masa depan. Sama dgn ramalannya di dalam negeri, tanda-tanda sudah nyata		
Ulama haram untuk berbohong		
knp ahok ga praperadilan? karena bingung mau pk alibi apa, kata2nya sudah jelas dan ga bisa dibantah		
Iya sangat sengsara dan menyiksa untuk para koruptor ksrena kehilangan lahan basah		
Panglima??? Hahaha...Freak...!!!		
Coba kamu pikirkan kenapa kitab Al-qur'an banyak sainsnya,misalnya penciptaan manusia dalam rahim,dua laut yang terpisah,mumi fir'aun  dll		
BRAVO POLRI		
Kemana ia mau bro.... Duit atuh.... Kalo di beliin kuda bisa dapat banyak ya...? Dan bisa lebaran kuda bareng2 ya...?		
Erick manusia purba f@uckk		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Dukung KPK		
Emang HRS ilmu agamanya sangat baik yg menilai pasti yg tahu kemampuannya dlm hal agama, Hidup HRS, hidup NKRI, Hidup FPI.		
POLITIK PECAH BELAH , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Mobil saya blm di beli..		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
BAPSKE....MERTUA.  .ADIK...DAN KADER KORUPTOR...DIA LAGI CALON KORUPTOR		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳		
Nahlohhhh tadi banyak bgt yg dukung pendemo ini..giliran berita nya begini yg dukung nya pada kmana ya?		
Koe iki sopo		
Ha-ha-ha!! Gak habis² kayak coklat choki-choki...		
Ciri2 orang mau koropsi selalu salahkan kpk.		
KELAR hidup loh 😂😂😂.....klakuan aneh2.medsos tuh digunakan dengan bijaklah....jng seenak udelnya 😏😏		
Ulama2 di MUI semua nya Partisan.. Hidup nya penuh dgn kemunafikan.. Di MUI semua nya bisa di pesan berdasarkan harga pasaran..		
Kalo mau koment yg cerdas lay....baca dulu yg benar...telaah...baru koment...jadi keliatan kalo kita itu bodoh atw pandai...jgn karena dukung ahok.lantas nyalhin yg lain...kan jadi org bodooooh kau.lay...		
Innalillahi... mati satu tumbuh seribu		
Ahli masak namanya CHEF, kalau dia melakukan kesalahan trus mau bela CHEF ? yg salah itu org yg menyandang CHEF. Jadi mau bela CHEF?		
Kebanyakan kelonan mbah itu...		
wkwkwk selamat datang di republik mimpi		
Opo iyo bang?		
Jangan nyari2 alasan org lain sebaiknya fokus aja hadapi persidangan, semoga cepat selesai & langsung dihukum !		
Jalani aja hidup diri sendiri,, apa kah engkau senang kalau ahok d penjara????  Bisakah engkau minta kerja sama habib habib itu,, paling kamu x suruh banyak berdoa..		
Hatta siap2 lo diciduk polisi hina simbol negara		
Mui.kan lebih dari segalanya..seolah2 melebehi tuhan..! Tuhan aja pemaaf....kalau mui apa ia......haha...ajaran dapat dari mana itu..sudah di bayar kalik ini tua bangka...kasian..		
Ahli agama dan ahli fitrza hotz		
Alhamdulillah udah tau.......tinggal klarifikasi bareng antara firza dan rizik.......maksudnya klarifikasi bagaimana sebelum dan sesudah minum ramuan hajar jahanam"		
Siapa yg "nguasai" Rusia maka dia yg paling kelihatan wkwk		
Ha ha ha ha ha emang enak		
		
ayo KPK sgera naikan sttus.nya biar terang benderang...		
Syok berat karena foto asli Kalau foto sotosop mah woles aja Ya kalau si rizeq mah rajanya ngeles jadi pasti tenang		
He he bettuulll....		
Orang2 yang datang ini apa gak kerja ya setiap FPI turun ke jalan? Utamakan aja keluarga... Wong HRS juga cuma tersangka akibat ulahnya sendiri kok. Sampe segitunya dibela2in... Sekarang bela apa lagi??		
Rizieq kan pengecut...		
Anaas urbaningrun(ktum demokrat) nazarudin(bndahara demokrat) aulia pohan(besan sby) Angelina sondakh, sutan batogana,ketua skk migas, fadilah supari(menkes) Andi malarangeng, patrialis Akbar(yg ngkt sby) anaknya sarif Hasan, KL ditulis semua ga muat... ITU semua KORUPTOR orng demokrat		
		
Bagi yg suka menghina agama dan kepercayaan orang lain, pertanda dia meragukan dan menyangsikan agama dan kebesaran Tuhannya sendiri, makanya perlu menghina agama lain supaya terlihat hina...kasian....		
Hahahaha rasain lu zieq		
Kan lagi prhatin😩  wkwkwkwkwk Namanya jg bapak prihatin..  😄😄		
Emang udah pasti dari pihak ahok????? Ntar fitnah...		
Wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Kazian MUI diisi manusia yg 😈😈😈😈😈		
Emang udah pasti dari pihak ahok????? Ntar fitnah...		
Wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk		
hadeeuhhh, ngelessss muluu... akuin aja kalo gentle... malu sama tuhan boss... percuma ente ngaku imam kalo ngasih contoh mangkir/ berbohong didepan pengikut2 ente.. ga tau malu.. ane yakin kalo ente jujur orang akan memaafkan... manusia ga ada yg sempurna		
Wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Bhineka.  Aq setuju  Seperti ahok kan  Utk yg satu ini aq setuju dgn dirimu		
Masyarakat mana yang gak mendesak...dari dulu rakyat itu paling gak suka melihat pemimpin yang korup...jadi gak perlu mengerahkan aksi demo nasi bungkus...karena rakyat jakarta dah pintar pintar.		
Klo punya saya ma S 4 DIS		
Klo punya saya ma S 4 DIS		
		
gk apa pak...lgian skrg ahok akan keok telak		
Ketua MUI, JANGAN ADA DUSTA DI ANTARA KITAAA....		
Biasa.......kan syludah di bayar..? Kalau nggak bohong nanti bayaraanya di tarik balik...!. Haha kasian...mui...nggak ada harga diri....		
Seniman dari hongkong dari slogannya aj slogan anies sandi politik kotor gk bisa ap secara jujur politik		
Mbah ruf.. suka fitsa hats gak..?? Kl aq lbh suka firza hot		
Hati hati mulut mu bicara...kamu akan dapat petaka nya cepat atau lambat!		
Mau dilaporin kasian nnti anak istrinya ,mulutmu harimaumu ,klw ada polisi tersinggung nnti nyesel lo		
Bhineka  Ada hal2 yg gak perlu dipelajari dr orang tua spt dirimu.  Yaitu....merendahkan orang lain dgn mudahnya  Dan menerima berita yg hanya ingin di dengar olehnya.  What a stupid person are you		
Mau dilaporin kasian nnti anak istrinya ,mulutmu harimaumu ,klw ada polisi tersinggung nnti nyesel lo		
Mau ny benar trz gak mau disalahkan.		
Boh....kliatan skali bodonya oknum ketua mui ini....		
Orang seperti ini di afkir saja		
Insya allah setiap perkataan adalah  doa..doa diangkat keatas kalau doa tersebut tdk layak kpda yg  didoakan maka doa trsebut kembali kpda yg berkata (doa)...berkata yg baik baik ya....		
Banyak media  berita masa tidak tahu !		
Simak lebih teliti...orang kayak panglima lebih pintar pemahamannya daripada kita bung andi...		
Yg buat berita ini org hoax. Yg percaya hny org2 bodoh aja		
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik		
Gak gentleman kayak Ahok.		
Mantap nanti jkt rumahnya dibangun yg bisa digeser		
Orang yg suka membodohi orang lain adalah orang bodoh, krn dia tdk tau siapa diri dia sebenarnya....		
		
gt aj ribut TKI sedeng		
Hahahahha Seniman Atau seni man 😂😂😂		
Betul joel, ,semua bebas berpendapat, yg penting jgn arogan dan memaksakan kehendak		
Si peang gak mutu mulutnya...		
Panglima ecek ecek ..wkwkkk		
Bingung gw..		
Masa allah pak ko brani2 nya mnjdi saksi...pak ingt pak anda lbh paham dg agama smua tu akn bpk pertnggung jwbkan ddunia dn akhirat...		
Yg benar, masak ulama top ukunnya palsu...? Tapi GA adakan murit2 nya yg suka memalsu...?  Tapi ada lho pribahasa mengatakan kalo murit kencing berdiri guru kencing berlari. .		
Napa dr dl g bilang sesat..?? Skrng baru bilang sesat.?? Hahahaha, sy jd bingunggg...		
hahahahahahahahhaah..		
rezim yg siap dirontokkan,yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
Aduh..   @ bhinneka   Dalam sejarah babe , semua komen gua berasal dari injil dan dogma agamamu ( selalu gua share ayatnya ) , bukan fitnah   Kalau kamu merasa terhina sukurlah ..berarti ajaranmu memang hina kwkwkwk  Kadang kebenaran menyakitkan yak		
Skak mat.		
Hasilnya bikin rumah apung kekekekk..		
1 putaran yes		
Klo mau duit ada kok temen gw yg mau pake loe semalam.. jd gk perlu ikut demo.		
btul bngt...yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
Mentang2 ga didemo ya??? Jd ada kesepalatan belain hahaha		
Mantap...kami salut....memang itu yang masyarakat inginkan....! Fpi ini harus di bubarkan...saya setuju...		
Yg bilang kayak gini justru banci alias tu yg kau sebut. FPI adalah laki tulen...		
Anak kecil memang selalu merasa dirinya dibodohi orang lbh tua, padahal merekalah yg sebenarnya bodoh krn belum bisa menerima nasihat orang lbh tua....hahahah		
Mungkin maksud si botaq ini melanggat HAM burger kaleee		
dah gk kuat bayar x		
Nama manusianya sja tdk ada bg mn mau ngajak orang sadar,sadarla mr X.		
Jgn maki maki gitu bro,, ane jg gk suka tp gk mau memaki ulama bro,, yg bagus aja kata2 nya		
Rizik harus bebas ...apa pu..allah bersama ulamnya dan umatnya yg akan membebaskanya klk tidak adil...		
Hahahaha ngelindur		
Orng yg jjr ko d aniyaya ???		
Gw lbh nazis lg sm lo gebleg		
		
Tunggu koment pak beye sebentar lagi di cikeas y...		
Halalkan segala cara boz .. demi gelar...		
pmerintah nya patut di runtuhkn		
Ini artis yg tenar dulu melecehkan lambang negara,terus jadi duta Pancasila ya...Hadeuh..		
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!		
Bhineka  You hrs belajar dr pepatah kelapa  Kelapa yg tua di pohon itu santannya lbh bagus         DARIPADA  Kelapa yg tua kejemur  Ditilik dri caramu memandang masalah you itu kelapa nomer dua		
salam gigit jari		
dah ga laku ya bos? dompleng pamor biar dipake lg.. sian..		
Aki aki melo an. Ingat umur ki, pulang nyaksi, seteruk.		
Jgn selalu di tutupi krn takut. Habib riziq cmn ormas tdk takut sm PKI ms polisi sm pemerintah takut . Ambil contoh pak harto yg bertindak tegas cepat dan tepat ini bru pemimpin		
Waaah pasti bedebar2 saat akan menyentuh.		
ini rencana sarkowi buat nyerang sby,ktahuan PKI nya		
Waaah pasti bedebar2 saat akan menyentuh.		
Hahaha di staf kan di pondok bambu		
Agama islam itu agama plg muda usianya dan terakhir. Duluan hindu, buddha, kristen br itu islam. Adam uda disebut dlm perjanjian lama di Alkitab. Di situ pun gak ada disebut adam beragama apa. Karna jaman itu yg namanya ajaran agama blm ada.		
Semua anak muda berlomba menyatakan dirinya paling benar dan hebat,  Sayang mrk lupa,  pengalaman hidup mereka msh teori saja,  maka  selalu merasa bodoh bila menghadapi kenyataan.. Hahah		
Wkwkwkwk		
Kalau kamu gak ngerti al qur an jangan sok tau		
Mau gabung ke DEMOKRAT gak bole sm roy suryo.....ya ke PDIP aja lah		
Barang siapa menabur angin, dialah yang akan menuai badai		
pilihlah pemimpin yg santun tapi KORUPSI...		
tua keladi antasari jelas yakin cinta dng rani dasar flaboy tua bangka		
Mau perang sodara....goublok betul....		
Bhineka  Aq setuju dgn dirimu  Kadang orang tua yg sdh berpengalaman aja MASIH LBH BODOH dr orang muda yg gak punya pengalaman  Hmmm		
Huaaahahahahahahahahahaha...ahoker panic nyalahin RMOL...huahahahahaaàaa..		
Daripada di depak dr mnc group		
Kamu islam apa non islam mil		
Ini sapa sih, pengamat baru???		
Mana aliansi yg mendeklarasikan katanya anti HOAX tolong tanggapannya tetang berita ini,masih hangat sidangnya kecil kemungkinan kecil lupa apa yg disampaikan sebenarnya oleh saksi.		
komplotan		
Dia gsk suka A ms kpk dari dulu		
Sinting.......		
Bhineka  You lupa  Piramida di mesir itu adalah fakta dr sebuah master plan yg hebat  Master plan yg hebat adalah buah dari sebuah teori.  Maklum kelapa kejemur ya gk paham  Tidak ada praktek tanpa landasan teori yg kuat		
Maha benar Allah dengan segala firnanya		
berikan yang terbaik untuk timnas kami pak mila,...harap maklum jika Timnas kami banyk kekurangan..		
jangan fitnah...provokator		
Maju terus bib...masih bnyk org" di belakang ente,amar ma,ruf nahi munkar,		
Memangnya dari dulu2 nggak hidup...? Menghidupkan korupsi mungki maksud anda tu...!		
Memang udh tua, tp ada yg muda (ahok mksdx) ingat penjara		
Babak belurr..nih orang tua.		
Berita dimedia babe beda jauh sama berita di seword.com		
Ya memang jelas ukurannya yaitu berapa yg bisa dikorup, dr situ berapa bagian dapat dia....geblek		
Ini indonesia bib bisanya cuma nyinyir kepok		
Inilah lagu lama		
Duit nya habis om buat bayar massa? Hahahaha		
Kalau mati istri mudanya gimana ?		
Kalau mati istri mudanya gimana ?		
SUDAH TERLALU BIASAAAA... X GA TRSANDUNK GITUAN NACH ITU BARU LUAR BIASA....		
Sampai lebaran kuda ngga bakal ketemu orang yg kirim SMS		
Wissss kok bgitu? Lha klu ada seorang HABIB yg mnghina agama lain dg mngatakan" klo Tuhan lahir lalu bidannya siapa?"  Kira2 menurut orang yg arif ini gimana pendapatnya ya?		
Bhineka  Aq cukupkan sampai disini..  Biar gimanapun you lbh tua , aq hrs menghormati dirimu  You laki2 and aq juga hrs menghormati dirimu  Utk semua kata2 ku ke dirimu....aq gak akan meminta maaf.  Thanks		
Yg muslim ngalah...yakin sm hukum diakhirat nanti aj kita sbagai muslim....		
Kasian...mui...udah nggak ada modal untuk mejegal ahok lagi....! Taunya maunya bohong terus...haha...kasian...		
nixon hati2 kamu berkomentar... !!!		
AQ aja dandan 2 jam ,lamaan aq kali		
nixon hati2 kamu berkomentar... !!!		
Kayaknya si babibrizik dluan dech..		
Entar anies tanam kelapa yang banyak di sunda kelapa, target mas anies memang luar biasa.		
@ bhinneka   Apakah dirimu sudah merasa jujur hanya dengan komen di babe berdasarkan media doang ?? Semua komenmu murahan ..gak pakai data , dalil dan ayat   Loe pilih topik malam ini ,loe duluan bertanya biar gua bante loe ampe telanjang   Monggo...		
Baik sdh maupun belum jd dasar pancasila tetap tdk boleh menghina, lebih baik riziq ceramah yg lain saja, masih banyak untuk masyarakat  untuk penyejukan.		
Semoga gk bersayap....		
Saya dan keluarga dan tetangga bahkan satu rt dan rw nyatakan TIDAK untuk memilih beliau lagi..		
betul mas Sutowo para "aseng" yg seneng...		
Makruf jangan terlena dengan usia ya kok masih mau di perdata pol UI tik		
Saya dan keluarga dan tetangga bahkan satu rt dan rw nyatakan TIDAK untuk memilih beliau lagi..		
Sekalian habibnya yng dikloning .buat gantiin habib klw suatu saat terbukti biar kloningnya yng nanggung		
Iri sirik berarti tak mampu... Lanjutkan		
Jgn dhitungin nanti jd makin banyak lho.... (penyakit menular...)		
Tdk jelas		
Oooo....maunya konpirmasi sama israel dulu...begitu...haha.mui..mui...kasian.		
Sana lapor ke ILC ri....!!		
Klo kalah legowo ya		
gaji 80 jt tp ktnya msh ngembat dana masjid		
Menang klo curang buat apa ,ahirnya rakyat yg sengsara		
@bhineka Biar ane yg ngadepin ini semua		
Da nilep duit masjid msh jg nuduh org mang cucok koruptor dgn koruptor masjid aj disikat pa lg kl benern jd gub.jakarta bs2 kosong ditilep sm yg mendukung		
Kreatif...		
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...		
Maha benar Allah dengan segala firmanNya.		
Prass Klw sy sbnar nya ikut komn ini  hanya ngabisin wkt aja ..jujur aja sy ga ada kegiatan sehari hari.  he hehe		
MANTAP,,,,,, FPI, JANGAN HADIR ACARA KAPOLRI TSB, ITU HANYA PURA2 & JEBAKAN, KITA BUKAN ORANG2 LAPAR		
Asal mrk juga mendukung agus...he...he...he...		
Buzzer		
Disumpah kan pakai kitab suci tapi tetap bohong		
Silahkan bro Riyono... Kyknya mrk udah kangen sama ente...hahaha ane nyimak aj...		
Songong itu orang		
pungut pengamen d jalan x y		
Jadi menteri dipecat. Cari lahan empuk dki. Klau jadi gubernur .dki mau jadi apa ? . rakyat dki pilih no. 2, . berani membuktikan masalahnya. .		
Bubarin aja ormas preman. Gak ada gunanya juga bisanya cuma malak2in parkiran doang tu liat di kemang salah satunya dipalak uang parkir 20rb, cipete juga sama jelas2 parkiran luar bisa parkir sendiri. Cari kerja atau cari duit yg beneran jgm malak mengatasnamakan ormas		
LO BILANG PKI,, BIANG PKI Y YG MENDUKUNG ANIS SI MENYRI BODOH		
Pke gaya apa ibi rizik kira2 ya		
Slama ini KPK mengihitung kerugian setelah penetapan tersangka. Padahal indonesia pya BPK PPATK, bisa minta bantuan lembaga itu buat lacak oknum terindikasi korup  Seolah olah, "yg penting dia tersangka dulu" bukti blakangan. "Hancurkan dulu reputasinya, KPK pasti didukung rakyat"  kPK alat politik		
Gak mungkinlah		
Super sekali mbak yenny, kata2nya		
BANTAH TRUS... KLW JUJUR PENUH PENJARA NIS		
Kalou salah y salah jangan mangkir, yg nama nya habib seharusnya mengayomi bukan ikutan politik, emang kamu yg siapa mau jd jagoan y.klo mau jihad y disuriah aja jngan dinegara indonesia, bubarkan saja fpi.		
Habib yng berbuat kok ahok yng disalahin.ganyambung tong		
Klo liat muka ahok keliatan chinese nya ya..		
Ya klu smua rakyat sperti kamu bagus itu sperti negara dalam dongeng ga ada kegiatan ga ada politik pemerintahan..bisa desebut negara sunyi senyap alias negara kuburan..		
Ma'ruf Amin pantaslah diberi gelar ulama tidak jujur.		
Yang namanya hilap itu kan biasa...memang kenyataan juga banyak yang bilang jangan mau di pimpin oleh orang kapir....jadi ahok berani ngomong begitu..? Yang selalu memakainya itu yang bohong..! Bukan alqurannya....nanti saya bilang mui bodo..nanti tersinggung...! Pikir....pikir lah bosss...		
Ilmu agama lo cetek bro malu tulis comen y blm btul...bljr dl sono		
Belum ditangkap juga si Desmond....		
Anies dpt sumbangan dari raffi ga ni..apa sebalik nya raffi dpt bayaran buat ini..		
Kayaknya gak lama lagi anda jadi kapolri tinggal menghitung hari sejak saat ini anda memgeluar stmen ini ingat haahhahaha		
		
Bhineka.  Jgn keliatan seperti kerupuk yg kecemplung air.  Silahkan anda discusi dg @kapten..keluarkan argumentasi terbaikmu..		
Sombong  sekalali  nyatakan bersalah  MUI dah main politik   bubarkan aja lah    ganti m ulama2 yg bersih  dan bijak   MUI itu butuh penjelasan lagi orangnye yg bicara benar g nye  MUI itu harus ber hati2 bijak teroransi pemaaf   islam itu indah rahmatan lil alamin		
Perlu dicoba, smoga bnar2 berhasil		
Bukan menang satu putaran tapi putaram kesatu udah tersingkir heeeer.... heeeee...		
Betul		
Lihatlah kata kata ahokers yg kotor dan rendah seperti yg dibelanya...		
Tolong pak Polisi di selidiki Mobil Rizieq itu bantuan sumbangan siapa,dan jangan takut pak tangkap aja.		
Nyimak.		
Gak salah kok pak.malahan bagus saat ini terlihat mana yg niat mengabdi untuk rakyat dan mana yg ingin mengabdi untuk mangantongi uang2 rakyat pak.		
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Ruf ruf.... derajad loe turun dibw NOL		
		
Bunga.. Wah Hebat donk..tinggal terima setoran..ha..ha...		
Ngomong sih gitu tapi kesalnya dalam hati sdh gak ketolongan , ha, ha mana ada manusia yg bisa tahu isi hati manusia lainnya		
Di jadikanTumbal oleh gembong tempat tersangka beli narkoba		
OOM BOCORRRR OOM!		
Klo tdk mau disalahkan jgn usil kepada negara.		
Whooo piye km mbah. Yg sbnre cm terima laporan to? Hadeuuuh...sholat aja mbah mohon ampun biar terang jalanmu		
Mengejutkan dragonball, doraemon gak ada,		
Bnar mas persis yang gusmus bilang gegabah iku..gak minta pendapat sesepuh yang tua..dan ahli tafsirr		
Semoga terkabul dan diridhoi niat suci anda Amiin		
Yg anehnya lagi..munculnya knp slalu di AS..?? Di indonesia kok g pernah..		
Bunga.. Wah Hebat donk..tinggal terima setoran..ha..ha...		
Buktikan saja dipengdilan itu berta hoax atau hot biar ada kepastian		
Peraaang.. kita		
y bgitulah parpol demokrat..klo yg jlas slah pasti dibla,,..		
Peraaang..		
MUI itu skrg  bagaikan sekumpulan orang2 munafik & sdh tdk pantas lg disebut ulama.		
SDH MULAI TERKUAK , TDK USAH DIBONGKAR TERNYATA TERBONGKAR SENDIRI , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
PAK HENDRY NASIBNYA SAMA DENGAN HABIB RISYK(DIFITNAH).HENDRY GERAM DIFITNAH?,RISYIK JUGA SAMA.HENDRY MERASA SAKIT KRN DIFITNAH?RISYIK JUGA SAMA.ITULAH KEKUASAAN ALLAH.ORANG YG BERIMAN ADLH ORNG YG IKUT MRSAKN PENDRTAAN YG DIALAMI ORANG LAIN.		
Preet ngomong aja kaya gitu		
Lebih berbahaya NeoPKi..		
Gk nyambung nich pengamat...		
Wahhh . . . Di INDONESIA Sll Ber Adu Domba Saling Menuduh & Saling Menyalahkan. Kpn Masalah Akan Berhenti & Slsai . . . Kapn di Negara Qt Tnpa Masalah . . . Dan Kapan di Negara Qt Benar2 Bisa Bersih dri KORUPSI ???  Yg Hanya Kami Inginkan, Negara INDONESIA Bisa Menjadi Negara Yg Bersih Tnpa Koruptor		
@carbon iya nih ngemeng2 soal penciptaan knapa yah alloh bersabda nya baiklah "kami" ciptakan manusia...knapa buka aku/saya/langsung aja sebut nama Nya aja lsg.. btw siapa yah nama alloh itu sendiri??penasaran kan?		
Rasain lloohh... Punya mulutt kurangajar sih		
Sukurin ahok dipenjara. Kalah. Gak penting jg dia idup.		
Jgn mentang mentang mayoritas suka suka sendiri dasar ini parpol korupsi, minoritas di tekan utk kepentingan dia		
Jgn terlalu rakus.. nanti jg akan habis semua.		
Gagal paham y mas..		
Saya pikir ini skenario yang dibuat sendiri. 😏		
		
Ingin mengembalikan kekuasaan pada pemerintahan yg sebelumnya. Dan memang banyak yg ikut campur utk memecah belah pemerintahan dan ketentraman seluruh rakyat indonesia.		
Mimpi kah kau Mohir alfa, FBR DAN PP  Kok Habib Rizik yg ber tj. ....		
Sebarkan berita ini		
Rudi tan sara		
Sotoy, seakan2 kalian lebih pintar dr panglima		
Endasmu mo kaga di brodong..pake rudal ngomong asal aja		
Vel ternyata ada juga yang ngeri"sedap		
Riyono.  Gak ah..ngantuk..		
Jangan saling tuding sembarang tuding ....bisa aja ini dari sesama ustad yg merasa kalah saing dan tenar dari rizieq sihab kanini politik bro....		
No 3 boleh juga..mantepp		
Negara sudah kekurangan manusia yang bersarjana hukum, jika perlu Jaksa Agung diambil dari orang asing saja,		
SI ANJRIT MULUT BESAR KAU FAHRI HAMZAH		
Pengalamannya apa ,lah wong debat aja masih keliahatan skill nya seperti apa...		
cabul bin bejat hhhhh		
Hanya orng2 gerindra aja yg slalu berkoar2  . Kalau juragan anda kepingin jadi presiden...tggu bertanding lg dgn cara yg sehat....		
Siapa yaa, sy juga lupa,		
Hanya orng2 gerindra aja yg slalu berkoar2  . Kalau juragan anda kepingin jadi presiden...tggu bertanding lg dgn cara yg sehat....		
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?		
Hanya manusia yg mampu dan mau introspeksi yg punya kamus "kapok"...		
Bahasamu bahasa anak2..yg tidak tau  cara menata kota.hanya mencari celah utk bisa mengambil hati para pemilih dengan membodohi mereka dengan janji2.		
Sdh lah... smua tau... brp lama lg sih hidup di dunia...kita tinggu saja .sadar pak. Sblum terlambat.		
MASKUNBAGUS...  GEDEL BOY....		
Apa berani dengan pemimpin tertinggi NU ini?  Siapa yg sanggup berhadapan dgn keluarga gusdur?		
Kyk lagu.. suntik mati aja. Dani mana farhat??! Hhahaha		
Penjahat2nye yg bisa carin duit buat DPR di tangkat g terima si hamjah   koroptor di tangkap2tin g terima		
eric purbakala..pasti kamu banci ya..gublok		
Kapan kau mati pak tua. Lebih cepat lebih baik. Gak ada gunanya lama2 didunia hanya bukin kacau aja		
Produknya kualitas terbaik yg pernah ada karna tinggi pesanan.. 😁		
SOEHARTO "JAUH LEBIH BAIK" DARIPADA "......................."		
Loooo.... loooo.... looo.... kok ngono....... kenapa penegak hukum kok menindak karena desakan masa....... berarti pencuri it jika gk ad masa.... gak di usut pak......		
Trus yg menurut pak Ahok pantas jd saksi siapa..Dan ga ada hubungannya kali pak..Tanya hati bapa dan mulut bapak..Bener ga ngomong gitu..Andai bapak bisa menjaga mulut bapak jg ga bakal bapak repot kayak gini		
Udah ulangi lagi pencalonan pilkada yang sudah di batalkan biar rame kalau bisa calon2nya naturali sajah seperti pssi biar seru		
Umat islam yg manaaaaaa....hooyyyyyy....... Saya Demi allah beragama Islam....... Tapi saya teramat sangat benci sama Rizieq.......... Karna apa dia memecah belah kesatuan antar umat beragama........ Penjarakan diaaaaaaa.......#Rizieq tak pantas pimpim umat...		
Ternyata cuma bugitu kualitas mui.		
Apa sih kategori OTT menurut Undang Undang....? Apakah benar tertangkap tangan adanya transaksi serah terima uang yg diduga suap.... tapi ko aneh ya namanya OTT tapi dari 3 tersangka itu di tangkap di 3 tempatbyg berbeda .... dimana kategori OTT nya....?		
Apa sih kategori OTT menurut Undang Undang....? Apakah benar tertangkap tangan adanya transaksi serah terima uang yg diduga suap.... tapi ko aneh ya namanya OTT tapi dari 3 tersangka itu di tangkap di 3 tempatbyg berbeda .... dimana kategori OTT nya....?		
Mulutmu harimaumu, berlaku adil dalam hidup kita senantiasa.Tuhan MAHA MENGETAHUI HATI MANUSIA YG JUJUR DAN YG BOHONG		
Cara nyari duit cpt ala polisi......mknya buncit perut		
Apa sih kategori OTT menurut Undang Undang....? Apakah benar tertangkap tangan adanya transaksi serah terima uang yg diduga suap.... tapi ko aneh ya namanya OTT tapi dari 3 tersangka itu di tangkap di 3 tempatbyg berbeda .... dimana kategori OTT nya....?		
Sabar . Umur sampai kapan sih? Kasian orang tua, anggap td ada aja.		
Huuuuuuu ....enggak taunya ...... bejat juga		
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..		
Yah, ga jadi makan daging deh,. Garem sama oncom nungguin haaaaa...		
Emang enak,...Sdh dilaporkan ke Bareskrim		
Raffi mantab		
Penjarakan Rizieq..........secepatnya.......		
Jd mksd nya ibnu nyesal sudah laporin ahok gt...		
ulama kok ikut2 tan politik..		
terkenal rusuh+biang onar apa yg mau dibanggain???		
Ngerti ga apa depinisi OTT menurut Undang Undang... OTT ko penangkapan 3 teraangka di 3 tempat yg berbeda ..... gagal paham Gw....		
Jabatan pak maruf itu di atas said agil.  Ucapannya dipatuhi nahdliyin, bisa menggerakkan banser bahkan resolusi jihad.		
Rizieq........PREMAN BERJUBAH..........		
Haaaaaa.... no 3 y?????? Sory cuy gk minat....		
ya......tlg para ulama jgn terpropokasi oleh politik yg akirnya bsa memecah belah umat islam  ini		
Kasian lah... matanya sdh redup....		
Pak jangan dekat2 FPI ... bapak adalah pimpinan kami di NU...  kalo dah begini yg repot dan mau bantu ya Kyai2 NU juga...		
Gak bekal goyah malah makin mantab		
Ciara bukan misionaris, dia hanya perlu belajar lbh byk dari kamu, Riyono.  Condet, kayaknya tambah malam tambah kumat, sampe Riyono lu kata Prass.  Riyono sama spt kamu, Ndet. Cuma kurang taat aja soalnya gak suka kopar kapir kayak kamu.  Silakan kalian debat, saya nyimak pengantar tidur.		
Harus segera diproses agar tidak dapat menghilangkan barang bukti. Selain itu sudah nampak beberapa kejanggalan adanya permainan uang.		
TERIMAKASIH MAS ROBI DJEMAT, ANDA LUARBIASA..... semoga anda & keluarga selalu dalam Berkah ALLAH......		
Jabatan dan pengaruh pak maruf di NU itu di atas Gus Dur.		
Sabar Ahok Tuhan Maha Melihat dan Maha Mengetahui siapa yang dzolim dan Tuhan Maha Menghukum orang orang yang mendzolimi sesama Manusia. Apakah itu Islam atau Non Islam.		
Okezone taplak itu hoax aduh, orang ini bener benar cerdas melebihi kecerdasan Albert ainstein		
Mendukung yg benar itu baru benar		
Maklumlah		
manknya Tuhan diperanakkan yahh,,, tidak kann jadi apanya yg dinistakan justru yg menganggap Tuhan diperanakkan itulah yg menistakan sesungguhnya		
Mui gk ada pendirian		
Mari sukseskan Pilkada DKI, yang santun, jujur dan adil		
Picik		
Setahu saya lambang negara adalah burung garuda sdgkan pancasila adalah dasar negara.. Jadi habib rizieq  melecehkan burung garuda bukan pancasila. Wkwkw.. Polisi sama saksi ahli kok gak tahu mana dasar negara mana lambang negara.		
Ini baru informasi yg bermanfaat		
2 anak saja cukup..program pemerintah		
Memang kau anak cerdas tdk slh ibu anis dan pak sby melahirkan anak yg pintar dan    dan pengalaman...,km pasti akan menang kami orang jakarta sdh tau siapa yg layak jadi pemimpin jakarta yaitu no 1 agus silvy...		
Semoga makin sedikit manusia model syahrudin yg bisa dibohongi pake pe nistaan. Aminnn		
Pak marruf adalah rais am NU,  dia memimpin semua ulama sepuh dan langitan di NU.		
Dia bukan gak pinter, tp beragama tong. Ciri org tdk beragama ya kyk ente gitu.		
Pake kerudung tp mentslnya suka nyolong....		
Kita liat aja siapa yg menang..yg di tinggal apa yg didukung skrg..		
klo yg keluar 1cyl mah mana mungkin ketat persai ngan.		
Orang ahok sdh minta maaf berkali2 kok gk di.maafin mui apaan.....  Gk ada pendirian		
		
Pak tifatul 11 -  12  dengan rizieq....sok paling faham..,.mau menang sendiri.... Keselamatan itu dari Allah...jelas pak,...!!!		
Biasa kata2 itu, bahkan ada sepanduk jangan pilih ahoj ndak masalah, biar kpk yg membuktikan dan yg memutuskan		
Terungkap belangnya  bayaran yg membodohi rakyatnya dengan kedok agama... Ingett..islam hanya  agama yg di ridhoi allah.jadi jangan sampai alquran itu di pake sombong .alquran itu petunjuk bagi diri siapa yg membaca dan memeliharanya .allah maha kaya.allah maha pemurah. Mau jd ap kita sesama mhluk.		
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.		
mbah amin		
Kalau ahok melaporkan ulama nu ke polisi... Ahok akan habis...! Karena nu lebih besar dari fpi...		
@neng fitri care sama gw Dia tahu klo ane coment cerdas atau ngayal Dia smpai bilang jijik tuh Neng Fitri sama gw kayak: Benci Benci Rindu..haha		
Kalau ahok melaporkan ulama nu ke polisi... Ahok akan habis...! Karena nu lebih besar dari fpi...		
Koq ndk ada yg comment.... Klo udah ketahuan pesanan siapa....  Satu kelompok c....		
cocot.mu ajing		
gendruwo		
		
Preeeeettttt		
Jeee..... msh dibahas ggk etis kwkwkk... Parah MUI Selogan MUI mungkin gk ada maaf bagimu PARAHHHH. ........		
Masaksih ahli nya agama yg ada diindonesia cuma si ketua efpi tdk yg lain .jauh yg lbh ahli masih ada ribuan orang  tahu sendiri kenapa ketua efpi yg ditunjuk , satu rumpun		
		
UNTUK PAK ROBI DJAMAT & PAK ERICK PURBA : "SEMOGA BERKAH ALLAH SENANTIASA TERCURAH PADA ANDA & KELUARGA". ammiiiiiiiin....		
Ternyata uda tuir to tante		
Kiai 4NJING		
Aku yakin di era jokowi indonesia akan mundur dari segala han terutama mengenai hukum soalnya penegakan hukum di kita yg lebih di utamakan kejadian2 ke belakang kejadian 70th ke blkng juga akan dj bongkar... pusing aku penyakit gulaku muncul.. aduhhhh tolong tuh pak polisi		
Ya Allah matikan orang ini yg telah menghina ulama dlm keadaan hina sehina-hinanya		
Hahahahaaa.  Politik  Yg  JAHAT.  KENA  DIRI  SENDIRI  BARU  MENGIKUTI  HAHAAHAA		
Jika permasalahan hukum mengada ada apa boleh buat, rakyat jangan di anggap bodoh bodoh amat, Jika kedzoliman san Kemungkaran merajalela, Wajib hukumnya untuk diperangi,		
Benar...apa benar...!!!!		
TESIS rizik ttg sejarah pancasila lho, dapet nilai cumlaud.   Apa iya dg nilai sebagus itu hina simbol negara ?		
trupm itu anjaingggg		
Kenapa gak tunjuk dari yg netral pak... kyai2 NU banyak yg netral...		
Aduuhhhh... Klo Memang Benar Begitu...Betapa Oh Betapa.. Smg Sj Ga Benar..!!		
Hey Agus, kayanya lu yg nafsu sama Firza .		
Kalo orang sudah menilai diri sendiri pasti ada KESOMBONGAN DI SITU..#jangan pilih pemimpin sombong		
Ah memutar fakta ke Agus lgi ... periksa dlu gubernur seblm nyahok...		
Haha....jd ingat ponakn q yg berumur 2 tahunan. Dia suka mnggigit, pas kna gigit tmnnya nangis.		
Kita harus menyadari status yg kita sandang. Apalagi status kita itu tinggi dan di contoh bagi byk org. Belajarlah kepada seorang anak kecil dan org mati. Itulah guru terbaik terbaik.		
Sepiii ahoker		
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??		
Mengejar harta tinggal kan anak  manusia apa kamu		
Maju trus pak ahok pantang mundur bwt jkrt bangga biar yg g suka sam pak ahok malu		
Hati2 ada musuh dalam selimut kilihatan misi gagal jadi buang kentutlah ada gak reaksinya		
Jangan menvitnah pak sby ahok kau jalani dl sidangmu yg menista agama..,nanti km tambah mslh ge...		
Mata loe katarak ya abu???? Yang bilang gk lihat video itu dia sendiri njing... Baca yg bener beritanya baru komen.. Dongok loe..		
pemecah belah bangsa		
Yang penting laporannya ya,bener kgak belakangan...		
Udah lama kalee		
JEMPOL KEBALIK BUAT LO PEREMPUAN LAKNAT		
Buktikan jangan ngomong dan ancam doang ahok km ini kaya orang gag sklh saja ngomongnya...		
mrk menghabisi dirinya sendiri dgn ulahnya ngaku ulama tapi tkg fitnah tukang zinah pembohong masih kau bela? berarti sama lu		
Udah taulah siapa cukong dibalik demo demo penyerang paslon 1 dan 3 dan juga demo demo bubarkan fpi. Sungguh menjijikkan		
Pengacara Ahok kira2 tahu soal ayat2 Alquran, penjabaran Alquran dn terjemahan dr ayat2 Alquran g ya....??? Smp2 berdebat dg MUI yg notabene MUI kumpulan dr bnyk ahli tafsir alquran.....		
Tindak tegas semua pengacau NKRI pak!!! cabut smp akar2nya..		
Kasihan lihatnya setres tak kunjung sembuh		
Wong iki ngomong saenak udele ae. Plonthose kuwi isi apa ta ya???....		
Ha..ha..seniman gk laku kok gk sekalian ngajak artis2?		
Biasa bro. Kalo di komentar dia bilang aq islam jg lho.  Biasanya buzzer magang hehe		
Pantas saja jadi presiden hanya satu setengah tahun di turunkan,		
Kok cuma 5 org,yg satu lg kemana?hehehe		
Sudah enggak bantu..malah menghujat....baiknya dimana coba baiknya orangnya...ini..semoga yang menghujat akan diuji Tuhan dan tidak ada yg bantu ..biar bisa belajar....		
Reklamasi pulau g hanya merugikan nelayan m.angke...kemana jokowi,.....yg dulu saat dki 1 seringblusukan dan dialog dengan nelayan		
waw semua orang salaah dimata 'ulama' besar mulut kecil nyali		
Hoax nih...		
Ya kalo gitu jangan juga dong bahas agama orang lain,apalagi membanding2kan...		
Pengecut		
Bcr hlluuuuuuuuuuuust		
Iya desy bener enak soalnya sholat nya swminggu skali, mana pakaian nya bebas, keren dweh pokoknya		
Ayoo buktiin kl mau buat malu tp jangan malu2in ya hok		
Hhhhh kt lht nanti aj bro,,,, slm 2 jari		
Sudah mulai kelihatan belangnya koruptur dan maling pasti dipilih, bpk dalang koruptur semua mangkrakdikorupsi, mertua koruptur, manusia laknat		
		
Siapa yg jujur?		
Lah trus knp mereka ga milih agama ente tonk, sirik yeee agama ente ga di pilih....hhhaaa		
Mana suara kyai sepuh ? Masih pantaskah Ma'ruf Amin mnyandang titel KYAI/ULAMA ???		
Si nyinyir		
Sby sdh malu, krn seperti senjata makan tuan .		
Amin....amin.....AHOK JAROT....AKAN.MENANG TELAK 1 PUTARAN........		
Jadi klo betul beritanya HR boleh dibilang Ulama Ahli Zinah dong??		
Gue sih lebih percaya omongan Ahok dari pada sundel ini		
Jangan sujon kau ahok orang pertemuan biasa saja di curagai km ini gag etika saja kalau ngomong...		
Seorang guru agama seharusnya jaga mulutnya ,jgn mcm pereman psr bikin malu umatmu sendiri, dasar guru munafik, tdk tau sopan santun, yg jd muridnya sebaiknya cepat ganti guru yg teladan,alim		
contoh PRESIDEN yang merakyat .....saya Salut buat pak JOKO W....KARNA SAYA JG ORANG SOLO....salam 2 jari buat pak w		
Setujju deh... Si nyinyir dicopot aje		
Pretttt		
		
berita nya oke simple tapi komplit		
Thorro pengikut tuhan yg beranak nih....		
Maling teriak maling		
P*m 9		
Bagus segera polisikan saja tua bangka yg tdk tahu malu itu		
Siap siap dengan baju tahanan rizik wwkwllwkwk		
Fpi mantap		
Saudara irfan jauhari dalam debat kemarin p ahok berbohong dalam soal apa y????mohon d jelaskan		
Pek we kumaha ni pinter , tapi sing inget alah yang tau		
Jeleg bali jgn nakal yuaa, ntar di sunat rame2 batu nyaho loh...hhhaaa		
Maha benar ALLAH dgn segala firmanya....		
Kita lihat aja endingnya... jaman sd canggih, yg palsu sangat mudah diketahui,  dan kalau ternyata video itu asli,  bener kata pak JK ,si risik pasti kena hukuman dunia akhirat....		
si Kakek dibayar berapa?		
SEBAGAI ULAMA BERPIKIR HRS POSITIP		
Sang pengacara yg bloon,pernyataannya mirip anak kecil...		
Klo seorang KYAI saja bs berdusta bagaimana dng UMAT..terus siapa lg yg bs dipercaya ???		
Masah mental kayak preman ..ya bgitu jd nya		
Yang pasti mulut ahok bukan mulut pem fitnah		
Akeem loe bisa jamin perkataan loe g????		
		
Bukti umat islam yg Cinta AlQuran, Iklas berjalan kaki ciamis~jakarta demi membela Akhidah dan Ulamanya, kami  akan tetap datang meski tidak diminta FPI, dan ingat Umat Islam bukanFPI saja,		
Mulut kudis.....		
Kan udah dibilang Ahok ada buktinya. Kalau tau2 ada bukti rekaman percakapan gimana bang ? Masih mau ngelak ?		
Kek...eloe punya mata dan hati gak seh loe.....???		
semoga ahok dihukum di dunia dan di akhirat		
Wekekekekekek...kasian kasian...pemikiran bodoh n sempit msh terpelihara wkwkwkwkk		
BIANG KEROK BOWO NGOMONG !!!		
Orang yg pintar ngomong, apalagi dibayar, bs aja membalikkan fakta, A jd B/ B jd A dst		
tangkap aja dch		
Melihat Ulamanya Biring. Kalo ulamanya perilakunya kagak benar Tuhanpun Marah. Makanya perilaku ulama itu harus sesuai perilaku Nabi Muhammad saw. Sebagai Teladan yang baik buat Umat.		
Mulut harimau.....		
Menyesal juga punya anak homrey.....		
Sikat n buka semuaaaa biar jelas..hehehehee		
Klo di indonesia rezim sekarang udah...kelar nih..yg bikin editan ..😕		
Yang diundang bayaran. Kalo nelayan pasti menolak reklamasi		
Setuju @adi		
yg berhak mengatakan dihukum itu siapa? anda sendiri merasa suci bersih?  ucapan org yg bersih tidak akan menjudge orang.		
Yg aneh tu sampean sas,ktanya. Kiyai tp ko sepertinya malah sinis ma orang yg mrmbela Alqur'an,sampean kitab sucinya apa SAS???,,,,		
Ķlo hukum berlaku sama pd semua org kenapa ga kita hormati aja prosesmya hukumnya hidup kepolisian indonesia lanjutkn rakyat Indonesia memdukungmu		
😣		
Neh org bela bgt ama yg koruptor gk pantas di DPRD		
Pendusta bela pendusta		
Warga pulau seribu marah tapi takut ,,,,, takut apaan alasan yg tdk bisa di PAKAI untuk persidangan pak tua		
Nya menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
Ngemeng apa si fahri hamzah, udah kerja buat uu yg bener2 bermanfaat buay rakyat		
GMBI		
Yang hadir berapa ekor panasbung itu?		
Yang rendah itu akhlak loe Kek......		
Ngaco itu kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
Yang memulai siapa?  Ahok kalian keroyok.  Pengecut lah kalian.		
Coba coba aja u laporin hok, u yg habis...perang di mulai, siap2 bangsa u kocar kacir.....		
Sy perhatikan rekaman tlp dan chat rahasia bermunculan... hmmm polisi ga netral nih...		
Ngaco itu tim kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
Ya gitu dech pola pikirnya mereka seperti jungjungan nya.  Yg selalu ikut  mengomentari apa yg mereka ga ngerti hehe		
Badut dr pdip		
ahokers yg tak tahu malu berkicau		
Udah pak ingat usia,kasi kesempatan yg muda, pintar n jujur tuk memimpin negeri ini.		
Hehehehe..... beneran apa ngak yah.... Jgn krn 1 ulama yg lain jd d ikut ikutin dong... inilah yg terjadi.... Hanya satu tapi d tambah tambahin.... Haduhhh brita brita		
Hadapi coi		
Betul agus qt jangan cari pemimpin yg menggusur tampa punya persaan tampa ganti rugi lagi hanya bisa gusur dan gudur saja aho pemompin seperti itu di buang saja dari jakarta...		
Sakit hati tau!		
Owh		
Kalo mmg terbukti ya sdh pasti jatuh.. Masa org yg korupsi mau dipilih jg		
Naaaaa.... hggh tangkap si hamprey ini pitnah		
Bikin gaduh nggak henti2, kenapa gak dihabisi??		
		
Bikin gaduh nggak henti2, kenapa gak dihabisi??		
Bener itu..ngapain gaduhhh...br tersangka aja dah jiper ketakutan ya rijiek wkwkwkwkkk...		
Tetap aja lelet...klo over kapasitas..di satu lokasi..		
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah		
😊😊😊😊😊		
ga jg tong mangkanya jangan beli yg abal2		
Elo kira jagoan lo lolos ga ada revolisi, bahaya klo ga ditegakan hukum		
good		
Maklum udah dpt nasi bungkus		
Kalau pernyataan kuasa hukum ahok bener gimana?bukankah politik itu memang kejam?		
Yang penting udah nilep duwit yang lebih besar dari gaji nya		
Maaf,kok malah mirip dgn pendekar mabuk di film drunken master jacky chan film jadul..		
Setujuuuuu broooo, gw merasa bersalah krn di pileg kmrn pilih kandidat dr gerindra, buseeeettt dah nyesel bangeeeeetttt.... Amit amai dah tuh, pada ga jelas semua.		
Jenderal kok plintat plintut.  Ngomongnya.  Anda salah pilih mr.  Prabowo jagoan anda mulutnya manis tapi mengandung bisa mematikan.		
Mau ngapain tlp2 gue. Bagi2 duit kh		
Ya namanya aja pengamat amplop		
ISTIMEWA....		
Pasti di tolak.dan.langsung ditahan..Sebab muslim..		
betul Bintang		
Apa kata u,kita liat kenyataan bukan perkataan pengamat..karena perkataan ga akan bisa merubah kenyataan.		
Aneh ni orang		
		
MANTAAAF ENTE GAK BAKAL KEPILIH GUS.OMONGAN NYA GAK NYAMBUNG		
Di hafalin dl tong klo ngmg klo lupa minta contekkan timses		
kle u baca penjelasan saksi dri KPU baru anda paham kenapa ahok bicara gitu ke JPU		
Uda bubarkan FpI Apa  mw tunggu FPI kuasai  NKRI Hadehhh....		
Percuma kmu bela dia kmu tetap kapir		
Klo kau benci seseorang karena agama nya, maka yg kau per Tuhan kan itu agama bukan Allah... #gusdur		
Om wowo. Wkwkwkwk		
mui MUNAFIK		
Bagus enak libas fpi		
saya mendukung and a mbak nur. ...Maju terus biar tau rasa....saya juga skit hati klu di bilang pengemis.karna sy jg kerja do negara orang...		
Tersinggung sekarang perbatasan2 jadi bagus		
		
Kenapa nggak ikut di tim advokatnya aja.... gitu aja repot		
		
Maha duci allah yg mengetahui apa yg tersirat tersurat dihati hambanya		
MUI uda gk bener		
		
Yah komandonya itu berupa transferan gan...		
		
		
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...		
Ohh.. Doi nyari kodok... Pantes buru2 cabut, baru tau ane ... Prass Bhahahaha		
		
		
Masya Allah.... katanya ahli... memutuskan sesuatu yg akan d ikuti ol umat se indonesia, blm liat bukti fakta.... 😲😔😔😔		
		
		
Cerobohnya....		
		
pra peradilan mana bisa Coy. rekaman video sdh jelas		
@ Bayu, irfan... dia baru bangun tidur kali		
		
Lebay.. berita ga jelas		
Kalo hoax kenapa ga ente laporin ajja		
		
Bubarkan fpi		
Btw, ane penasaran, knp fpi demo sidang Ahok td, sepi... Kgk seperti biasa... Ada yg tau ga kenapa?		
		
Lebay...mestinya djarot...ngomong..iy juga sih kok nga dibui..tuh si ngohak...		
Okey de om @ riyono. Om @ bhinneka kompor'y disimpen aja dulu yah hehe		
Itu suara ahok, budek aih looo		
		
Brpkir sdrhna sj, Allah psti mngasihi bgs & org2 yg prcya kpd-Nya dg tulus! Shg Dia akan bri hikmat luar biasa, kpintaran, rahmat & brkat kslmtan!! Coba neg mn yg orgx broleh hkmat luar biasa? Neg Islam di Timteng hx ribut, prang! Yg dibrkati, cerdas, mayoritas Kristen: Eropa, AS, Jpn, Korsel dll!		
mgkn ahok yg hrs py rasa malu, jgn sombong dan jgn angkuh....		
Bubarkan fpi		
Bom-boman lagi kayaknya ini		
Tua bangka msh dipermasalahkan  Ahok jg jg beeapa kali minta maaf Koplak		
Muslim bersatu dukung TNI ... NKRI kuat...		
Wah msh aja belain si penghina ulama, tonk sadar ente kl sakratul mau ga mungkin si ahok yg nolongin.....pd gileee smuanya ahokers		
Sampe segitu nya		
TA 1 MU		
Banyak habib skarang pada nongol...		
		
Bubarkan fpi, islam itu indah		
		
Bisanya nyenengin rakyat tp ga mikir kedepannya nih negara jadi apa.. dasar org politik		
Asal ngomong HAM		
		
Harusnya hakim tanya mui.. haram ga islam pilih pemimpin non muslim... mari apa yg bisa dikatakan mui... ahahhahaha		
Oalahhhhh.... simbah.... dah mulai tanda" uzur.		
janji pancingan		
		
MUI bisa dibeli kwkwkwkkk.....		
		
		
Riska. Oh kita biasa beranteman sama kapten..( kurang ajar siapa yg ngangkat dia jadi kapten. He..he  ) tapi  tenang sajalah kami tahu kok cara menjinakannya..		
Dari dl sampe skr si FH ini gk suka dgn KPK...heran ya ...shrnys anda itu dukung KPK..nasib anda saja yg masi beruntung belum kena ott sm kpk...kl lo uda ketangkep br mulutmu diem		
dooooorrrrrr....itu paling sippppppp🔫🔫		
Gimana klo pildaka aja yg di tunda???!		
Barang bekas itu rongsukan		
		
Kalau telur pelihara ayam bukan tanam telur. Kalau cabe bisa di tanam di polibag.		
Tetep pemikiran dia jauh lebih berguna di banding lo cuma bisa menghujat orang		
		
Mending selikuh daripada koruptor yakan bak		
Apa berarti isi dari Pancasila bisa kita omongkan atau kita ubah-2 seenak mulut kita ???		
		
		
semua ada aturannya, tidak smua diperbolehkan.		
MUI sudah main politik dengan cikeas		
Sebaliknya kalee pa'e, rakyat yg salah denger		
		
		
Hati hati saksi palsu. Ulama hanya predikat krn hati siapa tahu?		
Nah lo ngajarin org bisa supaya srh nanya dl sebelum menghakimi,trus s uus pa ??? Komentar seenakx mulutx ja asal jeplak ga mikirin perasaan org bnyak yg mendukung ulama.NGACA UUS !!!?		
		
		
		
		
Memang lidah tak bertulang.		
Mantab...bang sada..ane salut..bang		
Seniman? Partisipan iya.		
Ham itu babi		
Mas prass@ Beliau emang kapten koq.kapten main volley,futsal dan kapten lain'y hehe Udahan dulu yah..anak gw nangis.. Pamit...		
Hhhhaaaa....terang aja u kaga percaya wong u sebangsa ama ahok, Mpunnnnnn dah ah		
		
Rekaman pembicaraan? Dapat dr mana itu? Hati hati saksi palsu!		
Siap pasang badan?????? Hehehe......, usia dah 50 thn  bro, daripd bela riziek, mending cari duit utk jAjan cucu.......		
Males banget bacanya,ga mutu..		
		
		
Mas helmi ngaji aja yg bener sono...		
Kebongkar jg akhirnya, maruf bermain mata dgn SBY. Maruf sih bukan ulama tp pembohong besar.		
Betul juga kata jokowi ada aktor politik dibalik demo kemarin......ternyata oh ternyata.......		
Kok prabowo begitu ya....Berarti ada sesuatu????		
Ga ush dbahas lg . Mau paslon 1 ato 3 sama aja. Dua'nya copas dr paslon 2. Sama sekali ga berbobot program'nya		
Betul joel... jempol utk komennya		
😆 kepo aja...		
		
Itu klo ahok di pejara jaminan surga		
Habis di biarin terus ya merajalela ntar		
Semakin membaca & mendalami yg tertulis di itu kitab, smakin yakin bhw yg tertulis di Matius 24:11 adl benar terjadi: banyak nabi palsu akan muncul & menyesatkan orang!		
		
Demi tegaknya hukum provider hrs dicek biar kebenaran terungkap.  Siapa yg berbohong		
		
DEMOKRAT mau menang sendiri.		
		
		
Prass, mungkin cap10 udah lelah dan putus asa,  kgk ada ide baru doi.. Hahahah		
Betul bang ferdinand		
Bib bib bib bobbin		
		
Dulu berjuang tp tdk di dengar polri , setelah dkt penguasa baru d dengar , apkh org hrs dkt penguasa baru d dengar ? Matilah rakyat kecil kl aparat hukum sprt ini		
Beuhhhh dr namanya aja sitanggang, jelas lah mojokin ulama		
Kalian tau tidak umat islam yang mendukung MUI ataupun NU itu justru SANGAT jau lebih banyak ketimbang FPI   Cuman kebanyakan mereka hanyak nyimak ucapan kalian2 yg g bermutu,   prinsipnya dripada menanggapi yg berujung kebencian, lbih baik diam.		
		
Rapihin dulu kata2 lo baru komen		
Penjarakan ahok bubarkan fpi, damai...		
		
		
Mau 2000 atau 2juta juga ga masalah,yang penting ga anarkis,apalagi makar,klu macam macam silahkan aparat mengambil tindakan yang tegas!		
		
		
Kenapa klo mo di periksa slalu mendadak sakit....Sama persis Ama si tukang koar2...Apa mo cari masa...???Biar sama kaya belatung tua...		
Harus diusut ... kalau sampai ini.tidak.benar, penyebar dihukum mati ...		
Memang supir2 truk di by pas ida bagus mantra ugal2an klo ngak muat pasir...seenaknya aja klo nyopir.		
Apa Kepolisian kita gak punya alat deteksi kebohongan ya...? Kalau ada..., apa gak sebaiknya alat tersebut dipakai pada saat persidangan ...		
		
Bukan cm doyan duit tapi daun muda.		
Hukum mati kartel seperti itu mnyengsarakan org banyak		
		
		
Pngacara stress X ye,,		
Gpplah..ga penting2 juga buat ahok kok		
Udah dr pd lama prosesnya ketuk palu ja, putuskan saja pak hakim		
Wadahhhhh gajebo,mngkin ini yg bikin masih anak sd kelas 4 yg ga naek kelas 2 tahun,,d saring dulu donk berita yg mau d tampilkan		
Mayoritas emang kompak bikin rekayasa pengadilan....		
Klo kucing makan ikan, klo harimau makan pengacara macaml elo		
		
Klo usung M Sanusi ga minta maaf ya om wo		
		
		
Sistematis ... betul2 dijadikan target ... hanya doi yg bisa ngumpulin.berjuta umat dalam satu tempat, dan ini mungkin dianggap sebagai ancaman bagi kekuasaan dan kolaboratornya		
Dari muka aja kliatan tukang ngapusi.		
Candak tah WHU ricardinho duetken sareng weeks		
		
Waduuhh asal tandatangan aja ini mh		
		
Teman nya kapan? Sekalian dong,biar nkri ini bisa damai.		
Hebat sekali MUI merasa dia yg paling benar di negeri.		
		
		
Penyembah tiang jemuran reot luh.		
		
Apa Kepolisian kita gak punya alat pendeteksi kebohongan ya...?  Kalau punya..., apa gak sebaiknya dipakai oleh saksi saat persidangan berjalan ...  Biar persidangan ini dapat berjalan sebagaimana mestinya..., bukan malah jadi panggung ketoprak humor ...		
Kasih aja si habib suruh bli		
Suweerr deh pak...banyak yg seneng bapak melakukan kesalahan....hahaha...		
Wakil rakyat apaan ente?		
		
		
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'		
		
Sekarang MUI mengutus HRS sebagai "Ahli Agama" atas nama "Kepentingan Umat", Besok-besok dipilih jadi "Imam Besar Umat Islam" dengan dalih desakan dari "Umat", setelah itu deklarasi sebagai "Presiden Syariah" atas nama "Kepentingan Umat, Bangsa dan Negara" karena kehendak dari "umat".. NGIMPI LU! 😂		
		
Kentara kalo ceox punya dendam kesumat		
		
Kaya ada yg bener ini ramalan mbah mijan....wkwkwkwk		
		
Situ bangga? Hahahaha Hati2 lama2 ngapung hanyut entah kemana...		
Sesama umat Islam itu semua bersaudara dan anda dgn senang hati saudara anda difitnah bararti keislaman anda perlu dprtanyakan dan jg Yg anda maksud radikal itu siapa..		
		
Ma'ruf kemaruk gampang dibeli MUI punya ketua kaya geni Hacur MUI kwkwkwkkk....  Keluarin fatea aja srmw lu aki Kwkwkwkkk...		
Alahhh si ibu juara ngeles		
Negara demokrasi .punya hak keadilan .biarpun hasilnya bs ditebak		
		
Pertanyaan cuma elo doang yg ngerti, tar gw bikin pertanyaan yg gw ngerti sendiri		
Gak salah ngomong gitu toh emang tiap tahun selalu ada penyesuaian umr yg diikutin kenaikan inflasi. Kali ini gak janji tapi dari dulu udah di lakuin jadi sama aja cuma ngomong apa yg udah ada		
		
		
Justru niat pak Rizieq yg mengajukan praperadilan itu yg mengada-ada, kalo memang gentleman hadapi sih kan biasanya jg koar-koar kaya jagoan iya kan???		
Nggak ngaruh lah, bobotnya cuma segitu.		
		
Matanya dah kaya copet ..wkwkwk		
		
		
		
		
		
Hahahahaha ...		
Gak apa deh, karna saya sdh yakin pasangan agus sylvi gak bakalan menang. Rakyat jakarta gak bodoh, mereka bisa menilai sendiri.		
		
		
Klo emang menurut kalian ucapan habib nga salah,berarti kalian Mensah kan apabila ada banyak org mengatakan yg sama dengan habib.bgtu maksud nya?		
		
		
Mukidi emosi emang kau orang mana? Gue pnduduk asli jkt		
Ternyata seniman yang terobsesi ma calon lain....yah ada aja....		
		
		
Belakangan ini gw males nonton group tv HT krn enek dengar mars perindo		
		
		
		
		
Namanya aja manusia siluman...mirip atau bohong...? Kasian riziq berbohong untuk untuk kepentingan sesaat...ingat ziq...masih ada kehidupan setelah dunia..  haha kasian seorang ulama saya nasihati...haha...sory ia ziq...!		
Namanya aja manusia siluman...mirip atau bohong...? Kasian riziq berbohong untuk untuk kepentingan sesaat...ingat ziq...masih ada kehidupan setelah dunia..  haha kasian seorang ulama saya nasihati...haha...sory ia ziq...!		
lha emang sakit hati.... ahok ampe diadili kan emang karena menyakiti hati umat islam... gak percaya?????. coba loe taruh ahok ke monas....gak pake lama abis tuh ahok....		
		
		
Cuma siahok yg menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
		
		
Ud demo ajaaaa		
		
Setuju...sekalian hopengnya jg kembarannya fadli zon		
Udahlah.. jgn nambah dosa lg..		
		
Msh suka bohong, msh doyan duit & msh berkomplot utk perbuatan jahat, Artinya itu bukan ulama tp penjahat.		
		
Serem		
Pendapat Yenny benar juga ....  Kita harus menghindari konflik yang jauh lebih besar ...  Tapi untuk langkah dialog ... harus ada pihak yang menjadi penengah ... mungkin pihak dari Yenny (PKB) sendiri bisa memprakarsai hal tersebut ...		
Amin semoga cepat ditahan		
Punya hak .maju terus Inza Alloh kebenaran akan menang		
Para ahoker carilah nafkah yg halal buat anak istri kalian....karna anak yg di beri nafkah dgn uang halal akan menjadi anak yg patuh pada orang tuany		
		
		
Uus ntu mulutx ember,minta maaf tp buka aib istri sendiri.pake acara ceramahin org sgala,dah 1 tujuan ja klu minta maaf jgn lebar k mn2.		
Pengamat mukanya aje dah kaya babii		
Motor saya P 4611 SAY		
		
		
Jaman skrg malah justru byk dikalangan itu bikin contoh dak baik.		
		
woi jgn ngeres dulu, pengen kenal doang!!!		
Habib juga manusia. jd klu manusia nalurinya suka lht yg mengkal dan segar2 ranuuuum.		
		
Kalo merasa ga bersalah buktikan di pengadilan		
		
Lepasin aj biar yg kuat yg menang		
Aku malu sebagai anak betawi  asli kalau gubernurnya kaga sholat jumat		
Intinya pilih yang punya ide orisinil, jangan yang KW 1 apalagi KW 3... Salam 2 jari...		
		
Buktikan di pengadilan kalo bersih kenPa takut.		
		
Kalau memang harus dilakukan dialog ... apa gak sebaiknya Yenny (PKB) yang berinisiatif sebagai penengah ?		
Kok jomower gak ad yg komen		
Yang perlu diperbaiki oleh pejabat Maluku adalah mengurangi angka KEMISKINAN di Maluku , agar Maluku tidak jadi juara satu penduduk MISKIN di Indonesia.  Mana prestasi sebagai pimpinan di  Maluku		
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan		
		
Si mantan... gak kebagian jatah ya makanya menggonggong		
		
		
		
		
		
Rakyat jkrta yg mana.gue gk tu		
Hayoooo saudara se iman, bela ulama2 kita dr org2 yg ingin islam hancur...cuma gara2 ahok masa islam terpuruk, Bissmilah ending nya akan baik buat umat islam nanti...aminnn		
Mirip LG v10/G4		
		
		
		
Kemaruk		
		
Yg terpenting ahok sd mengakui rekaman itu asli		
		
		
,Amin moga cpt hamil ya.		
		
Inti nya ngrokok itu kagak baik bagi kesehatan organ dlm tubuh dan luar tubuh! Lbh baik uang nya di sedekahin ke fakir miskin atw org tdk mampu drpd buat beli rokok maupun rokok elektrik!		
		
Belaga oon kwkwkkk..		
Tunggu apalagi panglima....		
		
		
Ya liat aja hasilnya yg menang yg mana.. Jangan pada berantem. Gitu aja kok repot...		
HUAHAHAHA,  ANE TUNGGGU AKSI ENTE2 YG SOK AGAMIS		
Klu di Indonesia bkln di ambil itu smw speda? Lumayan besi nya bisa di kilo'in ke tukang loak		
Begitu HEBOHnya dan TOP Video tersebut, masa sih tak diLihat?!¿  "BOHONG"nya TERLALU...!!!		
		
		
ALLAHUAKBAR SETIAP ORANG YG TERTUTUP HATINYA PASTI MEMBENCI KEBAIKAN		
Org cabul kok disuruh Jadi saksi ahli emang bukan org kudus tapi kudjs		
		
		
		
Banci kaleng ? ah masa riziek banci kaleng		
emank.....hahahaha		
		
halaahh...bagi bagi kue benernya om anies		
		
BENER NYEBELIN SARU TIGS. MUN  AAAA.   GIEK		
		
Bila di bina tp tetap jg minta cerai pecat aja dr militer kembalikan menjadi sipil.		
@Bhilan Apa kamu ga punya kegiatan selain demo? Toh mau demo juga silahkan, gw juga ga melarang, gw juga ga benci.. Gw cuma lbih suka beribadah & bekerja dgn baik aja buat anak istri, & bersedekah.. Salahkah?		
		
MBAH MA'RUF SOK TAU KAYAK MIJAN..  Huahahaha guoblog		
		
		
		
		
		
Pendekatan dialog antara Om Ahok & Om Ma'ruf harus ada yang jadi penengah ... Bu Yenny. Alangkah elok juga kalau Pihak Bu Yenny bersedia untuk menjadi penengah dalam hal ini ...		
		
		
Gie kira riziek eeeh taunya riezqy...		
diusut tar iya lagi.. hahaa		
Suzuki bagus juga semoga cocok dengan ianone.		
Penjarakan ahok, bubarkan fpi		
Gak mutu		
Artis super leebaayyy....		
Ketahuan sekali bohongnya nggak mau ngaku...! Nanti malu sendiri boss....lihat aja nanti....! Haha..pembicaraannya pasti terbongkar....		
		
		
		
		
Ada media yg mengatakan klu hp nya rizieq sll dioegang istrinya tp skr yudha blg hpnya dipegang muchsin,yg bener yg  Mana ya		
Ngacaa		
Penjarakan ahok, bubarkan fpi		
IA ADA BENARNYA EMBA YENNY. ANAK BIJAK  DARI KELUARGA BIJAK. RAKYAT TAU YG BENAR DAN SALAH. NKRI UTAMAKAN DAN ALLAH MAHA TAU DAN MAHA KASIH		
Harus ya rombongan...emang kl sendiri knapa..beraninya rame2 ya...		
Pembuat gaduh		
Soekarno bapa proklamasi Beye bapa provokator Hahahaha		
Komplotan tukang fitnah...		
Nyanyi ah..." oh kasih.. diantara kita.. bagaikan cucian, dan tiang jemuran... oyeh..!!		
		
Saya memang tidak terlalu tertarik dengan fpi, tapi sepertinya fitnah ini sudah keterlaluan		
		
Yo dibela dipengaruhi bro		
		
		
ZLANJUTKAN MUNAFIK TRUS BIAR RAKYAT BINGUNG. PASTI BERHASIL KIBULIN RAKYAT INI		
		
Apakah agama yg lainnya boleh?		
Kpk skg tidak proporsional jalankan s.o.p nya.. ini instansi yg plg dpercaya masyarakat tahun2 sblmny dgn integritas kerja yg sgt baik. Tpi semua mulai sirna. Memang trgntung pimpinan. Ksian masyarakat tidak ada instansi yg bs dpercaya lg d negeri ini		
Apakah agama yg lainnya boleh?		
		
Apakah agama yg lainnya boleh?		
gimana ente bro.... dikantor polisi di depan tuh disiapin petugas SPKT  biar ente lapor.... nah dari laporan ente polisi punyak dasar untuk memanggil yg ente laporin.... klo ente ngk lapor berarti ente tdk keberatan dan polisi tdk perlu memanggil yang bersangkutan.... beli kopi dulu bro...		
Lah jangankan 1,5 juta Laptop Hasil Minjem gek bisa asal ilmu memadai kwkwkw :v #Kere		
		
wkwkwkwk benar skali ulama asalan		
		
hajar bleh.. pakai semua cara..		
		
		
		
Inza  Alloh banyak yg dukung.		
MUI, KUA, DEPAG itu sarang penyamun		
		
Jaya MUI		
Mulai ga beres si yenny		
		
Semua itu rekayasa aja....! Dah tau kan 1 da 3..ini musuh2 ahok...jadi dgn cara harampun pasti dia akan lakukan..itu sudah pasti....haha...kasian orang2 yang kepingin sekali pimpin jakarta....rels mengorbankan segala cara nakalnya.....		
		
Klw duit lu mpok paham yeee kwkwkkkk....		
Lg pd sibuk sembah tiang jemuran. Coba kalian bayangin tiang jemuran di pedesaan, nah ntuh yg meraka sembah. Tp kita saling menghargai sajalah...		
		
Pilih yang terbaik dan terbukti kinerjanya,'Salam 2 jari"		
		
		
masih kuat goyang mbah		
Dosa kalian masih banyak jangan mati dulu kasihan anak istri..		
		
100 seniman pinggir jalan...hahahaaa		
Aku doain semoga pak kyai ma'ruf cepat berpulang ke alam baru aja		
biarin  th rasa orang bikin mslh trs indonesia hancur		
Media gak bermutu...👎		
		
lg ngumpet di gorong2 x..... � 		
Kasian sik cengeng ini mengadu ke MA....kenapa tak mengadu ke israel aja...bosss...!		
Ujung2nya baru ketahuan kalo demo ahok hanya karna politik pilkada sampai2 agama dijadikan politik		
Mntapp		
Tiang jemuran hilang, lu ambil ya? Jgn disembah tiang jemuran tuh ckckckck		
Ini ciri ciri orang bodoh komenyar		
Terlalu jauh malas		
Ulama yang mana yang di kriminalisasi ...?		
Ckckcckckckck......trs Gue harus bilang Wow gitu ke MUI......parah amat  Sdhlah Bapak Tua....Bobo Manis Ibadah yg baik...buat bekal di Akhirat		
Yah.... udah dilaporkan ya?		
Suku dlm aja tau agama yg paling benar itu islam, nah lu di kota masa tiang jemuran suku dlm di sembah, ahahahaha		
Islam ktp		
Ulama yang mana yang harus di bela...		
Gak ngaruh kali gus, anak muda juga tau lu tuh nol,gak ada pengalaman,  lu anak siapa n apa buatan bapak lu, jangan ngarep..		
Lagi di tempat FIRZA kali ya		
Islam hoax		
Lihat mukanya makrup ni...! Pasti orangnya  nggak jujur.....! Saya berani bersumpah lo...?		
Ayo kerja..kerja... jgn fitnah melulu		
Parah amat neh MUI.....sundelan		
Terima kasih info nya....sangat bermanfaat....👍		
Dobolll		
Mantap.. Agus hebat dan berpendidikan..  Tapi Udah dlu ya mau coblos ahok dlu. Untuk jakarta baru..		
Ngeles ni yee		
Ketua mui memang tidak melihat, tapi di bisa mendengar klo itu suara ahok, dan ahok mengakui klo itu dia		
Benar2 salut dgn pemikiran pak gatot, andaikan pak jokowi seperti beliau.....		
Ada buktinya kalau gak ada gak mungkin pengacara ahok berani ngomong begitu kepada ulama .hahahhahahah ketahuankan hahahhaha		
Ulama ngaco !!!!		
Kalau ulama yang menyebar fitnah gimana..?		
Lumayan sekali tanda tangan bisa kawin lg &cari brondong lg,,sumpah bikin gregetan sama oknum MUI ini		
Baskoro nggak hadir karena mencret pak...? Kebanyakan makan sambal tahu.... haha...kasian...		
Mudah mudahan dijadiin tersangka 3 serangkai sekali gus amin		
Butuhnya pemimpin yang sedikit2 ngeculik hahaha		
MUI  Majelis Unyu Unyu Iya		
Gak mahkluk ada yg bisa gantikan manusia, manusia diciptakan paling sempurna diantara mahkluk NYA, Hanya ALLOH dgn perintah NYA yg berwenang mengganti		
Emang rizieq tu sapa, koq sampe hrs d hormati sgala		
ditegur sm tukang fitnah... komplotan ahoker		
Sdh tertangkap tangan masih aj nyangkal bukannya bertaubat, bener2 g takut siksa kubur		
Bisa jadi, demi menutupi belang pemimpinnya, anak buahnya ditumbalkan...		
U moslim ngk....		
nunggu komando?? ada2 aja kalian...ky yg punya snjata aj...cba aj buat kgaduhan klo gk di sikat ma aparat....		
Se7....se...X.....		
MUI YESSSS😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍  MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍		
ternyata masih punya rasa takut juga lho rizieq kok berlindung balik kuasa hukum untuk minta pra peradilan dasar pengecut lhoe		
Makin ga beres si yenny		
knapa ngak perang biar rame.....		
		
Pasti......Ngecrooooot tuh wieeenak ya bib		
Wkwkwkwkwkwkwk....bisa aja loe....wkwkwwkkwwkwk....		
DAH KIRIM AJA KE PENJARA, RIBET AMAT SIHH		
Mantap berani utk kebenaran		
Klo kita cermat cerdas keslhan ahok cuma ngucapin ayat agm islam, coba muslim. Klo nyata menghna brti bunh cti dri. Klo Dia ngrti islam blom dpt hidaya j.		
Gara2 satu org negara hancur		
Lebih mulia babu dari pada kamu fahri ....! Jangan sok ngomong kamu....tki dan tkw tidak pernah minta ap2 dari kamu monyong...! Jaga mulut songongmu....mudah2an kau di pecat dan di penjar a......amin...		
Bkn mncerah kan ,tp mnabur kebencian !! mkin tua mkin ngacoo !!!		
		
		
makin banyak aja nich koboi2 berseragam.... 💩		
Apa salahx klo hp pindah2 tangan... bisa aja kan??		
		
Duuuh kesian negara syiah ditolak di AS hihihi		
		
		
Mana ada maling ngaku boss.bilang ja lu anak buah penguasa		
		
		
Ya jelas beda la, artinya ga netral karena sby dukung paslon 1. Sedih jg sob gitu aja ga ngerti. Air mata gw keluar ini ngeliat kebodohan lu T_T		
		
Capeee dehhhh  Sidang koruptor gk sehebat sidang ahok kwkwkwkkk..... koplakkk Hukum indonesia di permainkan Kwkwkwkkkk.....		
Ini nih komplotan tukang fitnah...		
Biar mulut ahok begitu tetap ciptaan allah klo gk terima adanya ahok di dunia ini =melecehkan yg menciptakanya makanya klo ngaji jangan belajar sama riziq		
		
		
Bapk c...g liat dlu bru deh nysell...		
Alhamd,,  mudah2an jd gembel manusia ini		
		
Sob lu lagi lu lagi. Itu ditanya dari kuasa hukum ahok untuk mengetahui sudut pandang saksi. Apa hubungannya sama mui, ini cuma tanya soal sudut pandang. Ampuh deh air mata gw keluar lagi saking bodohnya lu hehe		
		
Menyesal mengusung ahok krn setelah menjabat ahok gak mau di suruh korupsi, gak bisa di stir.. kl valin yg sekarang wowo yakin bisa disetir kiri setir kanan...		
Hancur klw punya ketua MUI kaya gini Lucu. Hadirkan ketua MUI yg gk tau tp hanya mendengar kwkwkwkkk....  Ma'ruf koplak		
FPI YESSSS 😍😍😍😍		
Dah ketauan nyalinya orang tua ini nggak ada...sekarang malah nyebut polri...dasar kisut tak punya akhlak.....dasar konyol...		
		
Setujuuuu....liat saja hbieb rizik yg kn dpnjara ataw polda jabar yg kn tumbang kita saksikn finall akhirr		
Hehehe.......pendukung rijiek udah muncul terang2an kemaren2 masih malu2.		
Lampu depan atas kuno sekali, culun amad.		
		
Elo mau milih anies,itu hak elo,dan itu semua kagak ngaruh buat ahok		
Trump jadi Presiden.....Amerika terancam dimusuhi banyak negara2 di dunia......		
Paraaaaaaaah......Paraaaaaah......nggk Malu apa ya		
Ulama yg kalian fitnah, atau kalian yakini benar fitnah itu. Kelak kalian akan. Mendapatkan apa yg ditetapkan. Allah SWT. Bukan Sembarang manusia yg difitnah, jika nantinya ini benar fitnah maka dosa itu hanya terhapus dengan datang menemui ulama itu dan meminta di maafkan kepada Allah SWT.		
Judul sama berita ga sinkron. BABE bisanya nyadur berita mulu		
Knp hrs mengutus mantan napi?		
Sakitnya dimana bos...		
Biasa manusia bayaran..mana mungkin mau ngalah...takut di cabut duitnya lagi...haha kasian msu mati pun tetap mau berbohong...!		
Bukannya lebaran sapi yaa		
knapa ngak di permak dulu???		
Iya dilengserkan sama org bodoh macam km hehe		
Yg mimpin tukang korupsi aja. Gt maksudnya? Ogah!		
Wkwkwkwkk		
Berapo umur cjm, utk siapa tu uang, mati mati. Tebuang		
Monyeeet		
baru tau kalo artis itu kerjaannya kaya gtu 😂😂😂 #miris		
Alhamdulillah akhirnya Bhayangkara United pergi dari surabaya,,,,Persebaya 1927 kau selalu di hati Arek-Arek Suroboyo		
Setuju.....Ngapain juga nglaporin aki aki Pak Ahok....kasihan		
tambah satu lagi saksi dusta...hhh...hajar aj		
Yg buat artikel ini tukang selingkuh....sampein tuh be sama yg buat#beritanya bodoh		
Satu putaran......saya suka....saya suka		
Yg jelas dari zaman firaun sampal nanti lebaran kuda tong kosong nyaring bunyinya		
Ke Arah Sanah  Apa .................		
Ini pengacara atau tukang kebun..! Mana dapat sik riziq ni...? Kok pinteran saya ia...yang nggak pernah sekolah...?...		
Ngomong apalah .berkuslitas tapi dukungan lu nyerang sylvi dan anies ..bersaing yg sehat donk..		
Beye kelihatan rakusnya, gk sampai lebaran kuda ketahuan juga belangnya beye..		
Iya pak prabowo gpp kok... itu adalah hal yang paling bener yang pernah anda lakukan...		
Rizik koq jadi bencong??		
Islam KTP doang loe...		
PangLimaaaaaaaa    ???     Ngak SaLaH aduuuuh Capeeeee  deeeeeeeh  .    GARINDO		
Waduh udah jelas2 salah pake ngancem2...pengecut ah...dasar tukang hoax		
Jaga bicaramu		
Berarti semua saksi di persidangan Ahok lemah juga dong kan hampir semua yg jadi saksi gak ada di lokasi.....Ha ha ha ha		
Udahlah ikuti aja proses hukumnya biar kita bosa tau kebemarannya		
Panglima???		
Bupati klaten dan anaknya siap2 pindah rumah ke penjara guntur		
Ini salah satu alesan agus keluar dri tni, karena banyak menghayal tingkat tinggi. Mungkin di tni mau jd kapten indonesia pegang perisai sambil mengatakan "katakan tidak untuk korupsi" hahahaha		
Siapa yg bayar nih		
Siapa yg bayar nih		
Masa rijik takut  ga maulu ama mulut besar mu takut lah pada maha pencipta allah  jik		
???		
Di kota padang juga ada nih.. bapak2 jalan kaki dengan gaya pincang minta duit untuk ongkos pulang. Setelah dikasih kaki nya tiba2 baikan dan pergi begitu saja tanpa bilang terimakasih.		
BUBARKAN ORMAS MUI		
Surkianih,,  maklumlah,  dulunya petani dikampung,  jd lupa diri		
Surkianih,,  maklumlah,  dulunya petani dikampung,  jd lupa diri		
Cerdas sekali		
Makin jadi aoa jakarta ini nanti kedepannya		
Bubarkan ormas MUI ...		
Itu mah bukan ott ini kpk kyknya jadi jongos juga ya...		
Sok pinter lo		
Tumben dimari sepi pendukungnya si kakek.. Apa masih ada yg percaya sama ulama sperti ini?		
TST siapa yg ngorder		
Wkwkwkwk...ampe kebingungan dia		
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.		
Bubarkan FPI		
Agus salah cari pasangan tu...! Ternyata pasangannya nggak jujur...! Baru sekarang semua semua terbongkar...kasian mas agus....gara2 uang masjid...		
Mungkin dia lapar....		
Tim Pengacara muslim yg bela ahok sdg mempermalukan Sang kyiai yg sodara muslim sendiri. Barang siapa yg membuka aib sodara muslim sendiri, pdhl itu blm tentu benar, kelak dijarinya akan tumbuh kuku besi yg mencakar mukanya sendiri!!!! Amiiin..		
Pengacara2 aneh. Semua saksi dilaporkan		
PKI kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh		
Yang aus 2x....		
Crut antv hidup mati india, mulai matahari terbit sampe menjelang tengah malam, mulai membuka mata sampai mau menutup mata kembali india terus apa kagak ad acara yg lebih baik!!!!!!!!!???????!!!		
Sdh kelihatan curangnya pasangan pesaing Ahok		
Baru mau beli udh tutup		
Kenapa gak dibela Zik? Habis manis sepah dibuang. Kan bisa Indehoyan bareng2 di bui.		
ga malu ya... si tua itu... nambah dosa..hati2 Tuhan marah lho y		
Kalau kita sih memilih gubernur yg sdh ada bukti hasil kerjanya,,,  bkn hapalan dari rumah		
Indehoy bareng2 aja di bui. Mantap Bos!		
Biasa kaya bos nya tukang bohong		
		
Kalau perlengkapan dan surat2 lengkap kenapa takut razia?		
		
		
		
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???		
Udah di visum aja. Benar gak bentuknya sama dengan yg difoto.. Ha..ha.. sekalian punya Si Zik. Gw jamin sebesar jari kelingking.		
Kacung trump		
		
Org demo jg msh tetep ibadah ga kaya pro ahok malah joget2 ga jelas		
Akan selesai		
Sdh dagang hp aja sana		
Wah mantan berduri !!!		
Se 7.....se.....x...		
Indehoy bareng2 di Bui. Mantap Bos!		
Tunda  aja  proses  silvy   sampai   LEBARAN    KUDA   .............,,,,!		
Rizik dibilang polisi  melanggar ham, ahok kok dibiarkan tersangka...wkwkwkwkwk		
Udah magrib jg masih bikin dosa aja ......		
Kan lo punya metro tipu		
HARUS DIPROSES HUKUM YG TERINDIKASI KORUPSI,,  APA LG DANA BUAT RUMAH ALLAH		
Mulut mu itu yg sedeng		
Lagu lama  bocor  bocor  bocor.....!!!		
Makrup pembohong..demi mendapatkan segalaya...!.sekalipun itu salah....hahaha tampang sudah jelas muka bohong...! Kasian...		
belajar tanpa guru yaa begini jadi sok tahu, karena terkadangpun belajar dengan guru sulit menerapkannya apalagi belajar sendiri!		
Haha..di kasi berapa ia uang tutup mulut...! Kasian dah mau sekaratpun berbohong...!		
Jika mmg benar dihububungin oleh pak SBY, lalu diminta melakukan pertemuan dengan agus. Apakah itu pertemuan BIASA?		
Murah!? 😂😂😂		
What i say... semua kriminal indonesia kalo da terbukti bersalah berlindung dibalik HAM!!! HARUSNYA KAYA FILIPINA DOR MATI SMUA GEMBONG NARKOBA, PROFOKATOR, PENGHINA NEGARA SAMA BAHAYANYA SEPERTI NARKOBA!!!		
Bohong? Bisa dituliskan dimana kebohongan beliau?? Tolong dengan sangat		
FATWA PESANAN......DASAR MATA DUITAN.		
Prestasi GMBI apasih....? Kemanfaatan u rakyat y tdk pernah terdengar ..sementara yang dituntutnya bgitu byk kegiatan sosial y bermanfaat u rakyatnya....Pertanyannya...Knp pak Kapolda g membina GMBI sebagai ormas yang memiliki manfaat terhadap rakyat Indonesia  ...		
Sabar pak ahok..! Semua akan terang benderang..kalau sudah di periksa habis saksi2 pembohong ini....! Yang datang dari dunia dajjal..haha dasar dajjal...		
ha ha ha aku sayang sekali doraemon. mantap ibukota		
hancurkan fpi		
yg +provktor itu mdia .		
T 4 UN		
Kayak pendekar mabok		
Gertakan ajja....		
Gertakan ajja....		
Oi, mulut loe  jaga,  jahanam, ,  ,  jangan ambil kesempatan loe utk memaki  maki ulama, anti banget  dgn ISLAM,ya?.jgn jadi provokator loe??? Paham		
Sotoyyyy lu kecebong		
Mui....itu kan ada yang stir...! Jadi selalu bohong...haha....kasian mui....siapa yang mau percaya lagi......		
Jgn sampe lagu lama terulang kembali bos.. menang di survei kalah di kenyataan. Sedih bgt		
Hukuman mati cocoknya buat koruptor,,  agar takut,  dan bertaubat		
Uang buat pembangunan rumah allah juga diembat. , tunggu saja balasannya nanti		
Haha...nggak terbalik tu pak tua...! Yang bohong itu pak tua kan...?..kasian pak tua dah sekarat rupsnya ni.....hehe...		
Hahahahah		
APQ KOMENTAR GUSDUR PADA ORANG INI..... BENTAR LAGI DILAPORKAN KESAKSIAN PALSU 7 TAHUN CKCKCK DATA TRANSKRIP PEMBICARAAN SUDAH DILIHAT KEHAKIM TINGGAL TUNGGU PROSES HUKUMNYA SUPAYA JELAS DAN NYATA		
Buat baek aja musuh bnyk,apalg suka musuhin org..karma berlaku buat semua manusia tdk terkecuali		
Sby jg selama ini menghalalkan segala cara, dulu apalagi, sekarang kalo ada yg bales dia dgn cara sama ya ga heran. Org yg nimpuk duluan hrs siap ditimpuk balik.		
Kalau udah pakai baju putih,celana putih,trus pakai ikat kepala putih di+sorban trus takbir teriak2 di jalan alias demo alasan bela agama, udah kayak paling bener sendiri, sok,.,.,.sendiri,.  Padahal enggak banget brow..yg ada elo keliatan......banget dan EGOIS!		
Kita lihat saja nanti,,,  Siap pemenang pilkada Dki,,  pastilah orang sdh ada hasil kerjanya,,,  bkn WACANA		
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...		
Dari mukanya penuh dengan kemunapikan...		
Hebatnya org2 demokrat masi ga ngerasa salah dan ngerasa dizolimin, pas ahok didesak proses hukum padahal plg getol zolimin org lain. Demokrat oh demokrat, mmg jagonya munafik.		
Wani puro		
Adithia yasin iri ya?		
Rafi berarti kamu cerdas... gigi kamu mantab....tooooopppp		
ah...politik lagi. ga abis2xnih duitnya.		
Minta maaf macam apa itu.. minta maaf ga seperti minta maaf . Ketauan bgt sih basa basinya		
Keliatan aslinya		
yaa semoga sj tdk pernah naik podium sama sekali dan jatuh2 terus... Songong sih Lu		
Satu putaran saja ente sdh kalah		
Menghayal 2,, dari mana suara itu?		
Wkwkwk...ga mau kalah dia		
Ironi nya duhhh sakit		
Umat muslim saatnya bersatu...		
Klw ada yg merasa dirinya muslim tetapi dia masih bermain politik berarti dia muslim bodong..		
Laskar....apa laskarbit....haha ....dapat gelar dari kodok mana tu....?		
coba tanya sama tuh orang pencaharian nya sehari2 untuk cari nafkah dari mana		
Banyak ranjau politik di Negri ini.		
Elo yg malu x ahh		
Gagal faham boss...  ngopie dulu biar gak salah faham		
panglima tieng feng		
Kacau bapak 1 ini.....hebat...salut....jd klo yg baca bil A...bpk bil A jg lah??? G gitu ngapain bpk selama ini jd ketua MUI?  mkn tdr gratis pak?? Kan ada yg kerjakan kerjaanmu..anda tinggal bunyi aja...		
Bapak jusup kala orang hebat,saya kagum...		
Yg sensara cm para koruptor,,apakah ente dan anak buah ente sensara? Hahahahaha		
Bahaya klo kpk ikut politik.. klo rakyat marah kelar idup lo.. jngn main2		
Yg ga senang sm Ahok cuma 10% yaitu yesi dan para koruptor...		
Lihat dari muka....! Makrup ini udsh jelas orang nggak bisa di percaya....ini orang pasti muka bohong....saya nyakin 100%....		
Agama sudah bukan lagi menjadi tuntunan bagi sebagian manusia, melainkan sebagai alat untuk berpolitik. Maka hancurlah agama yg dipolitisir		
Pencitraan saja		
Gak apa2 pak amin.. mudah2an jd ladang amal dan pahala bapak krn udah dituduh macem2..		
Sia ganyangmah		
Kesaksiannya adalah ahok sudah menistkan agama, dan ulama, mau gubernur atau satpam, no problem ! Titik.		
Islam KTP		
Ente yg mesti mikir		
Liat barang		
Maju truuss bibb..		
Setuju		
Amiiiiiiiinnnn....		
Mual		
WTF.. ngomong opo gumoh		
daripada buat beli tanah yg kemahalan dan bus rongsok aseng.		
Ooooh gitu ya     ngaca deh		
Hok tuhan kamu BUKN yg maha Esa itu tuhan nya umat' Islam Tuhan yg,maha tiga ngawur!!		
Allahu Akbar. Ini baru benar		
Allahu Akbar. Ini baru benar		
Ah...kasihan para seniman ini...		
Ane mo nonton ente yg berjuang dgn panglima		
Mantap brang nya		
Mungkin benar juga kata buya syafii maarif dan gus mus tentang mui yg sekarang...		
Hidup Fpi		
KERJAAN HOAXER INI...		
KERJAAN HIAXER INI PASTINYA		
Seniman2 ga laku		
Klw pemerintahan jokowi bersih tidak ada yg korupsi ini jelas beda dgn pemrintahan jaman SBY..		
##		
Ya dimaafin deh Pak ... semoga dosa2 ente di masa  semua dimaafin semuanya , .. Pak Probowo diterima disisi Nya ... ditempatkan di surganya ... Amin		
Ngawur		
Prcaya aza loe sma media menebar fitnah,!		
Sebagai seorang muslim,saya tetap mendukung MUI		
Ini orng ud pada stres kale ye.ad aj yg dlaporin		
Didukung tdk berarti pemenang bro ....		
Hahaha... Sopan menurut dy kali ...!!		
Fuc***g liar dirty old m*n		
Coba 'bangs' & 'justin', bisa meluruskan komennya Liani ga? Jangan sperti sumbu pendek yg hanya mampu 'memukul' dripada 'merangkul'.		
Oh iya...FIRZA HOTS ya novel???		
Hancuuuuuuur minah		
Fpi=front pemecahbelah indonesia		
Oh angg dpr govlog siapa bilabg tdk ada deskn dri masa ngaca dong		
Mending ISIS dri pada Syiah yg berkuasa!		
Benar tidaknya habriz, biar hukum yg memutuskan, bukan laskar ataupun ormas, percayakan pd hukum,		
Pendekar itu biasanya cuma 1 & musuhnya yg banyak.. Bukan sebaliknya.. Musuhnya cuma 1 & pendekarnya yg banyak.. Kan, malah lucu jadinya..		
Biarkan mereka berkembang,asal jangan berkembang biak,,		
Blusukan nyari belut aja dan...		
Pasti ujung2nya Ahok lagi yg dikabing hitamkan. Pokoknya semua hal atau issu negatif menyangkut kandidat lain, pasti akan dicari alasan se-olah2 semua bersumber dari kubu Ahok.		
Mudahan kamu yg mati dluan scra perlahan lahan dan merasakan azab Allah dri Dunia ini sampai Akhirat kelak. Amien ya Robb...		
Wah ... aksi yg luar biasa...		
Memang seoarang preman kok, dn gaya bicaranya jga provokatif, tdak terlihat seperti habieb, itu oponi pribadi saya klo buat orang lain gk tau saya		
News of dictator		
Kalau statusnya istri orang,ya nggak pantas,meski alasan teman.akrab		
Pak Prabowo tidak salah ..justru pak Prabowo benar ..INNSYA ALLAH PAK PRABOWO punya kesempatan menjadi presiden di priode berikunya setelah PAK JOKOWI ..Aminnn..		
Gitu deh...demi uang agar bini muda tdk lari ke pelukan pria lain...		
Gitu deh...demi uang agar bini muda tdk lari ke pelukan pria lain...		
Mantap Brooo... setuju		
Mantap ! Cepat di Tahan AHOK itu spy Negara tfk Kacau balau ?		
SETUJU NUSA KAMBANGAN		
Gitu deh...demi uang agar bini muda tdk lari ke pelukan pria lain...		
Mantap Bro... s7		
MUI GW SIH YESSSSS 😍😍😍😍😍		
NUSA KAMBANGAN KOSONG, BAWA KESANA		
Hancuuur Minah		
31 agustus 2017 ?		
Pak prabowo tidak salah ..justru benar ..semoga pak prabowo menjadi presiden yg akan datang di priode berikunya...Aminnn...		
Lagi belanja daster baru kayanya		
Pendekar itu 1 & musuhnya yg banyak Bukan sebaliknya Musuhnya 1 & pendekarnya yg banyak Wkwkwkwkkkk		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
bodoh kok dipiara. kalau rencana doang ngapain. yg penting hasil bung		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
AYU TING2 DONG......		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Makanya kalau sdh tau tua jgn ikut bermain politik. Jgn jadikan MUI sebagai LSM atau badan yg bisa berpolitik praktis. Sadarlah Allah Maha tau dr segala kebohongan yg bisa mendzalimi orang lain. Allahuakbar..		
Anda benar pak ma'aruf ,konteknya adlah ayat suci Al Qur'an di katakan oleh ahok itu membohongi ,salahsatunya adlah surat al ma'idah:51 yg dia sebutkan.		
Emang yang merasa sengsara karna ahok siapa ya pak?		
Laporan di telan mentah2 bukan nya di kaji dulu atau liat dulu video nya.baru komentar.berarti ini ada misi tertemu x ya..??		
Harusnya jd penengah malah jd pemihak....makin ga jelas...		
Barisan sakit hati		
AA		
AAAA		
BB		
Ping		
Bos		
Di duga menyuap kenapa judul beritanya nya "menyuap"?? Kenapa semua media2 mainstream skrg suka sekali membuat HOAX..??? Kebebasan PERS?? PREEEETT!!		
Kehabiisan. Amunisi  yeeee.		
Kurang kerjaan......		
AA		
ngintip dikit ah '-'		
ngintip dikit ah '-'		
Rakyat yg menentang pemerintah sah perlu di tindak tegas!!!		
Mana ada maling berteriak maling......		
Kok gak bisa  move on??		
Tah candak WHU si ricardinho duetken sareng weeks mantap		
Aho jika kamu ada sisi tuhang pernah usul sendiri tau pasal 109keadilan neraga		
Kualat tau rasa luh...!		
AA		
Tar juga kedoknya ketauan.dasar tu bangka		
Tar juga kedoknya ketauan.dasar tu bangka		
Bener itu		
Sok tau..Ruf..		
Masih ad pemain lokal yg berbakat  contohnya Andik. Evan dimas... Kita jangan pesimis harus optimis PSSI dn PEMERINTAH sdng berjuang untuk memajukan sepak bola mari kita dukung		
G Jelas yg di Demo....Kok repot ngurusi bagi2 makanan....Yg butuh masih banyak para gelandangan d ibu kota....Mau cari Perhatian.....		
mereka pikir mereka aj yg hebat di negeri ini...jd ap yg mereka ngomong itu dah yg benar		
Terbuktituh ramalan mbah mijan ! Top jg mijan		
Ya beginilah hukum indonesia yg salah dibela yg dak salah dihukum...		
HAM apasih??? Daging babi asap???		
Bikin tesis kok dikriminalkan, pantasan gak ada kemajuan bagi anak bangsa yg berbuat kreatif lha wong mau fokal dikit dijerat pasal yg dipaksakan		
Teeserah saja mau dipecat atau tdk..yeni tetap dapat harta dr bupati tukang selingkuh.		
Baguslah.....Sekalian d kandangkan....Nanti kan bisa Ceramah d Sel.		
Sebentar lgi akan keluar album baru dng judul Prihatin oh prihatin.		
Percuma tersangka jg, gk di sel jg,cb ntr kl ahok di vonis bebas pst rusuhdah negeri ini! Mau jd ap indonesiaqu ini?		
Maafkan kami krn dulu dukung prabowo capres.		
O.....jadi.. Seperti itu.........		
ASTAGHFIRULLAH..... LiMPAHKANLAH HIDAYAH  YAA ALLAH..... UNTUK BANGSA INDONESIA		
Tuhan itu Mahakuasa, Dia tak pernah tidur, Dia adil, Dia tak perlu dibela....., dan Dia akan murka kepada orang yang menebar kebencian karena Namanya.....mari kita tunggu bala yang menimpa orang yang ingin menghukum orang benar ........		
JK nggak ada fungsi lg ya ???		
Pengacara koplak. Pindah aja ke Amerika sana.		
Agus dan silfi akan menang....		
Kl agus yg menang bakal byk org2 yg gk ragu2 lg buang modal gede buat money politik biar bisa jd rw 1m cui????		
Sudah berapa lama anda mempelajari soal hukum indonesia? Atau malas membaca?		
Klo ulama booong yaa harus diloparkan		
Yaaa harusnya malu punya ulama gk jujur.... gk bisa buat panutan		
ehoopooooooopoopppoop		
Bisa ya org ga liat video terus berdasarkan tulisan org lain main tandatangan aja. Lah kalo orgnya yg nyodorin org jahat bisa habislah ketua mui kayak gini.		
@syarudin. Tempat anda di isis bukan NKRI		
Hutang budi... Karena terpilih dr jaman SBY... Tempat stample halal jadi ladang duit... Bohong kalo sampe dia ngak makan duit mah		
Sby situ bukan presiden lg jgn sok atur2 Ahok aj lu suruh cepat disodang Anak buahnya kena tunda dulu Hadehhhhh..... enak piye		
Ni Babe berita nya bikin heboh trs, bkn agama Islam yg di musuhi tpi oknum2 yg memanfaat kan agama tuk tujuan tertentu...		
Pembohong		
@Yudha Jelas di kalimat ahok itu maksudnya 'jgn mau dibohongi pakai ayat....' Berarti yg membohongi di situ adalah seseorang dgn memakai ayat sebagai alatnya Jadi menurutmu siapa yg duluan ngomongin ayat itu?		
Bukan manusia yg menyatakan YESUS adl Tuhan. Tapi YESUS sendiri yg nyatakan dirinya sbg Guru&Tuhan(Yohanes 13:13). Semua manusia adalah pembohong (Roma 3:4). Believe or not!Tq!!!		
Tentunya bukan Ahok ysng pertama. Sebelum ahok di kepulaoan 1000,  amin rais dan risek yang viral dimedia menyampaikan ayat tersebot.		
Kebanyakan janji Sejahterakan umat islam Yg non islam hati2 jgn pilih no 1 Kartu merah paslon no 1		
Ganteng amat..		
Seharusnya ada seribu zomi zola, biar rsud pada melek		
Ada api ada asap . Om JK pasti lebih tau dong..		
Wanita mengganggu ya siapa yg di ganggu		
Sesuai pesanan boss		
Mulut kayak gk ngerti etika dn uud aj		
dendam karena merasa tertindas menjadi minoritas		
INI SANGAT BAGUS.KLNHAKIMNYA NETRAL JUSTRU MENGUNTUNGKAN AHOK.		
Mulutmu harimaumu		
Mreka smua yg salah.. Cuma kmu sndiri yg bener.. Puas kan? Wkwkwkkkk		
Manchester United Indonesia		
Manchester United Indonesia		
Kesian bener ulama aspal dijadiin panutan		
MUI FPI SBY sudah sejalan sesuai pesanan, berarti mui itu bs dipesan y maunya kek mana gitu		
Umur sudah 73 seharusnya banyak mencari ibadah yg baik.  Ingat masa tua bukan untuk mencampuri hal yg meresahkan.  Lebih baik jujur dari pada menyengsarakan keluarga.		
Kasian prabowo kelihatan bener pendendamnya,smakin anda banyak ngomong smakin banyak juga penilaian masyarakat terhadap anda.		
Klo sudah begini msh ada gunanya gak dia di MUI? Lebih baik disuruh jaga mesjid aja. Sapu2 halaman medjid biar ga tmbah pikun		
Kenyataan kalii..... ketum demokrat kan yg suruh sidangkan ahok Lempar batu sembunyi tangan kwkwkwkkkk.....  Tahun 2019 demokrat hancur .minoritas ahok tak akan pilh demokrat		
Om , BETI (beda tipis), Kesaksian palsu dgn lupa ( pikun).		
Klw demo jagonya Diundang acara ngibrit FPI pengecut kwkwkwkkkk.....  Pada gk asa konnn....cii		
Ambrul adul...negara euy....mendingan jaman cing harto dah...		
PETAHANA bukan pertahanan.		
Salah nulis sok jadi senior		
@yunan. Nafsu daun muda kale....hehehhhe		
Namanya jg ormas bayaran pantang mundur yg penting transferan gede hayu aj disuruh ngacak2 negara yg penting bs belanja2 barang merek		
Maha benar allah dengan segala firmanNYA		
jangan dikit2 ada demo lah,,,serahkan ke polisi..		
Banyak video2 yg memperlhatkan kelakuan orng2 RRC yang tidak memiliki etika dan sopan santun. Orang RRC itu cuma maju negara nya, orang2 nya ya masih kaya begini, tanpa tata krama......beruntunglah saya sebagai org Indonesia, krn orang Indonesia punya tata krama yang tinggi.		
Tiada kata lagi yg pantas selain kata2 yg anda anggap kotor diatas buat seorang ruf ruf		
Harusnya bahasa nasional dipakai, supaya NKR nya kuat,		
Kiamat mendingan.jd habis ceritanya.		
Smoga allah membukakan pintu hati manusia , agar suatu sa,at tau mana yang salah dan mna yg bnar ,,,,,,		
Anda sudah tua jadi ketua mui tapi anda kog gak mau jujur,apa yang mmbuat anda jadi gak jujur jabatankah,uangkah.saya melihat anda kasian tua2 kog gak ingat akan mati.		
Mantabbbb panglimaku....NKRI smg eksis sllu		
Jngn berprasangka buruk nanti menimbulkan fitnah. Yg penting mari kita jaga keutuhan bangsa ini berilah kenyamanan dan ke amanan di setiap lingkungan kita.. Agar negara kita tetap kuat menghadapi segala persoalan yg ada		
Sakantenan WHU candak si ricardinho da di coret ku persipura na oge duetken sareng weeeks si overtoom ulah janten		
YG TIDAK FAHAM AGANA BUKAN MUI,TAPI MANUSIANYA YG SDH USUR,PIKUN,		
Katanya ulama ko kaya iranf gendeng ya yg milih jd ketua mui siapa		
Rizieq sdh kena laknat atas kelakuan y.		
Semoga ulama palsu segera diberi azabm amin....		
yg bt negara tdk aman itu FPI,bukan Ahok..jgn asal mengadili		
FIRZA HOT SEMAKIN DI DEPAN... RIZIEQ SEMAKIN LINGLUNG 😄		
Solusinya seluruh ulama dan kyai harusnya buat pertemuan denga polisi tni juga Pemuka Adat dan hadirkan Riziek untuk prihal ajarannya sudah baik untuk seorang imam besar atau belum..  Ga ada seorang habis yg selalu perintahkan masa untuk demo...  Seorang imam besar mengajak semua umat berdamai...		
Yuda gagal paham		
Predikat kyai haji masak brni bohong.....??		
Sama kan donk pak cara anda k pak ahok dan ke mpok sylvie ,biar anda di nilai gentle bukan banci		
Berarti kau pembohong dong		
Untuk bantu suamu makar ya bu		
Lah kalo 19 jam harusnya kelar sidang jam 4 pagi dong!		
Buktikan pak ahok.ulama yg sdh membelot dari ajaran agama harus di tindak sesuai hukum. Biar nanti yg jadi ketua dalam suaktu ormas harus di angkat dengan jeli		
Saya jujur aja gak suka sama si rizieq, tapi saya juga gak bisa gitu aja percaya sama hal kyk begini, bagaimana pun dia adalah ulama. Jangan buru2 percaya pada sesuatu yg belum ada pembuktiannya hanya karena kita benci orangnya...		
Udh mulai sadar kali klo mrk itu cuma ormas yg malu2in.		
Makanya sebelum ngomong pikir duluu ' jadi orang jgn sok suci loo .jgn suka ngomongin hal orang		
Lho skrng jadi seniman to....seni menggambar sapi...		
Mulutmu harimau mu makanya jangan sombong dan besar kepala  jadi orang kalau sudah dikutuk oleh sedikitnya 40 orang maka dosanya akan sulit di ampuni . Kelakuan mu sudah berulang kali tapi dasar bebal masih terus dilakukan .		
Duel sama polri??? dr omongannya udh kelihatan klo ini anak SDMnya rendah,pantesan klo membela FPI.		
berprasangka baiklah dn komen dgn lisan yg baik pula ..hati2 dgn lidah.. apalg slalu berprasangka buruk nanti jadinya kayak ahok loh..nnt Alloh marah..		
Apa kabar pak kyai.. Semoga sehat beserta bini mudanya....		
Asbun		
Na'uzubillah himinzalik @limit break		
ada bukti percakapan tlpn mas makanya di bongkar..krremu agus aja maruf bantah,tpi ketika tunjuk foto,baru bilang iya benar sy lupa		
Asbun nte..		
Jiaaahhh...80 jt memang dianggap kecil bago dia ...karena nanti ada yg lebih banyak menanti .....!!!#miris		
itulah kekuasaan allah		
Siapa menabur dia menuai, slamat menuai bib emang enak dikerjain terus		
Seniman rental. Wani piro???? Kapan mental orang Indonesia berubah????		
Hmi, fpi, gnpfmui, dan sejenisnya bukannya anti polisi? Secara berjamaah hina, demo turunkan, serangan di aksi demo, dll, skrg dg galaknya nuntut utk bela boss besar mereka Ckckckk... Hebat sekali ormas agama saat ini.		
Astaqfirellah al azim. .. @ Wai paul		
Anda seharusnya minta maaf karena tidak usung Ahok lagi..		
Itulah Kepolisian Republik Indonesia.... Selalu menjadi alat kekuasaan sang penguasa dgn mengkriminalisasi ulama. Tunggulah azab Allah swt yang akan menimpa para pemimpin negeri ini....		
TAjuddin Ancuk. Ada buktinya? Kamu akui aj jika iri.		
Sukses ya....		
Gundul mu..		
kasian ahok,,, kan sudah di bilang jangan main main sama ayat Al Quran,, kunjungan kerja dalam rangka membagikan bantuan yg memakai uang negara,, eeeeee nyerempet ayat ayat Allah,,		
Smg tdk laku		
Udh disumpah pake kitab suci jangan main2 kamu nak.. Udh jadi tanggungjwbmu nanti kalo kamu dituntut balik karna kecerobohanmu sendiri..		
ingat Al-Quran itu pedoman untuk semua manusia, tidak.peduli SARA, karena mereka yg non muslim tidak bisa memilih dilahirkan dalam keadaan muslim atau tidak, dengan mereka membaca Al-Quran lambat laun akan memahami Islam, In syaa Allah		
insyaAllah kalian para Ahoax yg segera diazab Allah.		
Hukum cambuk aja bagi yg ngaku ulama tp berbohong		
sabar ustadz		
Cepat di gugat,nanti dapat kuda dari wowo.		
Apa jadinya bangsa ini jika pemimpin agama sudah berani berbohong demi jabatan, kekuasaan dan materi. Tunjukkan kekuasaanMU yaa Allah Yang Maha Kuasa..		
Dassaaaar ahokers mampuuus loe pada ulama dihina		
Kayak yg gak prnah bikin repot negara sj, wong ya sm2 wkwkwkwk...		
Lagi pada cuti hamil		
Hahaha...bukan rekayasa tp mulut yg hrs di jaga, biar tdk ngomong sembarangan. Kamu mau agamamu di lecehkan.		
Semuakan gara2 ahok ..coba ahok bisa jaga lisan mgkn gak jd sprt ini..bisa jadi ini cara Alloh menyadarkan ahok..		
Orangnya jngan, uang nya boleh!! Tuh,, yg teroris sbnarnya		
Ke ilmuan tentang islam ketua mui gak mumpuni.lain kali kalau pilih ketua mui itu yang pinter,ilmunya mumpuni tntang islam.jika ada pertanyaan bisa menjelaskan.jangan pilih ketua mui karna sudah dituakan,disepuhkan.kalau cuman kriteria disepuhkan kakek saya juga sepuh		
Dinartgo kmu pki		
Klo yg di shere hoak bkal tmbah msalah....		
Untung ada ahok pak. Banyak koruptor gigit jari. Bapak hebat pilih orang		
Nyoman santoso ngaku hindu padahal muslim kalo berani jangan bw agama org lain Orang hindu gak pernah ngurusin agama org lain		
Ak		
Aku		
Suudzon...dosa loh		
Ku		
belajar dulu lo bikin akun yg benar, baru komentar		
Hati2 dg alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Nyoman pengecut loe		
seorang ahok pasti akan mendengar ini...		
Suudzon..		
Mungkin lebih cocok. Money Man. Bukan  Seni Man.		
ahokers panas...		
Yg dipermasalahkan harusnya bukan lamanya pemeriksaan, tp kenapa sudah berumur 70 th tp msh berbohong demi kekuasaan dunia..? Pemimpin agamakah ini..?		
Yang islamnya hanya di KTP pada senang mendengar Habib Rizieq jd tersangka		
Disini sanusi santun namun korupsi wk wk wk...		
Maling teriak maling		
TUH SANDI UNO NGOMNGY NGACOO SJ TUH HAHA		
Mabuk lg si ahok		
Iya betul krn para pembela hati nurani bergejolak..krn membela yg salah		
kok marganya sama kaya gw yah,ternyata di yaman ada abdul rauf  menembak anak adalah kejahatan perang nanti akan datang pembalasan mu kelak,.semoga para korban diberikan sisi yg terbaik oleh allah swt amin.		
Pernah denger gak ceramahnya? Coba dengar di radio rasil		
Mungkin takut ketemu dan dibombardir ema sohib firza  wkwkwkk....		
Itu kan karena sentimen aja		
Gagal paham bos. Nggak ada titik dan komanya.. hehehe		
Korupsi y.mo gimn lagi...kalo Ahok hnya tuhan yg tahu dan nurani anda		
ahoker atau tidak, lbh hina mengucapkan dan mengumpat orang lain.		
Tua bangka,udah mau jadi bangke juga masih ngeles.		
Wah cocok banget nih untuk si RS.		
Di padang dah lama modus ginian, jgn2 yg di pkn baru pindahan dr padang karena dah banyak yg tau.		
Sudah kehabisan kata pembelanya..hati nurani berkata bhw yg dilakukan ahok mmg salah..tp krn uang pembela menghianti kata hatinya...capek deh		
		
Hati2 dengan alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Ingat sejarah pki bhw saat itu musuh pki para ulama..		
wah kalo benar ada percakapan tiu,,prihatin saya..		
Gk ada duit mana mau org nongkrong hahaha		
Jgn jgn nanti kena batunya.		
Sekalian turunin 20jt laskar biar rame lg jkt, tetep gw pegang polisi yg menang wkwkwkk...		
Biarkan hukum berjalan supaya muike depan jgn ikut politik praktis.		
Tambah prestasinya melesat		
HAHA ANEH NE NEGARA KOK FATWA BISA DI PESEN YEEE HAHA		
Gubernur NOn aktif dan insya Allah sebentar lagi jadi mantan gubernur...		
@sakura ahok tak bersalah?? Siapa yg maksain ahok itu bkn tersangka??		
Parah Cagub no.3.. Ngebacoot seperti yg paling bersih di negara ini..ternyata ikut terindikasi menerima uang korupsi juga.. Sungguh Terlalu Si Anies 😈		
Pecat aja tuch pns. Biar pns lain yg sdah di pecat tidak ngiri		
Silakan aja sertifikasi. Yg jlas gk cuma dri penceramah islam. Yg jga kena jga pencramah dri agama lain.		
Yg bikin rw baru bakalan banyak nih		
Kampreeeeet,kaget gua.bisa aja ni berita.kiraain ??		
Kapolda kog  kayak gini.. anda aparat penegak hukum yng mencoba melindungi aparat pelanggar hukum.		
Semua harga naik broo.... Pemerintah mikir nasibnya sendiri dan rakyat juga mikir dirinya sendiri.		
Pecat saja tuch pns. Biar adil, dgn pns yg sdah dipecat		
Ulama koq begitu? gara" berkiblat ke israel,jadi munafik		
Kurang minum aer putih kayany		
ayat Al Qur'an ga bs diganggu gugat klo melanggar ayat ya slh, dan slh hrus dihukum. pernyataan kyai ma'ruf amin sdh sesuai dngan hukum al qur'an. fakta udh ada, bukti udh ada tinggal nggu apalagi?		
Bkn pd tmpatnya, mdh2an gak laku		
Payaaaaaah		
Cakepppp		
Berita hoax dan tukang fitnah		
pasti itu...		
Berita hoax dan tukang fitnah		
semakin digugat semakin siiip 😀		
Cakep		
Presiden nya harus di ganti nih..Memihak ahoax terusss..		
Buktikan hpnya di-intersave.  Sama tuh,  habib juga di-intersave.		
Yg anti ahol semua jd tersangka. Ohh indonesia ada apa dengan mu		
Benar bingit ente nengah sujana		
Apa hukumnya tuk menghina kitab suci agama lain...Mikiiiiiir lah anda		
Al Qur'an itu sbgai pembeda pembeda antara yg benar dan salah, pembeda antara yag haq & batil, pembeda antara jln yg harus dilalui & yg tdk boleh dilanggar. ga bs duganggu gugat, ahok udh jelas merendahkan al qur'an.		
Salah sebut tuh,.. bukan p*nt*tsila..., tp p*nt*t firza..		
bravo menag... perlu di sensor ulama yg aliran radikal, provokalif.. berbahaya bagi NKRI.. masarakat jg harus berani lapor klo ada aliran  radikal seperti FPI.		
Barisan sakit hati sebar hoax... Putar balik fakta, jelas rakyat marah dimana mana atas ucapan dan tindakan rizieq, kl utk sby itu karma dr omongan dan perbuatan. Rasaan pemerintah tenang2 aja. Polisi jalankan tugas proses hukum krn ada laporan masyarakat,.jd masalah dan salahnya dimana???		
itu krn anda tdk menyimak		
Setiap sidang berjalan dr 1 s/d 8.. berarti telah terbuka jg pintu2 kebenaran.. luar biasa..		
Hei kebo annyut ht2 klo omng		
Skak mat.  Kalau ahok punya rekamannya,  dia ilegal nyadapin telepon orang-orang.		
Hati2 lo bikin tuduhan, jng sampe nyesel ye		
Begitu bobroknya nurani sby yg haus kekuasaan. Allah SWT pasti menghukumnya karena mempermainkan agama..		
asal ngomong anda.....emosi ya???		
Ini nih... bahasa Komentar yang seperti ini yang tidak santun  justru malah mengarah seperti ke propokator.		
Ini adalah polisi kuril Narkoba harus dihukum mati .......dan yg sudah dihukum mati kapan dilaksanakan......		
Di MUI bisa pesen****.FATWA****😂😂😂😂😂😂😂😂😂 psti pake M**		
indonesia ini juga negara ahok...bukan negara lu aja....		
indonesia tanpa FPI masyarakat damai.. NKRI tak butuh FPI		
saksi harua netral, kenapa FPI jadi sakai ahli? aneh sekali..		
Kpk gomballl		
Orang jakarta milihnya jokowi,  ahok dapet kursi gratisan.		
Kamu yg gombaalll		
Nilai Jalan Sutomo Ujung dong		
80jt kecil lah. Kan dah byk yg lu makan.		
Tiga jari 0 yah ?		
Hahahahahhaaa..		
Habib kelakuannya begitu yaa??		
Benar bro		
Nanti ada lg pendpt kriminalisasi polisi,kriminalisasi preman nggak bakal habis habis nya. Tuh ulama spy Buya syafii yg tak bermasalah nggak ada kriminalisasi2. Ustad banyak yg cerdas tp cerdas utk berkelit dr kenyataan.		
Rasis		
Bukti sudah terang benderang koq hanya Tuhan yg tahu.. Ada apa dibalik meja kpk???		
Asyik tambah satu masalah lagi hahaha....kasian riziq itu sdh tua....coba tolong biarkab di masa tuanya di bisa tenang...kasian dia...tp dia juga yg menabur..hasilmya dia tua juga. Ukuran yg dia pakai menilai org, di ukut lagi berulang2 utk dia		
Kl ahok minta maaf ditolak yaaa. Biar ahok ga bisa ikut pilkada. Hahahahava		
80 jt meh kecil.....di banding duit yg itu		
Salam 2jari		
Kasihan sekali hidup lu		
Gara2 prabowo maling2 anggaran pada kelojotan. Makasih pak prabowo		
Astagfirulloh , , , tidak beradab, bahasanya pki		
Nah loe... hati2 aja		
Maling sialan		
Pasti itu,,, allah akan tunjukkan kebesaraannya		
Lho..kok sedikit.....udah kehabisan dana yaa.....? Minta lagi dong sama juragannya.....		
Seorang pemimpin itu WAJIB hukumnya berani, jantan dan ksatria!		
Ha..ha..ha...sewot ni yeeer......		
Iya gus bener...mending "tukang mimpi aja " yg jdi gubernur....biar rumah apung dilangit terlaksana ya...		
Solusi yg solutif, cerdas dan kreatif. Bangsa ini bs besar klo antar s3sama golongan pd rukun, slg menghormati dan cerdas membaca jaman		
Ah biasa mental pembela emang kayak gitu. Salah tetap dibela..		
Foto editan ya, kok malah aq liat itu foto sungguhan... banyak pula foto yg di hasilkan		
......gerombolan. Itu selalu tdk punya norma....anti sosial...		
Saya maafkan kamu wo, krn kamu benar telah memilih ahok..... Jadi anak pintar ya wo....		
Kakek sugiono?		
Yang lain juga dari hampir 6 bulan lalu sdh pada blusukan, cth. Sandiago Uno, Bu Sylvi...		
Zsdßetlyli up rrb  V ÇçtV		
Apalagi gambar banteng...lebih gk jelas lagi isiny		
Maksudnya superman...??		
Maksudnya superman...??		
Tersangka nampaknya karena di bela bela ahirnya yakin tidak bersalah, dan melakukan segala hal untuk membuktikan tidak bersalah,		
Bupati mana jgn asal sebut nanti kau ku laporkan		
Salam santun 2 jari . ✌		
Setuju... Ngalah aja hok.....		
NU sekarang dlm menjalani nahi mngkar mngndor		
Allah Maha Tahu isi hati seseorang,silahkan ngomong semaunya...		
Kalau benar tuduhannya bro.  Orang yg bersaksi dusta pasti binasa		
Seru jg ni sidang, hrs ada bukti yg kuat mn yg bener&mn yg bsalah..#saveindonesia		
Ibnu intiny ketakutan akan di laporkan balik sama ahok. Hahahah		
Tutup..		
Ya Allah ampuni dosa2 kami		
LOW PESERTA YG LAEN BAJUNYA SIMPEL MENARIK TUH IGUN,,INI TERLALU RAME KLI HAHA		
Fahri Hamzah itu kayak orang apa pemilu depan gak ada yg milih kamu trs kerjs apa sih jng sombong dpr yg sombong itu hanya kamu thok sok pinter copot aja pak fahri biar nganggur jadi tki		
Gak ngerti permasyalahan asal komen aja......bloon betdah....		
Mulutnya g pernah di sekolahin ya!		
Intinya si ibnu ketakutan di dituntut balik seperti yg lain hahaha		
Orang yg menghina lambang negara ya salah.. Salah itu ada konsekwensinya bkn pelanggaran HAM. Ntar orang sembarangan menghinanya...		
Asal ngomong saja!		
mitos itu yohanes di sorga		
Good..good...good		
Sebelum terpilih ada baiknya semua ditelanjangi...		
S7dah ada buktinya kok masih nanya dari mana hadeh		
Apaan nih?? Itu ulama bro. Yang nyari masalah tuh musuhnya ulama...		
Nunggu komando kasih nasi bungkus baru seraaaaaaaang !!!! IQ jongkok.		
Bu Yenny jadi penengah ok usulan bagus. Masa tega amat pak Ahok dipenjara baru orang lain ber-senang2. Negara apaan ini sementara kesalahan Ahok hanya berdasarkan tekanan massa di jalan. Yang Benar ! !		
Suara jangkrik boss		
Pada akhirnya akan jelas mana yang benar dan mana yang salah. Dan yang benar akan bebas tapi yang bersalah akan menerima hukuman yang setimpal.		
Yang penting dapat uang dan nasi		
Daripada lupa...ngeles ..jadi org munafik...langsung aja bilang benci ahok..jelas tak blunder.		
Google		
Iya dulu cuman dipakai buat raih suara...hmmm		
Saudaramu si ahok ya ??		
itulah klo kiai or ulama kiblat ke hal dunia jadi penuh dgn dusta hahaha......		
Andai klu itu ahok pasti demonya pasti berjilid2 hujatannya lbh mantap....		
Betul juga sih. Ngalah saja lah		
		
Dah tua kok gitu yaaa?		
Kalo yg pernah memperhatikan komen ahoaxers di babe  pasti mudah menebak siapa pembuatnya rekayasa itu... Rizik vs Mak lampir dsb...		
Ya dicari jalan keluar bersama. Semua sudah dihitung oleh konsultan perencana bukan pengamat. Dari semua aspek kelayakan dan keamanan sudah dihitung dengan baik  ngga asal bikin. Coba ditanya pihak perencana deh.		
Ga ngerti dia		
Sunaryo klo dy babi, Yg ngomong apaan,,, Bukan kah sesuatu itu mengenali sesuatu krna dri jenis yg sama??? 😂😮		
intropeksi yg mulut kotor itu siapa?  ucapan anda sendiri yg mirip.		
MENGIN NGIBULL BROOO		
Mulai beralibi ntar kena murka sama Allah baru tahu,katakan terus terang jangan karna kirim dana mau berbohong		
Klo kita berharap jangan pake keyakinan yang dangkal,hasilnya jadi fitnah dan provokasi		
polri harus mengklarifikasi apa yg dikatakan dengan mbah ini jadi tdk sailing lempar baru sembunyi tangan, smg para hakim bisa memutuskan sidang ahok ini dengan bijak,krn   kl di lihat ini banyak tekanan2 utk membela seseorang dan agama jadi sandarannya		
Sama kayak bapak kalau tidak amanah memegang jaabatan...inget mati paak		
Klo cumn dri gaji, hartamu pasti tdk sebanyk itu.  Dari mana ?		
Endorse		
Gerombolan mental pengecut namanya itu....mas brooo....		
Bubarkan ormas MUI		
Kalian kalo ga tau apa2 soal MUI udah diem aja. Memang sudah sebesar apa ilmu kalian tentang Al-Qur'an?? Apakah sudah melebihi MUI?? Sudah berapa ayat yang kalian hafal?? Klo ga da MUI, perut kalian pasti udah ke isi sama makanan2 yang haram...		
Cari yang bener pak polisi... Semoga terang benderang semua		
SAKSI ANEH		
Sekarang serba canggih KPK bisa OTT,  bukan hanya KPK yg bisa menyadap, tp juga pengacara..salam 2jari		
allah maha adil..sedikit demi sedikit akan terbongkar semuanya...		
orang yg menghujat orang lain apakah anda merasa benar? sy ingatkan hati2 berkomentar ttg Ketuhanan, kata2 anda akan dicatat diAtas. benar tdk ada hasilnya, salah anda akan tgg akibatnya. satu kata menghancurkan semua kebaikan yg anda buat.		
Gabungan korupsi		
Berita benar itu		
Kacau balau		
Bubàrkan ORMAS MUI		
Hoax benar2 sadis...		
Yg penting jadi gub dulu, masalah janji bekakangan, bpk gue ya demikian katakan tidak pada korupsi tapi korupsi juga gpp selama jadi pemimpin yg pnting bagi2 duit agar memimpinya tenang wong ya tdk rugi kan bukan duit gua,duit rakyat, yah pandai2 saja bagi2 kayak bapaku dulu		
Kubunya ahok banyak fitnahnya. Banyak makan babi n minum bir sih		
		
Namanya tangkap tangan. Tangan yg ditangkap, diborgol bukan uangnya.  Wkkk kkkkk.. Politik vs penegakan hukum.		
Definisi ulama apa ?		
Definisi ulama apa ?		
Allah yg tahu .		
		
Bubàrkan ORMAS MUI		
Jangan   marah  taati          Hukum       agar cepat  selesai		
Ohh,kiraen dh dipecat dr pns ,,		
Hanya satu kata......PECAT!!!!!!!!!		
Maunya nanti kalau menang pilkada korupsi ya....		
Katanya tidak pernah mengerahkan massa, ternyata massanya tunggu perintah dr panglimanya		
Setuju buanget. Drpd indonesia perang saudara		
Bubarkan ormas MUI		
Hti2 yh gini ,depan bisa belakang jg bisa		
ngapaen takut kan rame2 siang hari lagi...kalo ndiri ntar baru keluar kencing ketakutan		
Pinter sekali anda pak ....nganti mumet aku hahaha		
BUBARKAN ORMAS MUI ...!!!		
Koplak		
Biarlah jabatan itu datang atas permintaan   yg akan dipimpin krn kmu akan dibantu.tpi kl jabatan itu datang krn diminta maka kmu akan dituntut (al hadits)		
ingatlah kau juga akan mati		
Gmna klw pihak Ahok urungkan niat ap ahok  akan d bebaskan krn urungkan niat melapor ketua MUI ?		
Kl uang sdh berbicara berbagai macam cara akan di lakukan unt saling menjatuhkan...apakah demo2 belakangan ini murni ?		
Enak enak ya..hihi...wedon gatel. .bupati pada bae....pecat wes		
Saking pinternya lianto jadi bikin bingung hahahahaahaga		
Alhamdulillah, islam itu indah		
Yaaa, benar sekali.. Itu lh fakta nya skr ini...		
Saksi dusta pasti binasa		
beberkan aja g ush pake nanti.buktin rekamannya.jgn hanya ngomgn besar		
Siapa menabur angin akan menuai badai.		
bochor bochor bochor		
Harus ada praperadilan orang bicara sejarah di bilang menghina..  Menghina di bagian mana harus jelas...		
Tifitil semriwing apaan sih		
Jurus menghilang ON...Zheeeppp....		
Pastafari/FSM movement mana ya? Wkwkwkw		
Ya sebab mulut badan binasa.		
Klo kita menjalankan printah agama dan menjauhi larangannya,kita tidak akan terganggu dengan FPI,karena memang FPI anti terhadap kemungkaran		
Jangan keburu buru pa jk		
Si ublag ratna kurang ajar ngomongnya lonte ya?!		
Kebo lageee... Kebo lageee...		
Salam 2 jari bro		
Bung Jidan Sakurata...Komentar anda benar sekali.		
Ntar ditangkap 'Kapolda" nya lho broo...		
Ketua yg punya kepentingan politik ya begini ini...		
Biasa lah manusia" kecoa asal ada nasi pasti ngikut		
Klu benar spt rekaman itu,,,siapa yg bisa di percaya,,,,lagiiii		
Kayak naik gedung 4 lt melalui tangga...mamam deh		
Trio macan paling tajam dan subur		
Km anggap pengh1na an agama sebagai candaan. Jangan begitu lah, itu menyakiti mayoritas umat muslim.		
SLAMET SLAMET,KOWE KOK MENAMPAKKAN KESOMBONGANMU SIH JIKA MERASA DIRUGIKAN KELOMPOK ORGANISASIMU MBOK YA MLAPOR KE POLISI,WONG DIA SIAP MLAYANI MASYARAKAT YG TERSAKITI. APA NDAK ADA DALAM AJARAN FPI YG KAU ANUT ITU RENDAH HATI,KLAU ISLAM YG SPERTI INI APA TDK MEMALUKAN ORNG ISLAM YG LAEN. JGN SOMSEK		
Apa hubungannya kesaksian perkara ahok dengan kebijakan trump? Pengacara yg nanya terlalu pintar n lebay		
BUBARKAN AJA KPK ATAU GANTI SEMUA PERSONILNYA		
Udah ada UUD nya tentang PKI Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin PKI ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya PKI sudah bangkit		
Tong kosong nyaring bunyinya..		
Gk pernah tahu ya. K2013 masih jalan tdak d hentikan. Hanya sekolah yg benar2 siap saja..		
Emang nya sampean ga bakal matiii...		
Tunjuk Rizieq jadi saksi sekalian aja dengan Firza Husein biar indehoy di pengadilan....		
Kasihan ya KPK cuma jadi alat kekuasaan doang		
2000an....👍👍👍👍		
lagian lambang kota ikan lele....ga ada ikan laen apa..ikan cupang kek		
Merasa ndak bener ya laporin saja...		
Tidak ada asap kalau tidak ada api.		
Mudah2an di negri ini org bisa saling menghormati satu lain bukan saling hujat....		
@derry darman, ajakannya provokasi tuh		
Akun palsu		
Ga cantik2 amat...		
Bubarkan FPI .... NKRI harga mati		
siap diobral ni homo7 musim depan		
BUBARKAN ORMAS MUI		
Rizieq itu paling pintar, paling brani dan paling beradab hahaha bravo  Kapolda Jabar		
Gw nyesal dah pertama x ikut pemilihan pernah coblos lambang gerindra..cukup dah gak akan terulang lg..		
kalo sdh tahu tua ngapain juga bohong2... itu resiko kalo jd pembohong		
beginilah kalo pemeriksaan dan sidang yg dipaksakan		
Jubahnya dilepas,Ganti kemeja Orange...nginep di hotel Prodeo..		
Yg mana yg fitnah om...?		
BUBARKAN ORMAS MUI yg sudah berpolitik membela cagub pengecut yg takut kalah		
yg bocorin tu kader gerindra ..		
Astaghfirullah.... anda jg bakal mati bu, sadar		
Ahok tuh suruh coba biar jadi korban yg pertama.		
Bukan NU masalahnya tp ente		
Kenapa skrg pk Jk tdk sefokal dulu lagi?seperti gak punya taring lagi..apa takut ucapan bpk terbukti..bila nkri dipimpin okowi bisa hancur. ?.tapi memang dah mendekati kok pak..monggo pak berani dan benahi..		
BUBARKAN FPI ...!!!		
Lihat dan tunggu saja doa orang yang dizolimi akan dikabulkan Allah SWT.		
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya		
MUI penuh kebencian.kemahsyatan		
Amin ini kelakuan sama muka 11..12 malu gk nch yg bpk kyk bgni..		
Hai orng orng munafik kau orng islam tapi kau bela kaum lain inggat azab allah kesakitan hati ulama bisa ke marahan allah		
Bubarkan ORMAS MUI ...!!!		
Gigil		
Sabar pak ahok berdoa saja karena doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Allah SWT.		
Penganut isis ?		
Ya tekan terus tu ahok semakin ditekan pasti ahok semakin naik dan dikenal oleh dunia		
Bubarin aja MUI		
Ahok pemecah		
Ha ha. . . panik pengacara si Ohoook. Sampe binatnag dipolitisir. Weeeee		
Waahhh piyee to mbah mbahhh		
Setuju.. lihat tuh si risik udah mulai petik karmanya krn menggunakan nama Allah dan agama utk berbuat kejahatan demi kepuasan pribadi.		
BUBARKAN FPI ...!!!		
Wooiii... kerja kerja, itu tukang sayur, kuli bangunan sama OB......  jgn demo melulu.... Habiebnya pengecut maunya dianterin kaya pengantin sunat.....		
Betul bang oki. NGOMONG ATASNAMA NU...NU...yg jelas mempasilitasi syiah berkembang.		
Ahok udh melampoui batas di bangsa indonesia ini..hanya konstitusinya yg di andalkan.ini jadi sejarah NKRI klk udh orng asing jadi pejabat.		
Wkwkwk 100 ribu per kepala ....		
Tahan ahok, tahan ahok..Penjarakan ahok penjarakan ahok		
Bapak satu ini memalukan sekali..merendahkan derajat MUI..		
Lagi macul di kebon pisang.. Nanem "sikecil" yang dalam..		
Beye.......beye.		
Derry darman harus segrea dilaporkan ke polisi..!! Ayo teman2 kita tangkap org ini		
Panglima plerkebbo		
Liat muka udah keliatan kelakuanya.   Najiss.		
Pengacaranya sudah panik ....		
Jiaaahhh...kata2 bochor lgi yg di pake, jdi inget yg wktu itu kalah 😂		
Hasil audit DKI WDP, hasil daerah lain yg gubernurnya ditangkap KPK,  WTP..... BPK dodollll....		
Iya lohika mas jidan kok nda jalan klo ada hub kedekatan ada peluang lebih besar utk kolusi lha ada apa ma'ruf amin mau aja diperintah2 sby yg notabene bukan pimpinanya msh mau menemui agus hrsnya agus yg nemui ma'ruf.		
Ini mah cape dech....sahnun lubis pengacara pembela koruptor,smua jg tauuuu kelessss		
Ni Orang g pernah sopan sm sekali,dr dl,buka aja semua keliling,kota		
Main keroyokan👎👎		
Hai bang Roy suryo.. Apa yg dipaksakan.. ? Duit masjid saja masih dikorupsi.. Apalagi duit2 buat proyek.. Pasti diminta setoran..		
Setuju pak..		
Klo itu kn perjanjiannya dgn tuhan bkn merendahkn al quran ente muslim bkn gan		
Klo memang seperti itu  ..aku semakin benci sm sby...ayo rumahnya kita gerudug... Jgn nunggu lebaran.kuda		
Kata2 yang tidak mencerminkan dirinya		
@bos hakim  Setuju...		
Napi nya anak mamih nih..		
Gara2 ahok semua jd terbuka....		
Ketauan pura2 blng g...krn malu n tkut di pnjara		
Aneh pake banget		
Peiksa no hp si brizik sama si fitsha husein		
Udh mulai pikun engkong nih........cape ya kong...		
Ahoker sewot..!!! Mau d suruh ahok jilatin liang ta i babi...		
.Kalau Ahok yg menang pilkada ..banyak yg malu nantinya..banyak yg merah mukanya..hihihi		
Makan tuh karma ...		
Lidah memang tak bertulang		
Saksi abal abal alias palsu		
Saksi hao hao.....💀💀💀💀		
Masya Allah ,,zaman dh bnr2 berubah ,para alim ulama ,imam bsr dn bhkan para habib kog s.olah2 br.lomba2 nnjukin sifat yg brtolak blkng dgn dsar ilmu agama yg mrk pelajari ,pahami dn jd pdoman dlm hdp br.agama ,,tp kog kea bgni ,skrg ini ?? Ya Allah ,,		
Silahkan pasang badan, tapi nasi bungkusnya dimakan dulu yha sayang?, kasihan yg mendanai  selesai pasang badan ambil honor utk.belanja keluarga & jajan. anak2nya, kasian bingit ni orang		
Sungutmu yg gerombolan cnguk		
Masalah gitu buat elu...sah2 aja org mau pilih mana..		
Kredibilitas kiai Maruf amin tdk perlu diragukan lagi. Beliau seorang ulama terhormat yg sdh menunjukkan itikad baik hadir di persidangan sbg saksi & mberikan keterangan yg diperlukan. Justru Ahok & tim kuasa hukumnya yg justru melecehkan kiai Maruf amin hingga pemeriksaan hingga 7 jam yg melelahkan		
Coba aja naik pitam si mulut babi ini kita apain nanti		
Tambah lagi aja.. Udah berala nih sekarang?		
Kalian masih silau dg harta??? Tidk mungkinlah harta Hary Tanoe ut RI atau kalian pengikutnya. Kalian salah sangka. Dia bajunya sama dg Ahok, cuma pake baju yg lembut. Biar banyk yg kesengsem!!! Ntar udh duduk baru kalian rasakan!!!		
Kita serahkan pd Allah SWT ,maha mengetahui dn kelak diakherat akan melakukan pengadilan terakhir.		
Buat Rusuh Lu.		
Ini kerjaannya si antoni liong		
Udah lanjutkan untuk lapor polisi....Gak peduli uzur ato dari mana puuun...Klo gak adil sikaaat		
Ya itulah resikonya mengusik pemodal..		
Pendamlah simpanlah apa yang kamu tahu .pesan suokarno pada putra putrinya saat beliau merasa di zolimi demi utuhnya bangsa ini.knapa sekarang kita saling caci maki padahal PANCASILA.kemanusiaan yang adil dan beradab.		
		
Bosen..g da yg byar		
		
Sibuk orasi mana bisa chatting, betul juga ya......ada2 saja		
Kok aneh ya ini kan bukan masalah main2 tapi kok bisa berkas dimaksud pada gak ada...???		
Ini bukan musibah ...tapi gegabah ... Eh ...kamu ktahuan pacaran lagi..pacaran lagi ... wua ...ha...ha...ha		
Bubarkan FPI titik...		
Era ulama sdh tdk di hormati hanya demi kepentingan penguasa..		
Aqil...kaya bahagia...ulam2 di penjara. Ini akan jadi penghancuran mental umat islam hilang jati diri . yg akan menguntungkan PKI. Dunia global saling memper kuat dalam negri. Untuk memper tahan kan wilayah .		
Yg ada suara neeenng...neeng...lagi duunk...		
Kalau sdh sepuh harusnya tahu diri dan sadar diri dan juga semakin bijak,bukanya malah senang ketika bs menyakiti hati orang lain dan lebih sadis lagi merasa bangga  ketika bs memenjarakan orang baik,salam		
Klo dia tdk jujur kita yg sbg umat islam malu ternyata ada oknum ulama yg menggunakan amanahnya utk berbuat kurang jujur apalagi ingin melakukan pemufakatan jahat demi kekuasaan		
Di baca lol britanya,,,, ahok cma nanya trma gk d pimpin non muslim ma'ruf kan gk trma tpi ahok blng ,saya jadi gubernur sampai oktober 2017		
Maafkan saya..gak bakalan pilih anda dan gerindra.		
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. Bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.		
Bocor yg mana lg?? Dari dulu bocor terus. Apbn bocor apbd bocor		
Ng kong,    ng kong,      he he he.....takut ye kong....sama mas beye.....beye...		
Preman amat.. Pokoknya orang luar gak boleh deket2 gnpf ya..		
Dlm kondisi sekarang ini lebih baik berfikir 10xbaru bicara atau komen demi kebaikan umat dn kebaikan Persatuan dn Kesatuan NKRI.		
Mantab bang...bela ulama selamat dunia akhirat...		
Kurang jelas sudah KPK sepertinya		
Ini sih bukan badai bro ...tapi Tsunami .. he he he he		
Saya kira ada benarnya krn semua mmng sudah ada  dalam alkuran yang katanya firman alah. Tafsir adalah pemikiran manusia yang berbeda2. Harus bijaksana mnyikapinya.		
Betul pak kyai...		
Salam 2 jari....duit kok dibuang2 demi kursi....noh liat masyarakat masih kekurangan....gue keprett lu....tukang korupsi....gaya alim pake peci pake jilbab ehhhhh kena KPK lg........salam 2 jari		
Paling jg gak punya ktp dki		
Banyak sekalihabib di fpi? Tolong..... Yang lebih  paham.dijelasin. Siapa aza yang berhak dapat gelar habib? Kriterianya apa?		
emang elu gak malu di katanya pengemis.....dasar sedeng.....look. ...		
Cocok.. jangan tergiur dengan politik uang..  Janji no 1rt/rw 1 M.. dan janji kasih bantuan langsung tunai.. ini bentuk politik uang.		
Bakalan rame....ini yg di inginkan penguasa?		
Brizik		
Mari kita buktikan semua sama dihadapan hukum		
Penjilatnya riziq dajjal		
Hahah judulnya		
Kgk kyk biasanya ya? Biasanya si brizieg kl kesenggol dikit koar2xnya smp ujung dunia tp x ini anteng2x aj. Artinya? Bisa pikir sendirilah...		
Hakim@ pertebal iman ? Alquran dinistakan lalu lo masih ngurus dunia ? Iman lo tipis bung.setipis dompet lu.......		
Hakim@ pertebal iman ? Alquran dinistakan lalu lo masih ngurus dunia ? Iman lo tipis bung.setipis dompet lu.......		
Buzzr kagk mau baca apa isi kesaksiannya???		
Ngelantur lagi....duhh		
Hidup mui kami siap perang		
Cepat mingrasi sama presiden		
Amin		
Enakan pacar dunia akherat ya pak....  Kaya rita sugiarto..		
Sudah ragu kemampuan KH Makruf dari dulu....		
Komedian semua		
Setujuuuuuu....... namanya juga orang haus kekuasaan		
Bukan masalah di Bully tapi esensi kebenaran dlm saksi.Sya sbg pendukung Ahok menghormati kesaksian Ketua MU di persidangan Ahok dn selnjutnya menyerahkan pd proses Hukum.Kita Negara Hukum hrs patuh dg hukum tdk perlu heboh apalagi mrmbully orang lain (tdk ada manfaatnya).		
support rame2 buktikan biar ketauan aslinya....		
Penampilan agamis.santun.tapi teganya.Tuhan di bohongi dengan dana masjid.....apalagi masyarakat nanti..... Bibit....bobot....bebet. ..jangan salah pilih ..		
Eeh......si ng kong.....naik pitam, kong inget bokin dirumah......kong...musim hujan nih.		
mui kok ormas... payah loe...		
Mengeluarkan sesuatu hanya di landasi kebencian...!		
Koro2 kamu itu komedian		
biasa curi curi kesempatan....		
Bagus, saya sangat mendukung FPI tidak hadir		
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal		
Maklum musim Pilkada, banyak yg m anfaatkan ulama		
Syiahhh....syiah....syiah....syiah....looo		
Hah, udh jelas bilang pilih gua dg bhs yg disindir-sindirkn mash bilang bukn kampanya. Ahli apa sih lu??		
Justru WOW bgt.. menunjukan labang negara Indonesia yaitu Garuda.  Saya nonton sampai acara selesai, baju peserta malah ada yg lebih rame dan ribet dari itu.		
Kamu tau apa...???		
Sya sbg oendukung Ahok sejak berpasangan dg Jokowi di DKI,terus terang pernyataan anda ini sya tdk setuju,krna hanya menduga2 atau tanpa ada bukti konkrit.Lebih baik kita nenyerahkan pd proses Hukum dri pd mengatakan hal yg tdk jelas.		
@hardi Dibaca lagi mas brita boleh memilih pmimpin non muslim. Boleh kalau diantara 2 plihan. Yg muslim dzalim dan yg non muslim adil. pilih yg non muslim. Tau dzalim atau gak kan brarti udah mimpin dua2 nya, milih diantara 2 pmimpin. Saat ini milih calon pemimpin, ya pilih yg muslim dlu.		
Ngk jls......		
Mas ferdinand.......kalo buat statemen  sebaiknya di acara ILC TV ON  aja...akan lebih dasyat dng tambahan.provokasi dari bos karni elyas.....honornya.lebih.besar.. Cucok sekali bergabung dng tv on.  ..itu caranya kalo cari duit.		
Oon,percayatuh sama allah,		
Fahri .... Prestasinya,apa buat negara? Bisanya berburuk sanfka doang		
Sebut FPI aliran sesat berani tidak Kyai....		
Saran Bu Yeny....mungkin.Baik.......demi meredam kegaduhan.......Fokus ke Hakim.....Kesaksian MUI bisa di pertimbangkan untuk meringankan tersangka.....		
0 PL		
Tuhanmu ulamak....alamak...syirik		
Gak lama lagi kya rijeck nih brerufk!		
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk PKI aja. Halal!!!		
Utk P Ahok.. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Biarkan masyarakat yg menilai P Amin. Perlu diingatkan saja. Mengingat beliau sdh tua. Diadakan aja pembicaraan baik2 dgn beliau dan Ibu Yenny sbg penengah. Tp kl msh ga ada jln keluar selanjutnya terserah anda P Ahok.		
Kutu Kuprer		
Ooh seperti ituuu ... inti nya apa niiiiihh ?? ha ha ha ha ha ha		
Klu hal tsb teejadi permasalahan semakin rumit.		
Sebentar lagi semua pada lebaran kuda............!!!!!!!!!!!		
Aneh bin ajaib		
Cipinang ato ns kambangan...hok???		
habis akal bela ahok...		
Bangun bangun.... apa sdh bangun ya ?		
Hebat Ahok...Hukum Jadi kehilangan taringnya....Itulah kenapa Uang lebih banyak berperan di Hukum dari pada kebenaran		
		
Setuju bu Yenny....sarankan aja tim kuasa hukum ahok membuktikan ketidak jujuran kesaksian ketua mui		
Satu lagi barisan sakit hati menguap...gara gara ga jadi di ajak buat proyek ini . Buat pernyataan yg seolah olah menganggap hanya dia yg paling pintar,dan yg dapat proyek orang orang bodoh.		
Muhammad djase.....kata kotor mu tidak sesuai namamu....bapak loe kasik nama seharusnya djase t o l o l e     lebih keren......		
Bu ternyata Wahid yg terhormat..Pertimbangkan juga nasib pak Ahok....Ya...		
Bangga banget di dukung antasari......		
Mudah2an Ahok dilaknat Allah? Amin?		
Maunya ketok palu....penjara  Sabar yaa		
PERKARAKAN SAJA KALAU MAU MELIHAT BANGSA INI SALING TABRAK.GA PAHAM KAMU JONNERE		
Maaf........? Sontoloyo		
Ha ha ha . . . 28 stempel Kemndag palsu??? Ha ha ha . . .  katanya banyk mafia??? Ini, itu. Mana ada yg dibongkar??? Dayuuuuussss		
KALAU BEGINI CARA NJA YENNY WAHID PLIN PLAN .		
Sy sngt menghormati kyai maimun zubair yg tutur kataya bikin mak nyess dlm hati n pikiran...adeeem		
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus		
Paraaaaah pa		
Uhuk..  Bukti transfer..  Uhuk..  5 miliar..  Uhuk2		
Jangan-jangan stempel  . . . .ha ha ha!!!		
dalang demonya sdh ketahuan kali, takut ntar di ciduk		
Knapa skarang kli liat muke rizik serasa liat muka mesum yah...		
Tangkap penyebar fitnah		
Se7. Karna mulai berjalan		
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.		
BUBARKAN ORMAS PREMAN FPI		
AHH ,,KENTUT LAAHHH ,,!!!		
Keliatan bgt kriminalisasinya, tegakkanlah hukum yg bnr2 adil serta jgn berat sebelah,,, aparat saat ini adlh tameng sang diktator dan tebang pilih. Adakah pejuang dari aparat tsb di masa penjajahan?? dan bgmn penilaian dimata masyarakat luas dlm pelayanan publik dari dulu hingga skrg??		
Membela makruf amin = membela islam? Koplak.....!!!!		
Semoga Allah swt selalu melindungi lo bib kalo bukan ente siapa lagi yg berani,kalo bukan ente kapan lagi,yg sabar bib...		
Tanda2 akhir jaman sdh dekat		
Setuju di sertifikasi.. Di cek latar blakangnya, politisi apa bukan.. Soalnya sering, khotbah isinya kampanye..		
		
Program  pembodohan & mental pemalas		
DoooRrrrr DooooooRrrrrt DoooooooRRrrrrrrr!		
Lebih baik selingkuh,..punya istri banyak dr pada MELACUR !!!		
Hahahaha di tunggu episode selanjutnya		
Mana pemerintah..bisanya hy mlihat kegaduhan..terasa negara ini ga nyaman lagi		
		
woe bunglon loe....		
Walah, katanya gubernur sekarg anti ko rup si!!! Gimana nih??? Apa nggk tau atau pura-pura.		
		
Waduuuh gmn ini, hukum tdk berlaku u' org tua? Org tua tdk slalu bnr. Gmn nanti jalan anak cucunya?		
Dianggap pengadilan syariah kali....!!		
Kalo berkaca pd dirisendiri mestinya malu ngomong gitu. Masyrakt sdh pada pintar...		
Ngerahin masa udah gak mempan lagi... Hukum gak bisa kalah sama tekanan masa. Cuekin aza pak polisi. Kali ribut.  Langsung kandangin biar jera		
Jelas kalo gak suka Ahok ... Kepala dinas nya gak bisa korupsi lg soalnya		
Si kecil vs kebon pisang, episode pisang tegang..		
Demokeret hahah		
RUMAH MAKAN " SELERA ANDA"		
Jd sdh jelas fpi itu tdk ada hubungannya dgn agama.		
Di lanjot untuk kebenaran biyar masyarakat tidak ter kecoh dengan penampilan nya.Wassallam.		
Dan ada bonusnya klu d e m o		
Hadapi aj bu..klo memang bener Tuhan pasti bela..kalo ibu takut brarti saya curiga..		
Benar kata ana...org beraninya kroyokan gtu....		
Kak		
Anda kok yg yakin banget sih...Kalo ternyata dugaan elo salah gimana? saya doakan semoga Alloh mempercepat ajal buat anda Krn telah menghina Ulama kami. Aamiin Allohumma aamiin...		
Bukannya masakan yg sudah dipanasin nilai gizi nya jadi berkurang?		
Ingat loh umur 73 punya istri umur 30 masih kuat.....wong ini duduk manis.....salut		
Dovisiozo kalah Ian hahahaha seru niih pertarungan x ducati+Ducati...Q yakin Ian akan asapi Dovi terus.		
Lanjutken nomor DUA......!		
Diamlah kalian yang tak tahu apa apa, menguhjat orng bersaksi dan tersangka, belum tentu mereka lebih baik para komentar, kaca besar yang ada punya sebaiknya dipakai, lakukan saja pekerjaan kalian sehari" dan lakukan yang membuat bangsa ini lebih baik, jngan sok mengomentari..  #indonesiabersatu		
Qt sebagai umat manusia tidak boleh sujon dl qt cari kesalahan dan kebenaranx baru qt tau yg sebenarx..		
Ijo ngapusi sdh tua ingat mati loh loh		
Sekalian ...ULAMA2 YG ADA DI MUI...PENJARA...target...satu2...mesjid2 bisa di tutup. Lagi tren dunia .....islam di hancurkan		
kenapa baru sekarang dulu pas ahok lg jabat lo diem ajeee .... mau tenar yaaa		
Sabar HRS, yang benar pasti menang.. pasal yg dipaksakan tidak akan tahan..		
Orang yang rentan dengan isu sayur, dangkal dalam bernalar hanya mampu mendengar dan melihat tanpa mampu mencerna		
Maksud lhooo		
Ahhh lu dasar buzzer ahoax kang tipu		
serahkan saja semua kekuasaan pada lebaran kuda biar puas...!!		
BETUL SEKALIAN USUT TERUS PENDUKUNG NJA SI GENDUT LEBARAN KUDA.		
Ngeles lagi		
bos,   mui dah lindungi ahok dari penghakiman umat islam... makanya ahok sekarang diadili sesuai hukum yang berlaku... gebleg dipiara...		
Dua cagub... TNI gagal dan Menteri gagal..... wkwkwk...		
Hahahaha...		
		
Pengacara yang ngebentak sajsi kalau saya jadi saksi nya saya akan berdiri dan dekati pengacara tsb lalu saya tinju mulutnya biar bocosssss		
Mau pilpres or pilkda bocor terus.. Andalan kampanye..cuman itu yg dia tau kasihan		
Ahoax nyembah duit bro		
SELAMAT...UANG BANYAK...PEJABAT ...PENTING TAKUT...PENGUASA TAKUTT....UANG JADI RAJA....RAJA....RAJA...		
lha kan keluarganya.. lha ahok apaan... ngarep aja loe....		
Milih kucing dalam karung,sesal kemudian tak berguna.Nasi sudah jadi bubur ayam		
Tindak tegas pak..itu pengaco..g mau bangsa hidup damai..		
Ngacengan...jbule		
Hahahaha lambe turah		
Politik lagi.. sampai kpn bangsa ini akan tenang dan dalam jika elit politiknx saja seperti itu		
perkarakan aja kalo loe bisa...		
Ahok...akan bebas. Duit banyak, para penegakbhukum pada takut...duit...duittt...duittt jadi raja.		
Dah demo aja ke sono gih.....biar pancen oyeeee		
bila dia sdh di sumpah atas nama  allah dan sebagai pendoman hidup  al quran ..bila berbohong lebih hina lagi		
Si tante lidya genit nulis jng asal nulis loe bilang maling teriak maling memang loe tau ketum mui itu maling kalo maling apa yg dia ambil ngomong kok asal aja.....busyeet		
Kasian para jomblo juga pingin ngerasain valentine..		
ñ		
Pak prihatin pak prihatin.sy jg ikut prihatin kalau benar ada fakta percakapan ketua MUI dgn pak prihatin		
Kgk ngerti gua apa bualannya...		
Masalahnya ada di lahan.  Apa mau bangun rusun di bantran kali yg merupakan lahan zona hijau yg ga boleh di bangun?  Kan cagub mau normalisasi sungai,  kok ini mau dibangun rusun? Sdh dijelaskan oleh petahana bhw pemkot dki ga punya lahan lagi untuk dibangun.   Hadeuuhh...  Ini pengamat		
Bisa bro kalau ada duit		
Ngeles kek bajaj zig zag		
Gransi penting kalau rusk bgm		
Utk P Ahok. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Beliau sdh tua. Kl perlu diajak dialog saja n Ibu Yenny sebagai penengah. Tp kl menemui jln buntu selanjutnya terserah anda P Ahok. Krn disitu sdh ada niatan baik dr P Ahok utk berbicara dgn P Maruf. Masyarakat akan maklum jika tdk menemui jln keluar		
Gara2 membela ahok...banyak yg munafik..		
Waduh ,lama2 bisa kacau nih dunia prsilatan .. Kan jagoan nya di landa tsunami. wua ha ha ha		
Sik asik asik.... mw d tahan,..... oara bunglon sewot..... wkwkwk		
😂😂😂😂		
Mbah ingat mati....Tinggal selangkah.....Istiqfar yg banyak.....		
sesuatu yg didasari oleh "TAK INGIN" wkwkwkwk		
Gue mau apa lo		
Jutaan....di dunia maya iya...dunia beneran mimpi....		
handphone dikloning? maksudnya?		
		
Aneh nih anak gagal paham banget....		
aliran aneh...berlindung di agama...sikapnya tidak mencerminkan islam...arogan dan sombong		
Pns yg malas2 kali nih.......yg dukung AHY		
Cuma satu kalimat: pusing pala beye pala beye Ooo. . . . . .		
Naik di menong ?????		
Ngarep		
ULAMA  ULAMA...KAMI PANUTAN MU...KAMI DUKUNG ULAMA.		
terlalu lama mengusut provokator seharusnya polri cepat tanggap dan tangkap jgn sampai ada pengerahan massa,		
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng		
Memang negara ini hancur krn dipecah belah oleh si pekok & para sekutunya		
Jangan mau dibodohin,srmua ada maunya,nggak ada yg gratis.		
GubrrAaAggG...		
Jangan lupa episode "pisang tegang"		
dana sertifikasi halal lari kemana pak? MUI oh MUI		
Sayang di INJIL ga ada yg seperti ini.		
Yang komentar jelek pada ulama ,agamai slam baca dong al quran nya biar jelas kalou kamu jadi orang islam		
Ini pasti buzzer nya sipekok		
MUDAH2AN MASIH ADA HAKIM YG PANCASILAIS		
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha		
Mbak Yenny seharusnya kasih pencerahan kepada Ma'arif amin		
Ya ngeles lah.. Mana ada sih maling ngaku..		
sabar pak ahok ...		
Kyai NU klo sprt kyai Agil Siroj, Gus Muh, sy yakin gak akan bohong, tapi klo ketua MUI koq ragu utk bicara jujur.		
Kyai NU klo sprt kyai Agil Siroj, Gus Muh, sy yakin gak akan bohong, tapi klo ketua MUI koq ragu utk bicara jujur.		
lakunya nanti tunggu lebaran kuda		
Mpok sylvi. Kerudungmu berfungsi menutup agar tidak malu klu mpok korupsi		
Nanti kl terbukti ternyata bener sms itu dari antasari betapa malunya kau antasari		
MUI itu musuh pki yg kini mau bangkit...		
Ya KL berani tahan aja si rijig.		
Ayo trs saling lapor melapor biar terkenal		
Benar itu fauzan		
1 label berapa yah ?		
Udah miring gak sopan lagi! MKD kok lama amat prosesnya, padahal PKS dah ngakuin dia sebagai kader!		
apa lg nih ... kali!!!		
Emangnya tentara gak ada yg boleh menceraikan istri yg gak bener? Sembarangan!		
percaya itu kepada allah ...media sebagian kecil benar...opini lebih besar...		
Kalo beritanya bohong harusnya marah ga ketulungan..  Kok bisa shock gitu? Apa mungkin memang benar adanya?		
Maruf ganti nama jadi maruk kalo terbukti dukung paslon 1		
Kalau banyak dosa ya takut		
MERAH PUTIH ITU LAMBANG NEGARA TAPI PADA UPACARA HUT KEMERDEKAAN RI YG LALU JADI ALAS KAKI JOKOWI, APA ARTINYA		
wah sara sek ini...hadew		
kasian dibully mulu xD		
Allah yang akan bela umatnya bila ahok salah. Semua akan baik2 saja bila berserah kepada-NYA.Saya setuju sma pak hakim.		
semua yg terjadi menjelang pilkada ini adalah politis		
Sdh tau terkai PKI tdk akan benar, eh lu mah malah di cari kebenarannya itu sama saja gk ada salahnya dong PKI, zaman skrg itu yg benar disalahkan dan yg salah dibenarkan. Itu gambaran penegak hukum skrg, dan uang menjadi kiblat.		
Ya KL berani silahkan aja.		
Pisang mulai tegang lagi nih		
Perlu di audit rumah sakitnya dan satpam dipecat dan kriminalisasi.		
Btul hrs pandai berhitung. Dri 2,7 triliun itu brp yg bs d korupsi.		
Punya penglihatan gunanya untuk melihat.. dan didalam kepala guna nya untuk ber piker.. apa kah kita teros ikut2 tan orang yg suka menghasot pande nya cuma bersilat lidah.?Wassallam.		
HajaR		
tepatnya zinah		
Fpi itu bukan musuh dan boleh berteman dg nya. Yg jadi musuh di negeri ini adalah pki		
		
		
Bnyk mkn nasi bung jgn pur ayam		
Koruptor munafik dan gak tahu malu		
emang bu tau siapa yg fitnah ibu??		
Judulnya sangat diskriminatif, umat islam disuruh menjaga dan memelihara persatuan dan kesatuan bangsa, kalau bangsa tidak bersatu berarti umat islam pelakunya, seharusnya sebagai kapolrii yg beragama islam seyogiayan mengajak umat islam bersatu dan  jangan terpecah belah,		
Wah sudah jadi pengamat sekarang.		
		
Karna apa		
Ciri ciri orang munafik..		
Kebenaran bukan punya ulama semata bro...		
Maling teriak maling dong.. disana.		
Preman di jdkan habib		
Kok pada gak mau, kl khatib disejahterakan dgn sertifikasi,  tentunya ada standarisasi dunk		
Sebentar bilang hp di pegang mukhsin...sbntar bilang hp di pegang istri...mana yg bener ni...mang kalian tidur bertiga...?		
		
Agama buatan manusia, yang bener itu ikutin Tuhan		
Tapi meskipun gw bukan simpatisan fpi maupun habib, gw rasa itu emang hoax sih.		
test		
Mo bagaimanapun juga kebenaran harus ditegakkan dan gw berani bilang itu hoax		
Duh yang ngomen ini islam bukan?kalau bukan sasaya ma'lumi karena kepada kitabnya juga ga percaya apa lagi pada ulamanya. Gitu mas		
pernyataan sy tdk bergeser kl bergeser uang mahar diambil lg y rif		
yg pikir dulu itu mui..		
Ortunya aja yg bodoh. Masih smp harusnya dianter bukan di kasih kendaraan..		
Wah kalau benar spt itu, sby , sorry banget yeee		
Belajar lg kl mau ketik atw komen, kya anak kecil yg baru bljr menulis & membaca		
Betuull		
Pengamatnya tukang korup		
Ya begitulah negara kita skrg bung. Serasa kita dinegeri orang aseng		
Ngiri anis naik daun... segala cara halal		
Takbir aja sampe mulut lu sobek.... Allah jg muam xenger suara takbir lu orang.....		
Saksi yg menuntut. Duuuh indonesia ku, kacau smua. Sdh suratan Tuhan orang baik sll dizolimi.		
Berarti gnpf mui bodong ya.		
Sejak kapan capres mulai beralih ke pengamat? Ada2 saja bw ini.		
pd  Ngumpet dimana nih		
Doktor mesummm		
Ahok kurang ajar...pantas mulutmu harimaumu..		
Di lanjot jangan2 cara2 Pki mau bangket dari kubor..he.he. Mbah Joko ini nanti jln2 penuh sesak pocong2 pada bangket dong Mbah. Ya.? Slmt ber tugas mengemban tugas negara.Slm.		
Kasian bgt ya liat hoak ni mna2 cuma nabur kebencian apa jgan2 cinta nya di tolak ahok yr jdi segitu bencinya lo sma ahok		
Rame yah? Wkwk Kacang,mijon,aqua qua hahahaha Yang pake daster putih,kacang nya ini. Kalo dilempar kacang langsung mangap yoo 😄😄. Hahahaha		
11 12		
Ketua MUI Harap Bijak dan dipikir dalam hati kalau berbicara karena pimpinan umat dari berbagai karakter sebisa mungkin ucapanya membuat orang lain dingin hatinya, jangan malah membuat kebencian orang ke orang lain Naudzubillah min dzalik		
Guk guk guk. Mbek		
Di dalam islam mengajarkan bagai mana menaati hukum...... yah kalau merasa tidak melakukan kebohongan biarlah pengadilan dan hakim yang  memutuskan....  jangan mentang2 pemimpin organisasi trus kebal hukum		
		
		
Penjelasannya setengah setengah nih nggak jelas 😈😈😈😈😈😈		
Nervous...kwtr terbongkar!		
Seharusnya pemerintah beri peringatan kalau hari sabtu,minggu atau tanggal merah,rakyat miskin dilarang sakit,biar kami ga harus bolak balik kerumah sakit		
Bikin ruyam keadaan aja ,maklum anak didik pepo.		
Hukum harus di tegakkan gak pandang Imam besar, Ulama, atau siapa? Gitulah kalau mulut terlalu Ember, saya pikir rizieq jg gak terlalu di pakai oleh negara, kalaupun di tiadakan rizieq dr bumi indonesia gak ada ruginya negara, apa kontribusinya seorang rizieq bg negara saya gk ada........?		
Aduh.....macet lg deh		
Yg dilaknak yg men zholimi Ahok untuk kepentingan pilkada		
Agamanya apa ini orang?? Jgn  islam aja dong yg di blg agama teroris. Di blg islam radikal..lht ni si jahanam ini agama apa dia?		
Ya iyalah... kl gubernurnya Ahok.. pada g bs berkutik alias g bs korupsi..... bukan rahasia lg kaleee.....		
Tuan Rizieq shihab mungkin Muslim... Tapi belum Mukmin..apalagi Muhsin..		
Oww... Binaan PKS dan Gerindra toh.. Oke lanjutin aja..ga jelas juga acaranya		
Oww... Binaan PKS dan Gerindra toh.. Oke lanjutin aja..ga jelas juga acaranya		
Revolusi sdh ,tp gagal krn tak didukung umat islam mayoritas. Apalg yg kamu tunggu.		
Ganti ketua MUI dengan orang NU lainnya yg lebih baik		
Mmg yg 2000 org itu ga kerja buat makan anak istri yah???		
Bukanya jd gubernur krn kebetulan saja ya, yg mayoritas pd saat pemilu pilih Jokõ w		
Kebenaran pasti ditegakkan. Ahok pasti dipenjara...!!!		
Kemaren Ahok disambut dengan rebana dan dikalungin bunga terus diarak bak penganten kampung ama penduduk Kep.Pramuka... Marahnya itu dimana pak ?????		
Copottttttttttt dowerrrrrrrrrr		
Hancurkan terus fpi Krn keberadaannya tdk dikehendaki di Indonesia		
Dia ulama bro.. kalo dia sopan dan jujur gak gini kan.		
Pekik takbir bung tomo kah ?		
Pns kadang suka arogan, apalagi kalo rakyat kecil		
Bela yg benar. Bukan bela yg salah. Ulama juga manusia. Apa manusia tidak bisa salah ya??		
Buktikan aja,,yang namanya kejahatan suatu saat pasti terbongkar,,		
Jd manusia jgn sok suci Kalau nafsu daging sdh dtg.mengalahkan ahlak & iman.		
Banyak ngomong lah...		
Kader fpi ....afal allahuakbar aja x		
Ketua yg tidak netral segera ganti. Bikin tercoreng saja neh MUI		
Udeeeh...Jotos aje booooooos		
Analisa aneh kok malah dibolak balik. Justru rezim lama sdh punya rencana matang putra mahkota mundur dari tentara trus bermain api dgn manfaatin FPI & MUI angkat isu SARA. Api membesar menjilat tangannya sendiri. Trus sekarang memerankan Play Victim minta belas kasian rakyat		
klw sah secara UU kenapa tdk bisa miliiki KTP?		
Saya mau tny, dananya teman ahok dr mn y?		
Tunggu balasan ny dari allah		
Harusnya pertanyaan seperti itu di tujukan kepada Donald Trump langsung..		
Para mantan mendukung paslon. Wajarlah... Mantan napi vs mantan kpk.		
Pengangguran semua tuh 2000 orang..		
Hmm saya mau tny dana teman ahok tu dari mana y?		
Lumayan rekening bertambah		
		
Bhahahahha, mantap intelejennya...		
jaga mulut sebelum ngomong .		
Kok, pengacara bisa memiliki rekaman tlpn orang, perbuatan ilegal tuh pengacara, bukan penegak hukum juga. Melanggar privasi org		
sabar y, drpd ahokers sukanya komen yg penuh hinaan, hujatan bhkn fitnah jgn mrasa lbh baik dr org lain, dr sndri jg gmn		
Sebenarnya masalahnya cuma satu, daerah mayoritas muslim, biarlah gubernurnya muslim. Itu saja		
test		
Demo halal dlm berdemokrasi pak....  klo ricuh ada ham kok		
Derry .....drama nih yeeeee ... Wua ha ha ha ha		
Semoga pak kyai diberi panjang umur serta kesehatan utk membimbing umat islam.		
Nasi bungkusss siap		
Ngomong apaaaaaaaa kumur2..bleah		
		
Tuhan lu gk sama.		
Gara2 bapak. Semua jadi ribut. Sekarang Malah bohong...		
Bravo pak kom		
EMAS BODONG HRS DILANJUTKAN!		
Prihatin DG statements.......nya		
kagak ada fulus + firza hots ya ogah datang		
Bearti kamu yakin keberadaan Yesus..thx lo.		
Derry Emang pki ada di indonesia ?? Manna ...manna pki nya ??? Wua ha ha ha ha ha		
Datang lagi satu kelompok seniman. Buat ramaikan Pilkada DKI,sehabis Pilkada pd hilang entah kemana		
Sudahlah , kita buktikan tanggal 15/2-2017. Salam 2 jari		
Lama,lama sdh terkuak soal saksi saksi yg ada di pengadilan tidak ada yg menguatkan pokok perkara jdi,kesannya memaksakan keendak ntuk kepentingan ,		
Ann, terimakasih utk anda.. komen anda pun sangat cerdas dan tajam menusuk uluhati kaum sebelah..  Anda mengingatkan saya pada seseorg yg berjuluk baby alien.. hehee..		
Si gede gendut.. jahat sekali yaa.. Keluarga yg  rakus kekuasaan.		
100 kurang banyak.. sejuta sekalian setuju. ..		
biar lu paham ya pak.....maksud ahok itu...suka gk suka lu akan tetap dipimpin gubernur non muslim sampai oktober 2017....proses hukum tetap jalan...hasilnya bisa salah bisa benar....		
Demo disikat aja		
Mantap bro		
Yang benar akan menang		
Emang si kuda takut bener anaknya nganggur. Gara2 haus kekuasan si kuda		
Di sini saja ALLAH sdh membuka bobrok para pengacara ahok, darimana mereka bisa tahu (jika betul ada) pembicaraan melalui hp sby dg pak kyai?? Penyadapan? Apakah itu legal?? Bukankah hanya kpk dan lembaga khusus negara yg berhak menyadap?? Pastinya ini ada persekongkolan jahat.		
Fitnah.....tunggu terbukti malu bu.		
mulut comberaannnn....		
Benar pak prabowo macam dulu kamu gusur2 pohon cendana dari pulau timor sehingga cendana kita sudah langkah. Akibat kelakuan mu pak prabowo.		
Ahoaxer bakal cari semua borok anis... Borok, kadas, kudis dan kurap. Maklumlah namanya juga ahoaxer.		
Jago klaim		
Betul sekali itu suangaattt hina......tidak bisa dibiarkan harus dilaporkan....tapi bingung...juga wonk kalo benerr...makin amat teramat suanggggaatttt hina nista.		
Lapor donk bieb biar jelaaaaas......knp takut kl itu cuma Hoax..		
Slam damai ✌ brooo		
Mingka nakked ... Ku cappi toling nah ...		
lho yg gk jelas dan preman		
Biarkan saja mreka yg ptg g smua non muslim jg benci n sk jelekin fpi		
yang benar adalah : jangan di masak		
harus diusut....pecat dah..langgar aturan		
terrkutuklah para musuh alim ulama, neraka jahanam pantas utk kalian semua		
pak djarot ga korupsi sih, kalau korupsi pasti mengerti itungannya		
Kpk sekarang sdh jadi alat kekuasaan.  Rindu kpk yang dulu.		
Makrub Amin masak orang NU, ikut sebar kebencian umat mungkin NU Lahirnya saja Hatinya bukan		
Mksd babe apa ? Curhat ?		
Sakit atiii nya dimanee boss.....wonk lg diatas kok sakit ...yg ada ente broooiiiii sulee.....kacunk wowo gombel yeee		
Hahahaha lucu yaaa ...dapet duit langsung baikan kaki nya		
		
Tanam jagung buah nya jagung tanam jeruk buahnya pasti jeruk . Itu adalah resiko tanam dosa ya .....		
Plat nomer T 11L		
Mui menabur angin menuai badai		
Masalah beliau anti ahok. Sudah itu saja.		
Sorry teman2 ..pagi2 bgini paling enak nyarap Firza hot + kopi sambil merokok ...mantaaaapp .. he he he he he		
ya krn lho berbeda pah bro.coer seenak cocot mu		
Agus R dukung siapa?		
Mantap.....		
Waduh pak, mau jadi komedian sekarang???? Salah pak tempatnyaaa, liat tempat dulu dong pak, ganti kaca matanya, maklum udah tua.. hati2 pak udah tua kok tambah aneh.. hari2 tua tuh adem ayem aja, perbanyak amal baik, bukannya ngefitnah loh pak		
Uber omzet		
Gebukinn aje tuh satpam		
Ngeri2 kalau pengacara bisa ngelacak percakapan orang.. hebat bener pengacaranya....		
Ternyata Oh Ternyata...Cikeas ada Di Dapur Kuda...!!		
Demi penegakan hukum mau sadap kek, rekam kek semua di legalkan, ott juga hasil sadap dsb, kalo gak gitu koruptor mana ada yg ketangkap, stupid comment.		
Yaa Allah, tolong sadarkan dia dari segala perbuatan nya, memalukan, hidup nya hanya memamerkan tubuh nya..kasih dia peringatan...		
Heran gue dinegara RI ko bisa menghalalkan segala cara demi tujuannya, Jagan menghakimi bila kamu ngamau dihakimi,maapkan sesamamu bila dosamu mau dimaafkan ALLAH,Igat hukum karma berlaku		
Ini salah satu dr program Anies Sandi yg baru....wkwkwk		
Uang nya di simpan rizieq buat jaga2 bayar jaksa sama hakim		
Ini portalnya lagi broadcast berita apa lagi curhat ya? Kok ujungnya begitu? Beritakan aja faktanya... Yang jahat katakan jahat, yang baik katakan baik. Kelihatan banget kok yang menggunakan banyak kedok untuk cari aman. Prihatin sama kedok yang baik tapi dipakai sebagai tameng untuk hal jahat.		
Prestasi adalah buah dari pekerjaan hati .....jangan memutar mutar bahasa pak....		
Ternyata di Luar sana lebih bisa menerima perbedaan drpd di Indonesia.. .		
kalo indikasi sudah ada, ya silahkan bertindak jenderal		
maju Terus pak kyai.. . pantang mundur...  katakan klo yg bathil itu bathil ...  I stand you pak kyai		
Namanya.ulama harus dekat dengan semua lapisan, emangnya jemaaat		
Bohong lagi.....Bohong lagi..... oiiii kamu ketahuan....... Bohong lagi..... aih.....aiiiiiihhhh Bohong lagi malu aku ketahuan bohongnya kemarin Ahok kesana ng ada yg protes n ma rah dimana takut n marahnya mereka? jng suka begitulahya.		
ahok dan pengacara arogan..seenak wudele dwwek		
Hehehe mmg agus ni merasa plg pinter, krn lulus dr kampus2 ternama dgn cummlaude... Tp dlm birokrasi plg bodoh... Krn nggak ada pengalaman sm sekali... Mlh menutupi kebodohannya dgn menyindir org lain... Biar ga kliatan bodohx		
Membela riziek atau membela islam, yang jadi panglima siapa?		
maju calon para pemimpin islam		
Sebagai saksi mas bro..  wow kesimpulan anda sesuai keinginan sendiri yaa		
Duit nya abis be.....		
indahnya jakarta tanpa ahok... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.. penjarakan ahok secepatnya...		
Ada apa dgn pengurus ormas islam ..kok semua nya jadi kayak gini ....memalu kan islam saja ...		
Maunya pembina kuda ini jangan gusur BIARKAN mati kebanjiran untuk kurangi kemiskinan		
Jgn sewot y brilian Y saling mhargai aja la		
Heheh betul se x dek Khoir..  Mari semua bersatu & jgn mau diprovokasi oleh oknum yg mengatasnamakan habib/imam besar/ ustad!!  Slam damai ✌		
Semoga PBNU dan Nahdiyin terbuka  mata hati dan pikirannya seperti inilah AHOK dan kroninya..		
Jangan pada marah yaaa...cuma bercanda ria Ngabis2 in kuota ...he he he		
Semoga PBNU dan Nahdiyin terbuka  mata hati dan pikirannya seperti inilah AHOK dan kroninya..		
bentar lagi nyemplung tuh ahok...		
Pertanyaan yang ngawur itu dari tim penasehat hukum, karena kayak gunakan jurus mabuk		
Provokator ni		
Kalau MUI dibubarkan, berarti PGI  DAN WGI juga harus dibubarkan donk?? Karena  PGI  DAN WGI juga berpotensi penghancur NKRI yg maYoritas islam		
Waaaaah hebat donk sadap2an Mantab!!!! Sudah kebeli smua isi republik ini		
wkwkw ketum MUI kok terima orderan, apa kata dunia		
Umat islam mayoritas dukung MUI.		
Wah bahaya klu kyai 2,di mui masih menerima pesanan t r us umatnya jadi korban udah demo menyebut nama. Alloh yg dibela rekayasa terus yg buat panutan tu yg mana		
bentar lagi juga nyemplung tuh ahok...		
Aku percaya apa yg di katakan mbak Firza husein ....krn jelas screenshootnya ada nama HR....dan klaupun salah HR akan marah dan Akan melaporkan baliik .....tapi HR takut krn mbak Firza husein punya bukti .....jd HR takut ......ayo laporkan klau fitna ?		
si beye jadi biang kerokkm		
Hancur sdah negara ini Siap2 aja smua		
Kerja pake pakaian putih2...kopiah putih modal teriak2 saja dapat nasi bungkus +amplop.....		
Ingat mahrup,lo bisa berdalih ,karna lo pintar bersilat lidah,tp Allah nga Diam,		
sptnya hasan yg tdk bs membaca dg benar pendapat manaf		
Kalau umat non muslim mengapa tidak.diminta ? Jangan menyudutkan umat muslim.		
Di alam semesta ini tidak ada alien yang ada hanya manusia tinggal di bumi		
Makin kusut negri ini.         ,,,,.		
fpi lanjutken...		
3 some mungkin hehehhehehe		
parah negeri ini		
✌✌✌🙌🙌🙌🙌🙌🙌👍👍👍👍		
		
beraninya kroyokan..mental tempe kayak gini mau membela islam..		
Keliatan nya banyak ex pemimpin dan pemimpin indonesia sekarang yang takut kalau ahok naik y. Wkwkwkwkwk		
Rizieq semacam Trump KW dr Indonesia. Merasa diriny paling benar		
Gubernur yg dipilih ? Dipilih oleh siapa?  Jin?  ...		
Ga ngaruh kale		
Ulama Kiblat nya Dunia...Banyak dusta......		
Aku berani debat dgnmu....		
Wk.wk.wk lucu		
Ada saja ya. Bilang ga berutu bisa tapi giliran ditanya kenapa paslon no urit 2  itu ga bermutu ga mau komentar. Itulah sipat pengecut ga brani terang"an		
Saksi nya keren pintet bagus..ye..mudah mudahan hakim mengabukjan oermohonan saksi dab ahok segera di jebkosin ke sel... Amiin		
Moga2 demonya gak damai n terjadi bentrokan dng aparat...Polri dan Tni kami mendukungmu...!!		
Fake		
Kyai   koplak ...		
Tiap hari ad demo, dasar pengangguran, kerja, kerja,kerja!!!		
Kuda cuki dengan satpam itu. Mudah mudahan kamu mati tercekik		
Mau itu krn politik, dendam ataupun sakit hati, tu hak mreka mau pilih siapa klau umat muslim meyakini imannya hrs memilih pemimpin yg hrs seiman y tu hak mreka n hrs d hrgai		
jangan kurang ajar kalian sama saya yaa		
Walau ulama, bukan berarti dia bersih dr dosa... Kl nggak jujur, msh km bela? Itu yg nggak bener...		
Memprihatinkan  ,m e ngecewskan ,mengherankan ,menyedihkan  ,kluberul begitu		
1 kena korupsi pramuka dan pembangunan mesjid, 3 kena fee vsat....yang bagus tetep 2 lah		
Wah Demokrat penakut,belum apa2 sudah ngemove macam2 Soalnya SBY udh keluar beaya banyak utj njegal petahana. Hahahaha		
Baca yg teliti baru komen bro jgn asal jiplak		
Moga2 demonya gak damai n terjadi bentrokan dng aparat...Polri dan Tni kami mendukungmu...!!		
pelan tapi pasti sudah makin nyata DALANG kegaduhan ini		
Jangan bikin  Seluruh Umat Islam MARAH,BAHAYA ..!!!		
Semoga jd islam itu bijak dan menjadi tauladan bagi lingkungannya maupun agama yg lain, tdk sumbu pendek apalagi asal ikut2tan seperti kamu		
Butuhnya pemimpin yang mau diajak korupsi... Biar kantong tebal... Masyarakat miskin buat alat dapat suara aja hahahaha.. nanti rakyat dikasih dikit lah buat pantes pantes hahahaha		
Istri kerak neraka..proses mereka tu kapolda jgn dilindungin donk.		
rijek...insaf lah		
Yg ngomong disini org pengikut ahoker semua bro. Tiati, raja fitnah, raja membolak balikan fakta.		
Haram ga yah?		
Yg salah tetap haruz di proses itu kan yg di ajarakan kalian		
taeeekk lah mui		
kerumah sby kog ga ada yah		
Semua org hrs menghormati hukum yg berlaku di Indonesia, polisi sdh seharusnya tdk berpihak kpd org yg punya pebgaruh...		
lha buni yani liat kejahatan ahok..dia ngeshare kemarin loe taboki.... gak konsisten....		
Demi  agama ......    USIAMU  DI AMBANG PINTU  ...... TIDAK GENTARKAH KAMU MENGHADAP SANG ILAHI ... YAKINKAH  DENGAN ULAHMU ????  APA YG KAU CARI PAK TUA ????		
klarifikasi sblm ditangkap mata lo keburu ngeles guoblok		
Penasihat Hukum menjebak. Di AS mayoritas Kristen. Di Indonesia mayoritas Islam Jangan ditanggapi pak		
Sdh tua jadi bohong pun boleh. Bersaksi palsu gpp, maklum sdh tua...!		
Makanya jangan bermain api. Begitu liat duit semua halal.		
Org kampung perasaan kota, makanya belajar donk.		
Tapi. ..pada muka tembok. ..gak punya malu. ...		
Org kampung perasaan kota, makanya belajar donk.		
Makanya jangan bermain api.		
bodo amat mo milih siapa gk ngaruh		
Lanjutkan Bu"   jangan acuhkan yg menjelek2an pertarungan Pilgub memang banyak berita yg di cari2 ga jelas untuk menjatuhkan setiap pasangan  Klo saya Coblos yg muslim biar selamat dunia akhirat		
ITU HANYA PENGARUH GLOBALISASI...DARI DULU SUDAH ADA....TDK PERLU DIBESAR2KAN....YG PALING BISA MEMECAH BANGSA ITU ADALAH SOAL SARA SAJA....		
kita maklumi aja...beliau udah sepuh...mbok ya kita jangan menghujat orang tua...		
Yg bilang MUI tu pesanan y ahokers, pdhl ahoksrs ni yg pesanan, panasbung, akun bodong, tp fitnah org lain ahokers suka fitnah, tunjukkan yg ktanya penuh kasih, katanya kasihilah musuh mu, tp d mn2 nyebar fitnah		
Ya TUHAN sadarkan lah orang orang yg haus kedudukan ini dan yg mau dikambing hitamkan demi tujuanya		
Ya TUHAN sadarkan lah orang orang yg haus kedudukan ini dan yg mau dikambing hitamkan demi tujuanya		
Sudah tua.. harus berbuat yg baik2. Kalo kebalikannya, yaaaa pikir sendiri saja		
Ahok pasti menang 1 putaran amin		
setalah berbuat jahat terus minta maaf. .. supaya bisa ikut pilkada....wkwkw		
Judulnya ada ketidakadilan yg di tunjukkan Polri kepada umat Islam..Harus di cari akar permasalahannya		
Dasar totol		
Pengamat Peak....Ngomong gitu karena lo di bayar kaaaaan ....klo we ogah milih no atu...		
Baru satpam aja belagu...apalagi jd jendral ...haha kebayang		
Dasar totol...mental koruptor juga...		
Generasi penerus presiden PKS.		
Generasi penerus presiden PKS.		
Lorupsi harus di brantas!!!.		
Seniman nga laku .... belaguuu		
Anak TK aja ngakak dengar oom pengacara		
Sy ga kaget dengan fitnah ini...		
Bodo di pelihara..		
Sabar..		
Prihatin sm bpk maa'ruf amin beliau yg sudah sepuh,yg seharusnya sdh tidak lg direpotkn oleh dunia tp kenyataannya msh sj ada org2 yg memanfaatkn nama besar beliau utk membuat gaduh negri ini..		
Kl da sepuh ksh cth yg baek...hukum gk pandang usia		
SAKSI NGAWUUUR TUH		
Kyai mo dipenjarain juga ? Luar biasa pengacara BTP		
Mantaaaap bang tito dan panglima		
Bagaimana pun bagi saya Yesus adalah juru selamat dan jalan kebenaran. .. "Akulah jalan dan kebenaran  dan hidup . Tidak ada seorangpun yang datang kepada Bapa  ( Allah ), , kalau tidak melalui Aku "...Yoh 14: 6		
Ha ha ha		
Babe babe judul a be y provokatif bkn islamnya be		
Anissa.ngemeng epe......		
Sebenarnya dalam hati kecil hakim sudah jelas persidangan ini kemana arahnya namun hakimnya berani ato tidak menegakkan kebenaran ?		
Agus cuma mau bagi2 uang ke RW......gk punya ide lain.		
Protes sebelum sidang dong.ngawur aje ente		
Maafin juga... Gara2 ente jakarta jadi indah berkat ahok...dan para koruptor ga pesta pora bagi2 hasil		
Kyai Ma"ruf jangan jangan tim pencari faktanya Mui kurang akurat		
Sah2 aja klo untuk menegakkan kebenaran!!!  Toh udah banyak yg kena OTT tuh sama KPK... biar pada kapok semua!!!!		
Kamu tdk mngenal maaf bagi orang lain, tiada maaf bagimu fahriii		
Jangan kita jd seniman kacangan krn seni tdk terukur		
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....		
Pengacara kehabisan amunisi		
Pengamat inilah yg bikin tambah rumit......  Namanya aja pengat artinya dia hanya mengamati. Terlalu banyak pengamat di negeri ini....		
Kita tunggu saja rekaman nya,siapa tau rekamannya di buat mirip suaranya,hehehheeeeeee		
Pembohong ni aki,Kualat ENTE loe		
Polisi cara menangani jelas melalui prosedur pakai gelar perkara , utk menentukan perkara apakah perkara tersebut ada pidananya atau tidak , kl tidak ada perkara akan di berhentikan, kalau ada dilanjutkan penyidikan dan penentuan tersangka, apalagi transparan , kl melakukan pra hanya buang2 eneegi		
Ammiin..		
Semua di laprorin giliran dia di laporin keox deh		
Hadooohh... Semua juga tau kalo paslon 1 dan 3 itu sebelas dua belas. Intinya mereka pilkada cuma satu, yaitu turunkan ahok sampai jokowi. Negara diadu dengan agama, Pancasila dikerdilkan, semua elemen negara dikerdilkan, agama dipropagandakan. Kotor aja masih tebel muka!!!!		
JANGAN PENGECUT....DIANCAM FPI SDH TAKUT.....FPI BUKAN ORMAS ISLAM TAPI ORMAS YG DIBENTUK UNTUK MELAWAN MAHASISWA THN 1998.....HANYA ALAT KEDOK AGAMA.		
Gmn g langgeng orng bnyak duit kan yg paling mendasar dr hub rmh tangga itu adalah faktor ekonomi		
Hajar  blehh		
Kurang kerjaan		
Berarti pak Prabowo sendiri GA layak dong... Kaciaaaannn.....Deh....		
Wowo dr nyapres amp Pilgub konsisten dgn bocornya		
segera jd presiden pak		
Meh apo, wong wues sepuh?????mestinya lbh wise		
Takut?? Salah ya hukum. Kapasitas anda tidak pas jadi dpd		
Ha..ha2 seniman dihadiri tim sukses...udahlah salam aj 2 jari.		
Jiaaahhh..kalo santun dan korupsi sudah ga jamannya pak de wowo........sy pilih yg punya nyali .hasil tampak..eksekusi berlangsung..dan 1 lagi....tidak korupsi !!!!!		
Ada yg modus... kpu harus siaga!!!		
Ooh jadi menggeser itu bukan menggusur toh.. Gagal paham..		
Semua pada minta diturunkan hidayah sih, wkwkwk tapi dimusuhi.		
Lu ngak ngikuti sidang ahok  ya lihat tuh saksi"nya pada oon srmua		
Klo lapor lu berhadapan sm NU juga....		
Ketua mui saja berbohong. Mau jadi apa bangsa ini		
KELIHATAN SEKALI YANG KOMENT DI SINI MUSUH ISLAM SEMUA. NADANYA TIDAK ADA HORMAT SEDIKITPUN KEPADA SESEPUH ISLAM.		
apakah qta setuju dngn Prnyataan Yenny...?? apa alasannya.....!!!		
Pak beye, karma nya cepet banget......		
Orang yang demo2 itu kerjaannya apa Tho? Nelayan, Petani, Pedagang atau apa?		
Mudah2an bentrok dng aparat...!!		
Melanggar HAM Gundul mu...		
Ingat Allah pak maaruf.		
Mohon kepada Pengadilan agar perkara Ahok cepat selesaikan. Kasihan orang2 nggak berdosa jadi korban karena ber larut2 nya sidang ini.		
Ibu korupsi memalukan!!!		
HMI masih percaya juga kalau Riziek itu Ulama......yg cerdas bro!!		
beuki ruksak we alam garut engke.. jeung makin macet we...eta pabrik di tutugan jd biang macet ayeuna mah...		
Bagussss lanjuddddkan		
Ohh mui lembaga yg dulu saya kagumi kenapa skrg jadi begini terjerembab dlm politik utk kepentingan duniawi		
Ya sudah Pak Ahok, maafin aja. Beliau sudah sepuh juga. Mungkin beliau khilaf.		
Bimbingan ulama Riziek....yg penting kekuatan massa!!??		
G musim broo....		
Najisss		
Biasa.aja... biar dk ketahuan kurupnya hehehe...		
Kalo saya jadi pengacaranya, saya berdiri dekatin saksinya, saya tampar bolak balik.. Udah bikin lama 3 kali gak dateng, kesaksiannya ngawur..		
seharunya yg ga merasa..berlingkuh demo..donk...tujukan bawha itu bukan dirinya ..gitu donk kan nama baniknya  biar ga suram ....ko diam aja..malah ngedemoin ahok trus..		
Hahahaha.		
Hahahahahahahahahahaha. Bowo dah nikah lagi apa blm		
Petinggi agama di arahkan ke politik ko mau,,,,,, bodoh,,,,,		
Benar sekali...!!		
Keturunan nabi Muhammad SAW  itu banyak sekali di timteng maupun di indonesia tp hanya rizieq ini yg paling sombong dan tidak mencerminkan sifat kenabian Muhammad SAW.		
Wajarlah kalau baby rizkq selingkuhan karna dia mengajarkan banyak istri lebi baik hehehe....		
Pak polisi...jangan ragu2 utk jadikan tersangka..secepatnya  sebelum coblosan gituuu..kalau bukti udah kuat..hukum harus tajam keatas....itu baru siiiip		
Tgl tahun kuda....		
Klau sy sih mari buktikan lagi di pengadilan		
Kesimpulannya bidadari 1 sudah tau gerak gerik RS yang mencurigakan sejak agustus (tanggal chat) makanya HP nya di SITA		
Lebay		
Dunianya makin sempit karena mulutnya.		
Ya ampuuuuunnn.... Yang pesen itu ternyata yang buat pernyataan Lebaran Kudaa. (Pura-pura innocent Style). Siap2 Ndelosor ya Om Beyeee...		
HABIB ITU BKN SPT KEBANYAKAN ORANG YG PAGI PETANG ADA DIRUMAH..HABIB DAKWAH KE SELURUH IND, TINGGALKAN ANAK DAN ISTRI DEMI MENYELEMATKAN MANUSIA AGAR SEMUA PD INGAT SAMA ALLAH, PADA IBADAH, TINGGALKAN MAKSIAT, KORUPSI, RIBA DLL		
Kata siapa......?!!!! Kalo mui salah tetap dukung?!! Hahaha anda jangan berpikir jongkok. Kita juga muslim sama seperti anda tapi kalo salah apa yg di dukung. MUI itu harus independent. Ga perlu ada politik disitu.... Ulama kok berpolitik.		
Eh keluar lagi..!!!!		
Kagum dengan besarnya keuntungan BRI. Kemana uang itu digunakan? Karens Negara kesulitan dana untuk kesejaterahan Rakyat.		
Agustina@  Betul..  Kadang tdk semua kata bisa terucap saat ini di BABE   Hukum yg mengikuti selera penguasa,menjadikan lidah kita kelu,kebebasan berpendapat diaebut makar.  "But , three lefts do make a right"		
Semua sdh pesanan dri cikeas,,,tunggu tanggal mainya..senjatanmakan tuan...wkwkwk		
Kalau tu bpa belagu..okelah		
#om firzahot om#		
Err:509		
Membela agama dan negara adalah jihad kalau membela perseorangan yg masih pro dan kontra dikalanga  umat islam sendiri apa ini namanya ?		
Berati FPI = ISIS ya? Kalo benar ISIS harus di hanguskan dri muka bumi Indonesia tercinta..  Kenapa Fpi memiliki/ membuat dan memasang??		
Kok orang ks kesajsisn gk benar trus d diankn dan d amini bgt? Hukim d letakan d mn5 . hukum kojo piloh kadihbgmn mbsk yeny? Knp kok takut babgwt bgt?		
Perlu juga di polisikan petigi MUI ini agar nama uslam harum kembali....		
Hahaha jangan ajarin pak Jarot dia udah banyak pengalaman di birokrasi. Anda baru mau...dan belum teruji. Pengalaman nol.		
artis isinya cm cari laki tajir		
Koq belum dilaporkan juga..jngn2 memang benar ya..		
ISIS		
Wis .... cari jalan tengah jangan mudah kena provokasi ujung 2 nya DUIT  ..		
Saya pun setia terhadap NKRI, tanpa.ambal embel, tanpa ada kepentingan, kapan bapak.bisa membela tentang Al Qur'an yang dinistakan, bapak selalu membela ahok		
Saya pun setia terhadap NKRI, tanpa.ambal embel, tanpa ada kepentingan, kapan bapak.bisa membela tentang Al Qur'an yang dinistakan, bapak selalu membela ahok		
I yaa pak betul jangan terpengaruh.rakyatpun tahu luar negripun tahu.orang2 FPI cuma di jadikan kedibal para politik.cuma tak merasa .islam tapi tak faham cuma fanatik saja.		
Wkwkwkkwkqkwkwkwkwkw		
Mau dooonk punya mobil kaya riziek		
Pretttt wkwkwkwk....nyesel udh ngasih org terbaiknya utk jakarta yak..		
Marah engga... Wrga : engga...  Marah engga.. Warga : engga Tuh kan maaraaaaaaaaaaaaaarrrrrrrgh......		
kita dukung kiyai dan islam..		
#om firzahot om#		
Belum lebaran kok sdh minta maaf.....Nanti pak....		
Allahu Akbar. Allah SWT bersama ayahanda Damin Sada		
AHOKERS tu panasbung		
👎👎👎👎		
maksud mbak Yeny untk tdk melaporkn KH Ma'ruf Amin tujuanya agar tdk trjadi masalah bangsa yg lbih parah, tp dtanggapi oleh ohoker2 seolah2 Pak KIYAI bersaksi bohong, serahkn saja proses hkm lbih cpat lbih baik jng mnambah kgaduhan yg brujung prpecahan bangsa		
Bhineka  Pelajari komentar dari @ciarania.  Agar sifat dan karaktermu sesuai dg umur mu.		
Kalau ngak mau lapor artinya berita itu bener... dasar oon.. ketahuan belangnya.		
Bantuan 1 tahi hahahaha....		
Nah.itu baru putrinya Gus Dur itulah NU yg benar		
Segera saja dibuka rekamannya kalau memang ada.  Jangan nanti hanya menjadi isu saja.		
salut fpi gk mau main hakim sendiri ..jelas org sebelah mau provokasi..		
Hakim jgn smp d bodoh bodohin sm manusia bodoh saksi karbitan.. Mereka mereka pghancur NKRI..		
Yg penting itu bagaimana pejabat bisa mengsejahterahkan rakyatnya, ente bukan makan agama tiap hari.  Agama cuma sebagai kepercayaan pegangan hidup.  Ente pilih ulama sbg pemimpin tapi ga becus korup tiap hari rakyat makin terpuruk hidupnya ga membangun, tinggal di hutan aja		
@Humul Faizun Muhammadiyah lebih dulu lahir brooo, Pendiri NU juga menganggap pendiri Muhammadiyah sbg senior. Makanya pendiri NU dgn kemuliaan hati beliau belum mendirikan NU karena rasa penghormatan beliau terhdp pendiri Muhammadyah yg beliau anggap senior/guru.		
Sesepuh islam kayak gitu...gak deh...masih banyak yg layak jadi sesepuh islam bukan kayak ma'ruf tua bengkak pembohong .		
He..he..he..takut ..tertusuk ..		
Udh tua..jadi saksi disumpah...klo msh bohong jg siap2 aja sengsara dunia akherat pak		
Kelihatan penjilat		
Langsung ke sel dulu pak polisi.....		
Kalau memang benar, saya tidak nge-FANS lagi sama anda Pak SBY... :(		
Ujung ujung nya ternyata dari cikeas jg ya.......		
Dalam agama islam tidak berlaku pengacara karena buat gaduh dan konsentrasi hakim kabur sehingga keadilan menjadi tidak adil,hukum islam memakai saksi dan barang bukti,apakah saksi dan barang bukti itu palsu dan atau tidak sah itu hakim yang menilai bukan pengacara yang dekte hakim.		
Tifatul bekatul Tul...tul....tul		
Zri Cindy elo juga keluar dari Indonesia		
Apanya  yg di banggakan?		
Prih a tin prihatin prihatin kyai di obok2, atas ulahnya		
Hahah, tamu tak diundang		
SIAP PAK. KITA WARGA JAKARTA PASTI TIDAK AKAN PILIH AHOK TERDAKWA PNODAAN AGAMA ISLAM.		
Salam 2  JARI KUDOAKAN TETAP SEMANGAT DAN UNGGUL		
semakin tua harusnya bisa melihat secara bijak..apalagi ikut2an fitna ada bilang orang2 pulau takut lapor benci ahok kenyataan jauh berbeda #om firzahot om#		
Eko klo gak ngerti jangan koment jd keliatan oonnya		
Oooow Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir  binasa Garuda kita.		
Hadeuhhhh....		
Knpa ya kbnykn org ngaku ulma tpi ingin mnghujt trus.diakui at tdk ahok smkin dihujt smkin naik pamornya.kt tau ahok mau brbuat baik pd muslim tp seakn ulma kita mnutup pintu.pdhl kt Nabi sebaik baik org msih lbh baik org yg brbuat baik.mr kita coolingdown..		
Namanya juga taktik n strategi,  ya jurus pamungkas keluarnya terakhir		
Laskar kristiani...bersatu GMBI...UMAT ISLAM SIAP....BELA ULAMA.		
Ibnu ini saksi atau Hakim??? Kelihatan sekali		
yang kloning notelp ya siapa... yanga ada juga edit notelp... anak sd juga bisa... sok bener aja loe..		
Terang benderang akhirnya.siapa sutradaranya		
MUI FPI grombolan gk jelaz ,,		
geser dikit tanpa menggusur.. Gagal paham gw ama ni boca agus.. Hhahaha		
#om firzahot om		
capres gagal, kok pd msh ada yg mau dengrin dia ngomong.		
Berita kurang begitu lengkap dan sebagian ga bisa di updet		
Bu Mega memang cerdas pilih orang....La pak Prabowo ?????????? Kayak pilih harimau dalam karung		
Tdk perlu berkomentar yg tdk jelas		
Allahu Akbar,  lagi pidato ato orasi ni mas Dodik,???  Gagal paman aq		
Ahok ancen koplak		
MUI harusnya Netral bukan ikut nyemplung cukup memantau secara global,kan lg d proses hukum.		
Nggak jelas dan nggak bermutu		
Jangankan percakapan...video penghinaan Pancasila saja dikatakan editan oleh si rizieq...		
Maafkan saya kmrm pas pilpres saya pilih bapak.. nyesel bgt..ternyata salah saya.. untung yg menang Jkw..		
Kasihan pak prabocor ini....		
Namanya hukum sama perlakuannya ...mau gubernur atau presiden sekalipun klo bersalah dimuka hukum ya harus tunduk....gemblung nih masih arogan saja		
Pada koar2 doank....buktiin donk bner kagaknya 👎👎		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.		
Hindu sejati mulutnya gak begitu ini hindu jadi2an makanya gonggongnya gak karuan		
FPI sdh terlanjur jd idola Anak muda Islam Indonesia Tugas kalian yg anti FPI cuma menggonggong aja broo, hayoo lalsanaken!! Hihihi		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.		
Hihihi.. ketahuan pemimpin MUI PENDUSTA UMAT HAHAHAHA.....		
Surabaya dan Sidoarjo juga ada Banyak		
mbak Yeni tahu akibatnya klo  Pk Kiyai smp di uyo2 oleh ahoker Umat Islam khususnya wrga NU tdk akn tinggal diam bgaimanapun beliau Rois Am dan sesepuh NU, udahlah ahok jalani aja proses hukummu jng cari2 maslah baru		
HAHAHA		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.		
Org muslim ga takut mati demi kebenaran		
Indonesiq sebenarnya gak perlu mui, cukup Kementrian agama		
Stadion nya kalah sama daerah2 lain,		
HEEE...HEEE....MASYARAKAT SDH MAKLUM MENYIKAPINYA..		
Oeee..Pak Bowo belum mati.....		
Gimana ulama panutan umat kok di lecehkan... Aku bingung kemana aku mengadu ya Allah.... Ternyata Jabatan virus perpecahan negeri ku... Semoga tak terjadi ya Allah..		
Kumpulan manusia sok suci....munafik. IQ pada jongkok...		
Istighfar yg banyak Yai		
Knapa marah emg harus nya di tahan		
udah tau kl sidang sprti itu kenapa mau bro		
Pengacaranya out of topic, tipical ahoker bngt		
Mbok ya klo kasih komentar yg bagus,  kok malah memprovokasi,dah pada sableng semua, pening aku		
Botaxx botaxx lambemu seksi		
Betul bg... Fitnah segala fitnah menjadi...		
Mbulet,kayak benang		
Beye beye lagi.. bukan main dosamu hanya untuk merebut kekuasaan cikcikcik.....		
Maksud Lo?		
klo ahok bener bagaimana?		
Rudy lo memang babo		
Bgmna kl ulma yg mnganiaya org lain??hukumnya dosa apa ngga???		
INDONESIA PERLU PEMUDA YG BRILIAN CARA BERFIKIRNYA KAYAK AGUS INI,BUKAN PEMUDA YG PANDAI MENYEBARKAN HOAX YG SEKARANG LAGI MENJAMUR		
BOCOR		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Ma'ruf=makin koruf		
Makanya klau ngomong jgn asbun tau sendirikan akibatnya, sampeankan tau agama		
Oei, bubarkan MUI sama dgn bubarkan NKRI. kamu belum hidup di NKRI saat ulama berjuang mendirikan NKRI tau..		
Enceep jgn asal menuduh..entee sadar gk		
Tapi koq kenapa MUI tidak memilih rijiq jadi ketua MUI.atau mengusulkan untuk jadi MENAG		
Namanya ohak ya begitu penjara dah di depan mata, dan itu karakter ohak yg sebenarnya sombong congkak bahkan cenderung ngawur, klau rakyat jakarta cerdas pasti tdk akan pilih pemimpin model ini.		
Makanya ngapain pilih tukang korupsi he he he		
Bgmna dg mulutmu apa sdh brsih dr hibah???		
Sederhana ny, kalo betul ga melakukan cuek ajja..kan ga di usut sm KpK org yg bersih		
Baru tau rasa situa bangka demi untuk mendapatkankan uang haram tanggunglah resiko		
Ya ampun.. pake jilbab koq gt.. gak takut dosa???		
Saya menghormati ulama saya, Hati hati dengan ucapanmu!		
Korban gusuran nih mas sunaryo 😜😜😜		
Brovo, Hebat banget  ! Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utama  acara sirkusnya....Hampir-hampir terbang burung Garuda kita.		
Laporkan saja supaya jelas hasilnya rekayasa siapa sebenarnya ? Kepolisian kita sudah pintar dan hebat kok !		
Helmi sehat?		
Kalau ga gosip bukan rafpi dong.. sudah ada gigi masih doyan tangtingtong.		
Ahok jantan karena  d lindungi sm pemerintah ,bentar lg jg bebas , yg adil cuma hukum ALLAH		
FPI pemaaf kok .. semoga diikuti oleh yg lain atas kekeliruannya selama ini  Contoh fahira idris, ratna sarumpaet sekarang mereka membela habib rizieq		
Prabowo prabowo kamu tuu hidup mau jadi apa??		
Aneh bgtu saja dipercaya.		
Keren...👍		
Sekilas mirip f22		
Emang sanusi penguna abpd dki ?  Tnyak ahok sono yg pakai apbd		
anda ini udah tua.. rajin beribadahlah.. jgn mau jd saksi palsu.. plokkkk		
Kapokmu kapan		
Yang membodohi hanya satu yaitu ahok, mau ada kata pakai atau tidak, ahok tetap membodohi,		
Paling bapak atau ibu mereka duluan yg mati sumpahin kok ulama mati,non muslim emang seneng kata2 kotor dari lahir dah diajarin gitu		
maap ahok dan keluargannya itu ada di indonesia sebelum indonesia merdeka....		
Bongggkaaaaarrrr		
Somoga ahok  segerA tamat		
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE CABUL ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???		
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE CABUL ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???		
ANGGAP SAJA MASSA FPI ITU SEPERTI NYAMUK2 MENJENGKELKAN...FOGGING SAJA MEREKA PAK...PASTI BUBAR ...		
Ckckck bener bro..		
Waduh kebablasan menteri.mau mensertifikasi penghotbah jum'at, begitu ditakutinya Islam sebagai pemecah belah NKRI, dari dulu Islam gak ada masalah, karena Ahok jadinya begini		
Saksinyya gk meyakinkan smua..bahkan sm ketum mui aja gue gk percaya		
FITNAAAAAAAAH		
wah fatwa jg bisa dipesan,mau dong pesan satu		
Mana mkn kacungnya berani pake hp majikannya.. apalagi dipake buat mesum.. kan katanya habib.. masa bolehin kacungnya mesum pake hpnya.. berarti kan....ya pikir sendiri lah..		
MUI   .....   TIDAK PERNAH  DENGAR  PIDATONYA..RIZIEG  ...... ATAU  MEMANG  RIZIEG  PANUTAN  UTAMA  MUI  SAAT  INI    PANTESAN  .....   SAMA SAMA  BEJAT ....		
Hari gini masih ada masalah provokator ... Tangkap aja siapa pelaku nya ...		
Kayanya dah jelas sapa yg nyuruh..		
Pak kapan kita jalan2 ke israel lagi ajak2 kita donk		
Sebelum bersaksi pikir dulu pak  . Bohong gak ?		
@Jojon,  Selama anda and the genk beradab dlm bicara, maka orang lain jg akan berlaku sama, begitu juga sebaliknya... Jd jgn pernah mengeluh ... Ketika ketidaksopanan berbahasa berbalik menusuk anda.... Hahah		
buktikan aja klo palsu ngapain ribut..klo asli tegakan hukum syariat buat pelakunya rajam .. #om firzahot om		
Lebay. Teriak teriak Hukum harus di tegakan, tapi mau rusuh kalo hasil beda hadeh norak		
BUKAN !!, SAMA SEKALI BUKAN ULAMA, DIA CUMA NGAKU ULAMA, NGAKU HABIB, SEBENARNYA DIA SEOARANG MUNAFIKUN		
Bukan kalau adil semua penghotbah agama manapun.harus punya sertipikat, jangan.Islam aja		
demi kslamatan polisi sdh brtindak tepat		
KONNNNTTTTOOOOLLLLL		
Semua yg dilaporkan termsk yg terdahu, koq cm korupsi yg di sebrang sana. Yg di bagian penguasa koq gk ada.????		
AHOK KURANG AJAR		
Ahok ternyata bukan hanya pe nis ta agama, tapi juga sesorang Pembodoh,  yg tadi aku kira ahok orang pintar, ternyata hanya pembodoh.  "Ahok sang Pembodoh"		
Coba kata "kyai" diganti jadi "pemimpin"..? Lebih pantas jk ditujukan buat "ahoax" Junjunganmu! Dasar bos hakim ahokers koplak.. (Kecebong ahoax ya?)		
Udah tua masih ngebohong aja pak...mending ngurus cucu di rumah ngapain ngurusin politik.		
Apa yg kamu katakan tdk nyambung gomblok		
Setuju, beliau sdh sepuh.. Klo bgitu coba bu Yenny lbh berperan dlm hal ini.. Yg kita tau, klo hub-nya dgn ahok mana ada istilah tabayun		
Kalo sampai bener dia biang keroknya, demo ampe lebaran kuda di depan rumahnye...		
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain		
Biasanya yg doain org mati, dia yg bakal mati. Lihat aja		
Mereka mereka tak sadar d sangkanya si rizieq sorg ulama...		
Dia suka habib pisangggg hahaha		
Takut klh kau hok, minta ama pdi mu seruduk semua org muslim		
Cie... Cieee... Yg ktahuan dustanya ngamuk! Hahaha		
Bloon		
Pa bowo memang pantas 2019 jd presiden..siap dukung pak bowo		
Buktiin kl ada pesanan atau desakan jangan buat opini publik trus untuk bela ahok seenak nya mau bubarin mui.....bapak mu siapa bert? sungguh luar biasa anda		
Sdh p anis laporin aja smua pndkung cagub lain biar p anis mlenggang sndirian pasti akan mnaaaang!!!!!!hore p anis hebat...		
Hahaha.... Dagelan		
Wuih dpt dr mana tuh? BIN? parah ya ahok smp BIN jg ikt bntu ahok		
Saya setuju pak mentri biar ada rambu  x2 nya		
Saya setuju pak mentri biar ada rambu  x2 nya		
Bener tuh,,, didaerah situ macetnya parah, krn bnyk parkir liar		
Selama ini rekayasa tohh,,miris saya ama keyakinan yg satu ini...		
nanggung banget....buang aja semua ke Suriah		
wah ahok sdh mulai nyari penyakit...fitnahnya kemna....		
Mimpi keles..		
Mantap pak kyai aqil sirodz NU memang garda bangsa anti radikalisme  saya rasa bapak layak jadi menteri agama RI dan sy percaya negara akan ayem tentrem amin		
Mungkin gak faham ajaran islam...pengetahuan agamanya  dangkal		
wah ahok sdh mulai nyari penyakit...fitnahnya kemna....		
Ogah ah medingan g mlih takut msk jurang		
Moge ku L 131 DO		
anda punya bukti?		
Serahkan saja pada penegak hukum. biar polisi yg melakukan lidik. agar bisa terungkap, tdk ditutup2i		
Ngeri2 sedap…		
wah ahok sdh mulai nyari penyakit...fitnahnya kemna....		
HR itu spt bayi, tdk punya dosa tauuu		
Akhirnya deal juga harga buat ibnu datang sbg saksi.		
HR itu spt bayi, tdk punya dosa tauuu		
Jadi kesimpulannya mnrt gw adlah pènistaan ulama. Krn pernyataan ahok itu bukan ranah pejabat tp ranah ulama. Ulama yg berhak menyampaikan itu. Pènistaan ulama ini mjd pènistaan agama krn ulama bagian dr agama... begitu kayaknya....		
Anda lah org byrn ahokers		
Oh, maksud elu klu sebelum resmi sbg Pancasila & Bung Karno belum resmi sbg presiden, semua org diperbolehkan seenak sendiri utk menghina & melecehkan PS & Bung Karno?? Aturan dr mana?		
Hm. Jangan 1 beritalah		
Duit duit duit		
Oh, maksud elu klu sebelum resmi sbg Pancasila & Bung Karno belum resmi sbg presiden, semua org diperbolehkan seenak sendiri utk menghina & melecehkan PS & Bung Karno?? Aturan dr mana?		
Namanya ahoax, pastilah sumber dari segala kabar hoax...!!!		
Wkwkwk 7 Oktober 2017.. pertemuan ghaib nih, sekarang aja baru februari 2017.. sungguh mistis 😂😂😂😂😂		
Lama2 langka pikirane ini orang..		
Wkwkwk 7 Oktober 2017.. pertemuan ghaib nih, sekarang aja baru februari 2017.. sungguh mistis 😂😂😂😂😂		
Demokrat = FPI = DUIT		
Bubarkan MUI dan FPI biang kerusuhan dan provokator		
Hhhmm tanpa di beritakan jg org dah pd tau yg sebenarnya		
Bubarkan MUI dan FPI biang kerusuhan dan provokator		
Baru tau apa,,, kan memang orangnya bh boyo,,,,,		
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌ .... SUKSES TERUS !		
ahok kalang kabut apa bae dipake buat alasan		
ahok kalang kabut apa bae dipake buat alasan		
Yg harus dipertanyakan darimana tim ahok tau ketua mui dapat telpon dari ahok? Itu sdh menunjukkan keberpihakan penguasa ke ahok		
ahok kalang kabut apa bae dipake buat alasan		
Mantap,.  Tetap semangat juang fpi,. Allahuakbar		
ngomong apa sih lu ?		
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....		
Hahahahaha.....		
Waduuhh kpk kok jadi koyo ngene???		
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....		
Positive Thinking selalu supaya semua aktivitas itu berjalan baik, tuduh menuduh, fitna memfitna dan menghalal cara tanpa bukti tunggu aja kehancuran nya.		
Positive Thinking selalu supaya semua aktivitas itu berjalan baik, tuduh menuduh, fitna memfitna dan menghalal cara tanpa bukti tunggu aja kehancuran nya.		
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan		
Apa kabar si ahok, ko gk ditangkap2 tu dia,, kan mulutny berkoar2 lg kan		
Betul ....hukum berlaku untuk semua orang....selama masih bernafas		
Dalam persidangan menyebut saksi, sebagai saudara saksi itu mah biasa bro...bukan kurang ajar...banyak menyimak ya....		
Yg harus dipertanyakan darimana tim ahok tau ketua mui dapat telpon dari ahok? Itu sdh menunjukkan keberpihakan penguasa ke ahok		
Yg harus dipertanyakan darimana tim ahok tau ketua mui dapat telpon dari ahok? Itu sdh menunjukkan keberpihakan penguasa ke ahok		
Jangan asal nuduh...bahaya itu.		
Akibat persidangan ini...banser mulai gerah.....		
Tu		
Pilpres kemarin sy pilih pak bowo..sekarang rakyat byk yg nyesel gak pilih pak bowo..dia baru ngarasa sakit nya pekerjaan ..bravoo pak bowo		
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan		
Prasaan ni bkn hr libur/tgl merah,kok mlh pd ikut demo ya???? Ap gak pd krja,...ap memang gak ad krjaan(pengangguran)????		
He5x... aneh aja tetap no 2		
Makin ga percaya gw ama MUI, apa kabar duit sertifikat Halal tuh,..		
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan		
Yg harus dipertanyakan darimana tim ahok tau ketua mui dapat telpon dari ahok? Itu sdh menunjukkan keberpihakan penguasa ke ahok		
Waduh apa gak Takut akan Sumpah ? Semoga diberi taubat agar bisa kmbali mnyadari kesalahannya.		
Jantan jg krn dkt sm penguasa , buktiny mau d periksa aj polisi msh bingung		
Prasaan ni bkn hr libur/tgl merah,kok mlh pd ikut demo ya???? Ap gak pd krja,...ap memang gak ad krjaan(pengangguran)????		
Emangnya ke pengadilan mau enjoy sambil makan2 minum2 gaklah yg pasti lu dicecar pertanyan2  makanya jangan banyak kerjaan yg kagak2 si ahoh diperiksa di pengadila lebih dari 7 jam ber hari 2  adem aja lu kok baru sehari mulut udah ke mana2 emangnya lu siapa jalani aja		
Klo benar SBY bisa titip pesan, saya jg mau titip pesan ah....  Wkwkwkwk...		
Emangnya ke pengadilan mau enjoy sambil makan2 minum2 gaklah yg pasti lu dicecar pertanyan2  makanya jangan banyak kerjaan yg kagak2 si ahoh diperiksa di pengadila lebih dari 7 jam ber hari 2  adem aja lu kok baru sehari mulut udah ke mana2 emangnya lu siapa jalani aja		
Kok ahokers tkt kalah,ka kln poling 87% menang		
Bisa laporkan balik donk?		
Percuma saja dilaporkan ke mkd. 11 13		
Kok aneh ngasih tau ke anak sma..apa gak salah		
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir terbang burung Garuda kita.		
Gpp...msh bnyak artis yg lbh ngetop yg msh dukung AHOK...		
kle fitnah kenapa pa Hakim ingatkan maruf tuk jadi saksi yg benar? malah PH ahok uda tunjuk bukti, maka itu hakim tegur ketua MUI itu.		
Asiikkk nonton ajalah kapan andingnya...		
itu bisa jadi kartu as polisi jd prlu diamankan x		
Gua tdk milih lu ncuk		
Kpk sdh kehilangan jati dirinya,,		
smua karna uang bulsit....loe hok....		
Ini jelas politik.		
Maksud gerah gimana..		
Liatin ajalah...		
Ah cuman mengada ngada aja		
Saksi kan disumpah dgn alquran jadi kalau bohong bearti menista agama karena memakai kitab suci untuk menutupi kebohongan.		
Gak paham bahasa Indonesia...		
Kenapa pemerintah tidak mau melibatkan pmi dalam. Hal ini.  Karena pmi memiliki tenaga terlatih dalam bidang pertolongan pertama.  Tidak. Hanya itu masih banyak pelayanan masyarakat yang di milii pmi sesuai standar dan bersertifikasi.  Hanya saja dukungan pemerintah kurang sepenuhnya terhadap pmi.		
Weleh Ahok pake ngomong Tuhan Yang Maha Esa.. bener tuh Hok Tuhan kamu Maha Esa??		
Kalau gak ada bukti buat apa ngomong		
Ulama model beginikah yg patut di contoh?????		
Ada bukti ?		
Salahkan kepada masyarakar yang melaporkan,  jangan salahkan pemerintah,		
HahHaha... Seniman kok politik.. Senwen itu........		
Sipp lah...normal nya klu ngga benar pasti ngamuk tah...tapi klu benar..ya malu malu mau ngamuk		
Lha iyalah wong importir yg pake uang asing lah,		
Gua paling suka orang jujur., apalagi jujur dan cerdas., top bgt.		
Babe...tolong beritanya sebelum dishare diteliti dulu.  Dlm pemberitaan diatas pertemuan Mar'ug dan Agus-Syilvia di kantor PBNU terjadi pd tgl 7 Oktober 2017. Apa itu tdk salah.....apa bukannya 7 Oktober 2016 ya Be..?		
Kalau engg salah pa anis siap hadapi seperti mpo sylvi		
Bukti rekaman telpon sby ke maruf sdh didengarkan oleh pengacara ke hakim dan jaksa. APA BUKTI ITU TDK CUKUP. dan masih dianggap fitnah???		
Kalau engg salah pa anis siap hadapi seperti mpo sylvi		
Akuratnya laporan ahok sampai tau segalanya,,,tapi sayang ketua mui sudah tua gak jujur padahal sudah disumpah.celakah lah dia dngan sumpahnya dunia akhirat.		
??		
Becik ketitik olo ketoro		
Hahahhahaha ngeles nih		
HahHaha... Seniman kok politik.. Senwen itu........		
Itulah Akibatnya Ulama ikut berpolitik dan memihak kejujuran bukan hal yg utama		
Ga aaah sy takut mati.... Ngapain bela si cabul rizieq. Sy tuu belain nasi bungkus sm duit 50rb. Drpd nganggur ikut demo ajalaaaa....		
Bubarkan saja Mui sama Fpi pemecah belah bangsa		
Bubarkan saja Mui sama Fpi pemecah belah bangsa		
Ada ada aja nih menteri.....pesanan dari siapa sih Pak Menteri yth..		
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.		
Di bdg jg ada, sy kena 2 kali tp sy ikhlas kan aja smoga Allah mengganti yg lbh byk. Amin...		
Ada ada aja nih menteri.....pesanan dari siapa sih Pak Menteri yth..		
Bukan NU yg sebenarnya ini		
Ternyata ABS ternyata ungkapan curhat agus to..asal bapak senang..		
Hahahahaha.....		
Alhamdulillah, ahok bilang Tuhan Maha Esa. Semakin dekat dgn hidayah..		
Bukan hub ketua mui dg pak sby tp pak makruf dg pak sby kali yg dimaksud		
Terbuka aja Pak Ma'ruf....demi Allah.....		
Lanjutkan......		
ada saksi salah da ada saksi salah intix kalau sdh allah merka sama umatx baru tau apa yg sdh kita ucakan di dunia		
Udah tua.... pgen skali... doyan ngarep prodeo ya		
Buktinya apa????? Selama ini kebanyakan ngomong tuh Ahok, coba tunjukin buktinya...! Bias mulu kalo ngomong ah		
ada saksi salah da ada saksi salah intix kalau sdh allah merka sama umatx baru tau apa yg sdh kita ucakan di dunia		
Saritem.. Cari aja		
Harus Disumpah pocong x		
Harus Disumpah pocong x		
Frihatin...... Zuper Zekali.... Zalam Zuper......		
Gk jelas lo		
Jgn takut ama ahok !!!  Maju trus mui ...		
Ini masalah penodaan kok jd ke agus silvi sih....		
Jokowi hanya bisa cukur rambut,main panco dan belanja salah pilih bener rakyat indonesia korban dr media seolah olah jokowi hebat and bagus kenyataanya hutang ribuan triliuan bertambah ekonomi hancur rakyat di adu domba demi kekuasaan		
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab		
Saritem.. Cari aja		
Gk jelas lo		
Gk jelas lo		
Prabowo ni makin lama makin maleset		
Kalo memang tau,,,, berarti ada instans/lembaga yang menyadap dong??? Apa dibenarkan penyadap ini,? Utk kepentingan siapa		
Bhin  Coba tunjuk satu aja ,alat agama yg mana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik ??		
Ketahuaan hubungannya. Oh TUHAN maafkan hamba2MU.		
Prabowo ni makin lama makin maleset		
Agama sah sah aja. Tp agama bukan lah harus mengikuti budaya negara lain, seperti pemakaian ente, bahlul, ane dsb. Ini Indonesia. NKRI bukan negara yg menciplak budaya negara lain. Pemerintah jg hanya usut wna lain usut juga wna timur tengah banyak tuh dipuncak.		
7 oktober 2017 ?? Typo itu Be. Cek & cek lagi lah Be.		
Saksi nggak netral mana mungkin sidang dapat nilai plus		
Pak kiyai bohong...? Tp sy gak setuju klu kiyai  ikutan berpolitik, apalagi    sampai dikatakan bohong oleh org lain.. Seharusnya pak kiyai tampil lebih santun dan gak ikutan demo. Klu ada image bhw kiyai dibayar brp, image tsb tdk seluruhnya salah, krn melihat gerak p kiyai slm ini.		
Saksi nggak netral mana mungkin sidang dapat nilai plus		
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.		
Dagelan politik...merendahkan diri hanya utk politik		
Belum pasti yg berbohong dan yg menuduh berbohong  ( itu kan tahun 2017 pada bulan Oktober yg akan datang ?????		
Ketemuan tgl 7 oktober 2017. Serius?		
Ketemuan tgl 7 oktober 2017. Serius?		
Lanjutkan prosesnya, jangan kemakan omongan Fahry...!		
Kan ketua mui udah dikasih uang ame sby biar buat skenario agar ahok tidak jadi dan batal jadi cagub		
Cikeas lagi,,		
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.		
P amin itu bukan nu tapi ngaku2 nu		
Maafkan saya karenana pilpres kmarin ga pilih ente wo..kalu pilih ente dan ente menang rakyat indonesia akan sengsara selama 5 thn..		
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.		
berdasarkn fakta sejarah umat islam .khilafah pernah berdiri tegak dan masa kejayaan islam berdiri tegak juga minim kemungkaran kalo sekarang dunia isinya kemungkaran isinya fitnah jadi khilafah bukan ilusi saya sarankan baca deh sejarah khilafah.		
Mana yg WARAS.... UANG ATAU KEBENARAN		
Kita islam butuh FPI coy saat ini paham luh		
Pas itu		
Yaa krn sdh disumpah itulah gk mungkin bohong .. Kualat berat boss klu bohong		
Lahhh mank si murni brp lama tuh di birokasi ?????		
Hahahaha.....ciut		
pecat maruf  kurang ber ahlak  malu  maluin mui		
Pak Ma'ruf, bucaralah yg junur, bicaralah dari hati, jgn bpak ttupi kbohongan demi kkuasaan sseorang, hidup ini hanya sementara		
Mui sudah disusupi paham paham radikal dari ormas yg tdak berkandaskan pancasila.		
Dimegamendung ada ponpesnya disana		
betul @ bos hakim 👍		
betul @ bos hakim 👍		
BH 151 TT		
Ahok dan tim semakin bahaya...dapat data percakapan secara illegal...		
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.		
Pengecut si baby rizkq andalkan masa supaya tidak di tahan hahaha... kut yg mana? Pengecut yg mana baby rizkq atau polri????		
Jd ulama berat tanggung jwbnya. Hendaknya bicara apa adanya dg tdk mengurangi sopan santun dan etika.		
Ahok dan tim semakin bahaya...dapat data percakapan secara illegal...		
Jika benar ketua MUI menemui paslon 1 atas telp sby di kantor NU, berarti ketua MUI memanfaatkan dan sembunyi dibalik nama NU..!!		
Gak mungkin lah Freeport mau di krmanain?		
Harus di teugaskan.		
Ahok dan tim semakin bahaya...dapat data percakapan secara illegal...		
Bodoh!!!klo bikin kandang burung mungkin bisa Gus,lha wong lahan'a cuma segitu bagaimana ngga digusur?!kan BuapakMu yg perintah u/menertibkan jalur inspeksi sungai Gus;ndablekmu eram Gus Gus		
Nama aslix BABIB ZIZIEK SHIALAN		
Ga boleh kasar		
Kata siapa dibayar dan berani bohong.. ngomong pake bukti, ah kamu kali yg dibayar dan berani bohong Lini		
Saya rasa si bagus bangat kalau ada yg saling lapor jadi kita bisa tau yg mana benar dan yg salah		
Saya rasa si bagus bangat kalau ada yg saling lapor jadi kita bisa tau yg mana benar dan yg salah		
Mungkin cara nya salah dg menyadap...tpi klo memang benar terjadi jelas mereka yg jauh lebih salah		
Nasehatin juga tuh si tua, agar selalu adil dan ingat sdh udzur, banyak ibadah, hindari dzalim sama orang, kalau komentar yg adhem, biar hari tuanya juga dikenang.		
Ya buktikanlah pak Ahok yg terhormat dan merasa paling benar..		
Sdh tua seharus nya sdh gak mikir duniawi		
Logikanya bohong = salah		
Ahok nanti akan di zolimi oleh jarot......politik itu kejam		
Sombong banget orang ini.....penyesalan pun tidak ada!		
Kalau Rois Am nya mau dipolisikan apa masih dingin??? Ambil sikap dong		
Pesan		
Di jkr orgnya lebih pinter2 lah...lebih sedikit yg pikiranya sempit..		
Klo bohong sma aj menistakan alqur'an..kan ud d sumpah!		
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.		
Ahok nyari2 perkara brbagai mcm alasan bwt nunda2 pidananya, congkaknya d atas normal manusia ini		
Ulama apa itu pandai berbohong		
Pada kemana sekarang orang2 itu		
Kakakakakakak bansos nggak cair nikhhh....stressss		
Tidak pantas menyandang ketua MUI,mundur jgn jadi pengecut.		
Doakan bersama" supaya ALLOH menghancurkan musuh " islam & org " munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra		
Umat yg mana ? Paling2 umat fpi..		
Bener juga ya bro....		
Kakakakakakak bansos nggak cair nikhhh....stressss		
Mana rakyat Sulsel....#?		
Sy percaya hubungan ini tak lebih krn kiyai makruf  punya ambisi.		
Doakan bersama" supaya ALLOH menghancurkan musuh " islam & org " munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra		
Belum ckp menistakn agama, ulama pun mau diobok-obok. Apalah mau umat Islam brgerak dan melibas ??  Hny unt 1 org, negara dan kedamaian pun mau dikorbankan... Astgfrlah		
SONGONG		
Kemana aja mas bro khoq baru nongol jadi saksi.....		
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.		
Ktua mui udah akui ada bertemu paslon 1 di kantor pbnu,		
Hanya pakai Tip-ex, Gampang.		
Panggil firza az, pasti kabur si riziq.... xixiixixixixiixixixixixiixi		
Reziq tersangka.. maruf menyusul.. elo kpn ?		
Umat mana		
Gagal jadi cagub...balik ke TNI buat jadi mayor lagi tp ditolak trus jadi hansip pun jadi.		
Ketua mui BERANI SUMPAH POCONG GA?????  KALAU TIDAK MELAKUKAN, SEHARUSNYA BERANI MENAWARKAN DIRI SUMPAH POCONG.		
Asiiiiiiikkk.... Hebaaatt!!!!  MAKASIH PAK PRESIDEN, MAKASIH PAK GUBERNUR... LANJUTKAAAN!!!		
Humprey..klo emng bener tunjukin aja rekaman teleponnya, biar diuji sm ahli it/labfor polri.. jgn trus2an pke jurus fitnah aja kerjaannya.. apalagi yg difitnah ketum mui.. klo umat udh marah payah nnti..		
Apa fpi itu cuy		
Ketua mui BERANI SUMPAH POCONG GA?????  KALAU TIDAK MELAKUKAN, SEHARUSNYA BERANI MENAWARKAN DIRI SUMPAH POCONG.		
YG BENCI ULAMA  ...!!  TUNGGU AZAB. ALLAH. !!		
P0litik		
Modyarrr lo SBY,sedikit demi sdikit bbrpa borok kmu kan trbongkar...		
Ternyata pemegang saham MUI dan FPI orang yg sama. Kasihan rakyat negeri ini dibodohi politikus dan ulama atas nama Islam.		
In the hoy		
Ya kalau ulamanya gadungan/jarkoni		
Ngapsin diundang ? Apa pernah bisa diajak ngomong baik2 ?		
YA AMPUN TUH SI HOX MENGHINA DAN MEMFITNAH ORANG LAGI, NGAKU AJA LOE SALAH, GG USAH CARI ALASAN		
FPI selalu bikin masalah.....suara FPI bukan suara umat Islam		
Yg pasti kita milih gubenur bukan milih imam jd ga ada dosanya..negara juga pancasila		
YA AMPUN TUH SI HOX MENGHINA DAN MEMFITNAH ORANG LAGI, NGAKU AJA LOE SALAH, GG USAH CARI ALASAN		
Modyarrr lo SBY,sedikit demi sdikit bbrpa borok kmu kan trbongkar...		
Tunjukan kalau anda itu orang NU yg netral		
Lah gk nyadar... Dijelasin dong... Caranya menggeser itu gmna... Digeser 5 senti? 5 meter?		
Bhin  Gw malah masih respek sma @bunga melati.  Dia benci fpi , tapi dia gak sok pintar..		
Hallo BABE..tolong dong di betul kan tulisannya..kok bisa tgl.7 oktober 2017.  Skr saja baru bulan febuari......piye beee		
Udh sih kak, ngapain nangisin laki2 kyk gtu ! Patah tumbuh hilang berganti, patah hati cari lg.. jgn drop hny krn 1 lelaki.. insya Allah nti akan ktmu laki2 yg tulus syg sm km & anak km..		
Ya kalau ulamanya gadungan/jarkoni		
Ahok parrrrraaah aduuuh Cari penyakit aja		
Kalau orang bela islam dianggap tertarik FPI, betapa sangat rendahnya pemahaman soal Islam.		
Ngakakkkkkkk		
sudah biasa kyk gitu		
Cen mui ne wer ra beres		
Tolong pendukung ahok yg mulia yg betintregitas yg tinggi tolong ulama kami jangan dihina hina ,diolok olok spt itu.ok		
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.		
Senior mas bkn junior..		
Kau diam kalo gk tau,,		
Ketua MUI tidak akan pernah gentar Allahuakbar		
itu fitnah aswin..ketua mui memfitnah demi utk uang.. apakamu tdk malu aswin..?		
itu fitnah aswin..ketua mui memfitnah demi utk uang.. apakamu tdk malu aswin..?		
Wkwkwk... para saksi pada berguguran.. kae daun di negri sakura aja pada berguguran... Saksi yg semula untuk membuktikan kesalahan ahok perlahan" mulai terbongkar kedoknya.. Klo ampe jadi tersangka sih gw ngakak abis pasti.. 😆		
itu fitnah aswin..ketua mui memfitnah demi utk uang.. apakamu tdk malu aswin..?		
Buat bikin chatt2 mesum....?		
Bukti'nya apa nieh ahok udh mulay soak setiap yang jadi saksi di ancam terus		
Aduuh baru di jebloskan dari tahun 2014 - 31 januari 2017.		
Sebentar tak tanyak MUI.....		
Ok		
Ahli agama yg hatinya penuh iri dan dengki sombong dan sangat kurang baik hati....agamakah...?????		
Ayo siapa lagi yg mau laporin tuduhan itu kita lihat   heran		
Maantaaaap. Harus spt itu..!!		
MUI panutan kami, membina umat. ketua mui pasti bukan orang sbarangan. Pertanyaannya Ko Ahok bisa nyadap telpon SBY, pelanggaran hukum tuh		
Sam.. Lu sbarangan kalo ngomong.. Ga takut lu sama muslim		
Itu arogan karena pejabat?.....kapok pak		
Setuju		
agama dijadikan politik tidak ada hukumnya halal atau haram		
Ketua mui doyan duit....doyan daun muda.....istri ny aja msb muda bnget, dia ny ud aki - aki..		
Yg jelas tunggu hasil investigasi kepolisian.. siapa yg bener dan siapa yg bohong.. Kebenaran yg hakiki pasti akan mengalahkan kebohongan..		
Org uda pd tau ini semua dalang nya SBY.		
Konentar lah nak wong bisa u cm itu,,,,tpi ocehan mu gk ngaruh sdikitpun tau, percuma ngaca to u tu siapa,,,,,		
Koq bisa ya. Koq bisa ya koplak forefer.wkwkwkwk		
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...		
Ibnu ikut ikutan. Gak jelas lo		
Kl komen nya supporter bibib pedes2 dimaklumin aja,  kebanyakan makan fitsa hats soalnya,  bos nya juga kl chat tau sendiri kek gimana kl ma firza hots,  ya anak buah nya kek gitu deh....  #prihatin		
Wah.....bakalan asyik nich.		
Makin berani aj ni sama umat islam...		
Kl komen nya supporter bibib pedes2 dimaklumin aja,  kebanyakan makan fitsa hats soalnya,  bos nya juga kl chat tau sendiri kek gimana kl ma firza hots,  ya anak buah nya kek gitu deh....  #prihatin		
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...		
Ahoker dan junjungannya selalu tebar fitnah..		
Orang Panik itu tdk membahas substansi perkara malah muter2 gak jelas..		
Ibnu ikut ikutan. Gak jelas lo		
Ahoker dan junjungannya selalu tebar fitnah..		
Sungguh manusia akan binasa dengan dosa apa bila ia tahu apa larangan dan anjuran yg diinginkan oleh yg maha kuasa.bila seseorang berbohong maka dosa dan siksa neraka ada didepannya.pribadi yg dipuji bila ketahuan berbohong akan menjadi bumerang bgi masyarakat....		
Dibayar brp Pak ??		
Klo kencing pun ga pernah pegang sendiri, selalu dipegangin asisten nya.  Wkwwk....		
haha gaya lama di pakai, gak mempan pak wowo,, kalau nasib udah jadi buncit ya gitu aja,, ikutin aja wowo jangan di paksakan		
tabayun nya ke rizieq dan sby sh ..jdi gini dh ...hehee		
Wkwkwkkwkw.... yakin nih orang suci, atau sok suci....?		
SUDAH KEHABISAN AKAL HOAXER, BIKIN PERTANYAAN GG NYAMBUNG,		
Betul juga bro.....nyatanya masih mampu punya bini kinyis2, masih kuat donk		
Peace ✌✌✌✌✌✌✌✌		
Betul		
Calon pemimpin masa depan .pejamkan mata geser semua rumah muridnya aladin. Lanjutkan.....		
Wkwkwkkwkw.... yakin nih orang suci, atau sok suci....?		
Terkutuklah lu..		
Calon pemimpin masa depan .pejamkan mata geser semua rumah muridnya aladin. Lanjutkan.....		
Pengacara paok, dungu.. Nanya tafsir ya sma ahli tafsir		
Ulama macam apa sdh  jelas2 ada bukti tp kok tetap berbohong di depan semua org terutama hakim jaksa dan penasehat hukum. Iman dan kredibilitasnya perlu di pertanyakan. Ketua MUI...inilah saatnya Tuhan akan mempermalukan anda di hadapan semua org		
Namanya jangan pake ahmad mas..jika prasangkanya buruk sama kia		
Pengacara paok, dungu.. Nanya tafsir ya sma ahli tafsir		
Orang beragama & berakhlak, ditentukan dari tutur kata & sikapnya.		
GBU HOK..!!!		
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing		
Ulama macam apa sdh  jelas2 ada bukti tp kok tetap berbohong di depan semua org terutama hakim jaksa dan penasehat hukum. Iman dan kredibilitasnya perlu di pertanyakan. Ketua MUI...inilah saatnya Tuhan akan mempermalukan anda di hadapan semua org		
Namanya sumpah harus jujur !! Anak kecil pun tau		
Ulama macam apa sdh  jelas2 ada bukti tp kok tetap berbohong di depan semua org terutama hakim jaksa dan penasehat hukum. Iman dan kredibilitasnya perlu di pertanyakan. Ketua MUI...inilah saatnya Tuhan akan mempermalukan anda di hadapan semua org		
Ulama macam apa sdh  jelas2 ada bukti tp kok tetap berbohong di depan semua org terutama hakim jaksa dan penasehat hukum. Iman dan kredibilitasnya perlu di pertanyakan. Ketua MUI...inilah saatnya Tuhan akan mempermalukan anda di hadapan semua org		
Memang benar, kalau gerindra tidak mengusung jokowi ahok di pilgub dki lalu, mungkin jokowi belum jadi presiden karena tidak banyak yang kenal, kemungkinan pak prabowo bisa jadi presiden. Patut disesali .		
Sudah ketahuan mboj jangan bohong, sok alim....neraka!Allah MahaKuasa...ingat!		
Setuju ...		
Ucap takbir biar dibilang paling benar paling suci dan paling taat beragama eeeeee ujung2x munafik serta pencuri dan pembohong besar		
Namanya sumpah harus jujur !! Anak kecil pun tau		
Terus si muchsin dempetin terus si rizieq kemana"...gitu..! Kemarin katanya isterinya pegang hp sekarang si muchsin....dunia,dunia....		
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG MUNAFIK!..		
		
sabar ja boss klo mw liat buktiny..		
Setuju ...		
Kalau pun benar Si Rizieq mana mikir dunia akhirat..		
Udah penjarakan aja ahox ini. Kalau Tuhan bersaksi pun dia pasti fitnah		
Tenang bentar lagi bakal benderang kok siapa aktor sebenarnya..skuat apa sih ciptaan allah mau menipu allah itu sendiri mengunakan agama ciptaan allah itu sendiri??		
Peace ✌✌✌✌✌✌✌✌		
Tinja Mau dibungkus kado, Mau di Kasi box tetep aja tinja		
Tinja Mau dibungkus kado, Mau di Kasi box tetep aja tinja		
Penjahat kelamin.... haha		
Setuju ...		
Fitnah lagi, penggiringan opini. Bukti nggak ada main fitnah aja.		
Fitnah lagi, penggiringan opini. Bukti nggak ada main fitnah aja.		
Ingat ingat ingat . . .  Jangan ngikuti nafsu serakah		
Fitnah lagi, penggiringan opini. Bukti nggak ada main fitnah aja.		
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.		
Semoga dilirik barito atau Perseru tuk 1 musim ini tuk selanjutnya musim depan kembali ke persipura gantikan robertino!!		
luar biasaaaaaa		
Jaman modern, semua telpon bisa di sadap. Di tunggu saja, mungkin saja semua Bagi Tuhan tidak ada yg mustahil. Sabar saja dan dengan rendah hati menantikan keadilan dan kebenaran. Kejujuran di atas segalanya. Sekali berbohong dalam hal kecil, kedepannya akan berbohong pula dalam hal besar.		
luar biasaaaaaa		
Klw hukum tegak, nggak mungkin ahok dipenjara. Berdo'a aja menurut keyakinan mas....		
JIKA PERCAKAPAN ITU BENAR DAN SAHIH. BKN PERCAKAPAN NYA YG SALAH..TAPI MANUSIA SEPERTI RIZIEQ MUNAFIK YG HARUS DI PERTANYAKAN KEBENARAN NYA..		
waru: semua org tau.? pe'ak sok tau asssuuu		
Kerjaan nya yaaaa demo		
Klo bukan fpi siape yg berani korek2    ,, semua ny pd diem		
Dah lah....HABIB. BUKA AJA BAJU PUTIH DAN SORBAN MU...ITU....KAU..YANG PAKE....UMAT MUSLIM....MALU TAU...GAAKKKK...??????		
Kl ketuanya aja spt itu bs dibayangkan yg lainnya		
Orang pikun, amnesia bgitu koq jadi saksi ?????		
Pemimpin jaman sekarang lain dgn pemimpin jaman dahulu. Pemimpin jaman dahulu itu berkuasa mutlak. Pemimpin sekarang itu berfungsi sebagai pelayan rakyat. Bukan penguasa yg bisa berbuat seenaknya sendiri. Ada aturan2 yg harus ditaati.		
PENYADAPAN HANYA BOLEH DILAKUKAN OLEH POLISI YG TDK ADA KAITANNYA AKAN KENA PASAL ILLEGAL TU...		
Ma'ruf bkan kyai tp orang yg pngen d sbut kyai . km brbhong ndak masalah . azab mnantimu d neraka		
Kpn ya ahok dipenjaraa....  Selama ahok ga dipenjara..... Habib amannn lahh		
asssssuuuuu		
Halah gara2 satu orang yg bikin heboh jd merembet kemana mana.suruh pulang aja ke negri asalnya tirai bambu		
Jangankan ketua MUI Tuhan aja nanti akan di laporin Ahok ke polisi,karna polisi dan presiden kacungnya si Ahok		
Bhin  Klo debat jgn sambil googling...  Gunakan pendapat pribadi , semua harus sudah diluar kepala.		
Pki sdh lenyap dr bumi indonesia, yg ada skrng radikalisme dan pemaksaan menjd negara islam indonesia...		
Tunggu selesai pemilihan Gubernur, nanti juga reda sendiri…		
Jangankan ketua MUI Tuhan aja nanti akan di laporin Ahok ke polisi,karna polisi dan presiden kacungnya si Ahok		
@kombot.... sumpah pocong? Emang ketua mui syirik kaya' elo...		
Jangankan ketua MUI Tuhan aja nanti akan di laporin Ahok ke polisi,karna polisi dan presiden kacungnya si Ahok		
Hahahaa.. ulama yg mana dulu bos. Kalo ulamanya kiai Mustofa Bisri sih, bisa kualat umatnya..		
MUI ini siapa dan apa kapasitasnya menghukum mendahului proses hukum itu sendiri, ingat bung negara ini adalah negara hukum, dan hukumnya bukan berlandaskan hukum syariah tapi mengacu kepada UUD45 semua diatur baik KUHP dan KUHAP, kalian pikir negara akan tunduk dgn tekakan ormas apalagi FPI		
Uda siap2 aja nanti untuk sidang yg ke 12 uda pasti ente di kurung dan dihukum. Uda jelas2 salah engg ngaku.		
Om MUI ..hahah..oo km ketauan ..terima telepon ..rasaain kamu..oo kamu ketauan  terima telpon...( lagu mata ..km ketauan..)..		
Ahoker dan junjungannya selalu tebar fitnah..		
Uaut saja si Beyek itu biangkerok malu2in... sangat disesalkan sdh prnah jadi presiden tapi gaq bisa mnjadi panutan... munafik		
Maaruf kiyai abal2		
Bagusnya MUI dibubarkan apabila benar trbukti salah.		
Makanya ngomong jangan sembaranganan hina ulama umat Islam...Pikir dulu bila mau ngomong.		
Ahoker dan junjungannya selalu tebar fitnah..		
yg ditegur personal bukan yg lain......		
Uda siap2 aja nanti untuk sidang yg ke 12 uda pasti ente di kurung dan dihukum. Uda jelas2 salah engg ngaku.		
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii		
Ahoker dan junjungannya selalu tebar fitnah..		
Jgan salahkan apabila ada yg njelek jelekkan fpi...krn masyrakat lihat smua tindakan fpi ama riziek  dijakarta...lihat ceramah riziek diyutube....Coba bila ceramahnya ama tindakan lbih santun psti bnyak yg mendukung...      Jgan membenarkan diri sendiri... Krn KEBENARAN HANYA MILIK ALLAH Swt..		
PangLima FPI , main main Laah ke ambon .. kaLo gak jadi perkedeL Lu !!!!		
Ga nyambung.		
Hahaha...  Kabur juga nih..		
YG BEMCI  ULAMA .. !!   TUNGGU. AZAB. ALLAH. !!		
Maru'uf boneka FPI dan SBY. Neraka menunggumu.		
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
Tamatan dr, manapun klo sifat nya spt itu ga guna		
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
Waduh ada apa ini sebenarnya.... Babak baru telah dimulai		
Suruh turun sj tuhannya utk menyelamatkan!		
Dibayar brapa sama uno		
Wes keblinger ahok. Ahir nya nanti jatuh sendiri dari mulut sendiri		
Kmi sbg org musim tdk terima, kami akan polisikan saudara sam amfibi....kmi sudah bc up dtA saudra,,,		
Ha ha . . . Seru nih . . . Aku pilih no comment . . . Kerja aja , cari rezeki yg banyak . . .		
Sertifikasi bagus agar penceramah abal2 tidak merajalela. Guru jg disertifikasi agar pny standard dlm mengajar		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Hadeeeeeeeeehhhhhhh		
oyon Kambing)))))))wkkwkwkw		
Terkuak akhirnya....sutradara		
KEJAHATAN hanya bisa dikalahkan apabila Orang JUJUR bertindak!..		
Mulai terkuak belangnya....masih mau pilih Paslon 1??? Kelaut ajeeeee...		
Kalau Ahok sikapnya gitu,, Bakal ada cerita lanjutan nih. KH. Ma'ruf Amin itu Rois 'Am..PBNU loh..		
Mulai terkuak belangnya....masih mau pilih Paslon 1??? Kelaut ajeeeee...		
QS.An-Najm:30 - "Itulah sejauh-jauh pengetahuan mereka. Sesungguhnya Tuhanmu, Dialah yang paling mengetahui siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dia pulalah yang paling mengetahui siapa yang mendapat petunjuk."		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
masa Firza bgtu nekad kl ngak benar,salut bt p.polisi yg sdh brtindak cepat		
Pasti tggu aja kena ashab dr Allah SWT		
Hebat pengacara ahok ya bisa tau ruarrr biasa peran inteljen yg notabene emperkeruh situasi.dannadu domba.		
Bisa bgt... Delivery order malah... 😆😁		
Akhir nya lama2 terkuak kan siapa yg selama ini jadi aktor nya.		
Karena ada itunya la bro.....ente kura" dalam perahu pura" tidak tahu.....juga neh..!		
Wuihhh ahok bukan tidak berwenang menyadappppp Tangkaapppppppp ga ada ampunnnnnnnnn		
Pasti tggu aja kena ashab dr Allah SWT		
yg jls dong klo ksh berita jgn nambah issue panas .. tulis tgl aj keliru Okt.  2017 ???		
Makanya sidang itu di live dong, jd kami smua tau yg sbnrnya bkn hoax		
Menurut Prabowo itumah....?! Menurut yg lain belom tentu. Yaaah politik. Menclok kemana aj,,yg bisa mendatangkan keuntungan...		
Ipantesan banyak yang datang.		
Buat istri antar jemput anak disekolah boleh jg tuhhh....		
@Seha Budin Pernyataan anda aneh masa Ulama yang di sembah oleh anda ??? Seharusnya Allah SWT yang di sembah dengan rajin shalat dan dzikir dan berbuat baik terhadap sesama bukan menghina...thx		
wkwkwkwkwwkwk lucuuuuuuuu		
Sebagai penegak hukum yg baik pasti juga dong tidak pilih kasih....semua sama dimata hukum		
Apa boleh buat HABIB....KLO GA TAU MALU...KAU...BERARTI...KAU....BUKAN MANUSIA LAGI....KARRNA MANUSIA TAU BER BUAT. YANG BAIK..		
Hay para komentaor pendukung ahok, jangan karena sikap dukunganmu, kau hinakan ulama yang, kami umat Islam, sangat hormati dan sangat junjung tinggi kehormatannya.		
Ketua MUI taekkkj		
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...		
Elu ama sebangsa lu kali yang biasa main duit hahahahah		
🤔🤔🤔🤔🤔🤔😏😷😭		
Takbir adlh kalimat Suci. Boleh dikumandangkan dimna saja		
Kasihan para umat nya		
Jiahh hadapi fitnah dong klau emang ada kebenaran jgn omong doang fitnah muka tipu		
Kasihan para umat nya		
Lalu yg 191 m.itu gmana kpk.anda jng tebang pilih.		
Gara2 1 orang jd rancu negara ini..hadeuhhhh		
Diselesaikan intern aja mbak. Kalau bohong dipecat dari NU  aja, kayak achmad dani.		
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..		
Gara2 1 orang jd rancu negara ini..hadeuhhhh		
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..		
Ini orang punya ilmu hitam jadi ngak takut dosa takutnya dengan gadis desa		
Korupsi itu keji,,,tikus msyarakat hrus bnr" d usut scptnya...tegak kn ke adilan lah.taati hukum		
Hari gini ngomong kbangkitan PKI? Kok bodo bget!!! Mau pengalihan isu dn mmbentuk opini ya? Hii modus kuno !!!! Tuh di mobil ambulance ada logo + , brarti itu milik non muslim? Bgitu ya cara brpikirnya? Bodo bgt!!!		
Jaga mulutmu...!!!		
Iya Sudah pasti Topeng Ahokkkkkk bakal lepasssss		
mau pasang badan mau pasang kelamin itu gk ngaruuuuh.... hukum tetap brjalan bwt sapa aja...		
Gara2 1 orang jd rancu negara ini..hadeuhhhh		
Namanya juga si SOK TAU hehehe		
Itu Raffi ahmad dan Nagita di bayar buat jd brand ambasador anis-sandi. Beda hal'y dgn paslon Ahok-Djarot yg dimana artis2'y inisiatif dukung penuh dgn hati tnp mau di bayar satu rupiah pun. Jd udah jelas lah mana pemimpin yg Bersih, Transparan dan Jujur kerja nyata dlm membangun jakarta. Nomor 2		
Mantappp		
Mantappp		
dalang nya mulai kelihatan		
Bukan rahasia lagi		
Bravo rafi lanjutkan terussss		
Saudra muslim kita akan usut prnyataan sam yg provokatif jjran kmi sdh siap,,,		
Rasain loe		
Coba test kebohongan,bgmn hasilnya😄		
Bila Alloh berkehedak pasti ter ungkap		
Bener2 arogan tuh Ahok dan sombongnya ... deportasi aja		
Oh, jadi kalau yg punya pengikut banyak ngga boleh di-apa2in gitu? Enak banget ya, emang negara ngga punya tentara unt numpas mereka3 yg akan bikin rusuh, coba aja!!! Koplak ni orang...		
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utamanya....Hampir terbang burung Garuda ku		
Satu persatu akan muncul kebohongan n kesalahan dr para saksi, Mantap p Ahok pantang menyerah, Apik ketitik, olo ketoro		
Satu persatu akan muncul kebohongan n kesalahan dr para saksi, Mantap p Ahok pantang menyerah, Apik ketitik, olo ketoro		
Beye lagi  beye  lagi  ingat  umur   bos   allah   maha   tau    ingat  umur		
Satu persatu akan muncul kebohongan n kesalahan dr para saksi, Mantap p Ahok pantang menyerah, Apik ketitik, olo ketoro		
dasar aktor. mau aja disuruh buat dosa demi uang		
Salam 2 jari bro		
Hasmi Kok ulama banyak berbohong di sidang pengadilan, mundur saja pak dari ketua mui, bpk telah gagal memimpin MUI.		
Peraturane mbh mu piye....kok d tuda"		
Sy tetap sayang & hormat kpd Bapak SBY...Klo beliau boleh mencalonkan lagi, akan sy pilih di 2019 nanti.		
Sangat ditunggu kehadirannya nih!		
Wkwkwkwk....kagak nyambung tong		
Zaman nya sdh berbeda dan berobah Allah telah menciptakan digital mengetahui mana yg salah dan mana yang bohong.		
imannya lemah sih		
Emang ente Tuhan sampai tau isi hati org. Klo ente msh ngantuk ente bobo sana....bikin gaduh aja lo...		
Introfeksi diri pak,,		
Bila  nanti  terbukti boong  kesaksianya  maka  akan jatuh nama  MUI  dan  para  ulama  krn nuruti  ego  satu kelompok tertentu		
Sebentar lagi keluar itu bahasa " Diskriminalisasi ulama "		
Langsuk aja ke penjara sibo korup ini kalau terbukti!!!		
Ulama2 mui ngeluarin fatua sal2lan seperti kata pak kapolri emang benar adanya belakangan ini fatua mui sangat meresahkan dan menimbulkan perpecahan kebinekaan ....keliatan sekali klo mui...sangat anti kaum minoritas...		
Umat Islam yg mana bro???		
Gak mudeng		
Loe juga sama mau nambah dosa keterangan belum jelas main ponis aje		
Menilai sesuatu hrs OBJECTIF jgn SUBJECTIF		
Indonesia masih harus mikir dalam2. Agama jadi senjata untuk menekan minoritas atas alasan 'KEBENARAN'. Trump pun punya alasan kebenaran sendiri. Allah itu adil. Sekarang rakyat Muslim Indonesia bisa merenung jika diperlakukan tak adil seperti itu. Nggak enak & pedih kan? Saya Kristen.		
Wiwik ini manusia kah ???		
Saksi bs merintah hakim, knp gk saksix di tahan, ini jlas2 saksi gk beres, perlu diselidiki orang ini		
Pembohong besar		
Pantesan aja negri ini gaduh..duh.ada yang pesan sate kuda.		
2 period		
Pasti deh tribunnews.com		
✌✌✌✌✌		
Masalah buat lo. ..?		
✌✌✌✌✌		
Makana pa maruf sampeyan dah sepuh n ulama mestina bijak n mendinginkan suasana jgn krn pesanan n tekanan agama jd alasan		
Ya  gak apa apa dong namanya msh md		
tu bisa memaafkan....fpi coba coba bermain politik di pilkada...		
Udah tua nggk tau diri Marup marup...		
Palembang peang		
Sotoy lo		
Bhin  Ente malah gak bisa cerna koment gw pada @agustina..haha  Pantaskanlah dulu pola pikir ente dg umur ente yak..		
Mantap mengadakan pencitraan memakai personil nya profesional pasti terlihat sempurna..  Tapi w tetep bela ulama,bela islam, bukan nya pesta2, nyanyi2 dlm keadaan negara seperti ini. Perbanyak doa dan lakukan sholat berjamaah..		
Lbh baik dagang stiker halal aja bang..dr pd jadi saksi		
Todong menodong dalam lingkaran....komedi...badut...badut.... Jerat menjerat dalam lingkaran ...komedi badut...badut.... Tuduh menuduh ...menuduh ...dalam lingkaran....komedi...badut...badut... Emaang badut semua isinya...nggak ada yang serius.....ya nggak cak Leo...cak Leo  Kristi........Merdeka!		
Betul ! Serahkan sama Tuhan. Hukumannya pasti !		
Politik emang kejam bisa menghalalkan segala cara		
salam gigit 2jari .sisa 3jari . yg 2kena gigit..		
Tetap 2		
Mantap itu pak men!!!		
Biasa paling banyak komen....kemana iya pergi para koment.....haahaha krn tersudut kali		
HABIB....HABIB BUKAN SEMBARANG HABIB....INI DIA MANUSIA BANGKIT SARI LIANG KUBUR.....KAENA AMBISI BLON TER KABULKANN.....AMBISI MAU JADI ORANG TTERRKENAL...PEMIMPIN YANG MAY MENANG SENDIRI ...		
Kuasa hukum ahok punya alat bukti yg kuat kalau SBY yg atur.bukti nya komunikasi antara SBY dengan ketua MUI disadap.		
Almaidah itu saya rasa tidak cocok diterapkan di indonesia karena indonesia bukanlah negara islam tapi mengacu kepada UUD45, kalau dipaksakan maka akan terjadi distorsi, semua ummat islam faham akan maknanya, penduduk indonesia berbagai ras suku dan agama selaras dgn pancasila		
✌		
✌		
Yg pasti tim ahli yg mengungkap keaslian suara		
Ulama yg mana? Mosok ulama kok suka bohong, mudah ditunggangi kpentingan politik? Itu bkan ulama, itu hamba dunia..		
Tapi Habib itu di tolak sana sini karena ujaran nya menyebarkan kebencian....		
Semua  AHOK  selalu salah  jangan jadi pengecut dong		
Yg komen gagal pahan semua kcli pk muki yar...		
hemmm... beritany semakin hari semakin menyesatkan...		
bravo....		
Pantesan kalo ngomong kasar,. Suka jilat rupanya		
Yg komen gagal pahan semua kcli pk muki yar...		
setuju,kl mslh mengejek dan menghina itu udh jd kebiasaan pk mentri		
Ya dimaklumi sja, kan birokrat dri blitar, jelas beda jauh kali ya cra penanganannya...		
Kasihan sama kamu yang nulis		
akhirnya yg komentar saling menghujat..		
Ketua MUI juga manusia biasa yg boleh bohong dan juga boleh terima duit , emang ulama suruh ga makan ?? Jangan pada sewot dong.....gitu deh..		
tribunnews.com artikelnya selalu menguntungkan Ahok dkk.. eeeh..tanya knapa?		
Waah anda pasti orang sakti..bisa bener bro..konfirmasi.		
Astaghfirullah ktua MUI kok bsa bhong,untuk kpentingan ap y?		
Klo salah. Lebih baik d tilang dari pada damai . Klo damai berarti sma aj oknum sma masyarakatnya .		
Walalupun beda tolong jaga persatuan		
Pak ahok laporin aja, orang ga pernah kasihan sama pak ahok, mondar mandir  minta maaf, ga pernah dimaafkan, sekarang kalo pak ahok ga ada bukti otentik, pasti pak ahok runyam, sama manusia2 kardus ini, teruskan biar diproses hukum, saksi2 palsu ini!!!		
Hahahahaa "kiayie" koq DUSTA...tar sdh di putar rekaman di sidang baru msk neraka!		
Saya malah berterimakasih ama pak prabowo karena sudah menunjuk ahok ,itu pilihan tepat		
Paleluh perang menang menerakan kali jadinya		
Pengecut..		
Itulah, tidak ada yg gratis di dunia ini, pay back time 😢😢		
		
ahok.ngajak.perang.bu sama umat islam siap.siap jihad.umat islam		
pd ngoceh sendiri, lbh baik diam		
Dulu zaman pak harto nggak pernah ribut2 soal agama, karena peran pak harto yg begitu ketat, tapi sekarang ormas dan MUI serta FPI sudah mengambil alih peranan itu seolah merekalah yg patut didengar, dasar cik ayam		
Kalo benar ada rekaman otentik....gimana hukumnya? Terutama kyai yg berpolitik praktis bela anaknya SBY...		
EDY kl dengan Sumpah pada JUJUR tak ada yg Korupsi dan BOONG,		
Bangga??? Pretttt		
Semoga kesaksian anda benar, pak ketua. Kalau nanti ternyata palsu dan tdk sesuai fakta, saya sarankan bapak mundur saja dari jabatan yg diemban.		
Memangnya kenapa kau ini Hakim Bos ?		
Semoga kesaksian anda benar, pak ketua. Kalau nanti ternyata palsu dan tdk sesuai fakta, saya sarankan bapak mundur saja dari jabatan yg diemban.		
Orang orang marah		
Memangnya kenapa kau ini Hakim Bos ?		
Berat sebelah		
Jkt bisa kolaps kalo dipimpin org yg nol pengalaman!! Berbahaya kata pak jk hehe		
saya prihatin		
Klu modelx begini, ngapai ada lembaga kni		
Semoga kesaksian anda benar, pak ketua. Kalau nanti ternyata palsu dan tdk sesuai fakta, saya sarankan bapak mundur saja dari jabatan yg diemban.		
Kyai koplak		
Klo emang ga salah yah buktiin aja. Klo salah jgn ngeles mulu! Cari alesan terus mah ga buktiin bener salahnya bung!		
Lempar batu sembunyi tangan		
Kalau memang SBY keberatan, tuntut saja si Ahok. Saya rasa pengacara Ahok juga senang hati menanggapi tuntutan ini, agar semua fakta terbuka. Daripada pepo cuma twitteran doang atau timses ahy koar2 ga jelas		
YG KEMARIN ORGAN8SASI ABAL ALIAS BAYARAN,  YG INI BARU ASLI		
bubarkan demoktrat		
ide&saran konkrit#mau dilaksanakan atau tidak#😆😆😆		
Islam yg bnr yg harus di bela Islam yang gak benar kenapa harus dibela,!!!! Saya juga muslim  Kita liat siapa yg di azab nnti		
Karena selalu ada interpensi dari penerintah.....yg jorok adalah pemerintahan sekarang....		
DI DUNIA MEDSOS ADA BERLAKU HUKUM YG TDK TERTULIS....ITULAH SALAHSATU CONTOH HUKUMNYA BUAT RIZIEQ....YG LAIN TUNGGU GILIRAN.....		
Hoaxs...		
Hasmi Pak ketua mui, ummat ini jangan dibohongi pak, ada konspirasi p Politik anda, SBY dan habib selingkuh dlm Pilkada DKI.		
Bung dylan....anda sdh tdk menghargai ulama MUI yaa...hati2 ucapan anda.....jangan sampai ucapan anda bs membuat azab  anda dan keturunannya...		
Sya lebih se7 dengn kata kyai hj mustofa bisri.krn mui skrng itu ada yg ulama bikinan..n ulama dadakan.n ulama titipan..la bu yenny ini..pak ma ruf  ulama netral bener ulama apa ulama titipan apa ulama buatan		
Seniman aliran funk rok/tampang jorok.		
Manusia it bertindak berdasarkan apa yg mereka yakini kebenarannya. So, jgn memaksakan pemikiran atau keyakinan saudara thd org lain, itulah wujud toleransi yg sebenarnya.		
didik Mukrianto, buka matamu, ini bukti polri netral		
Pada nyari apa sih di dunia ini ??? Ribut koq ga habis2... Hadeuhhhh..		
apa kl salah ttp hrs dibela bro.ngak ada yg kebal hukum		
Jangan berburuk sangka dg orang tua.    Biarlah politik berjalan di rel nya ...... Biarlah MUI ...diumatnya..... Jangan dicampur ....aduk ...... Kami ...hormat , dan santun ....terhadap MUI		
Provokator semua daerah diadu biar hancur semuanya kalau kenak petrus jadi damai		
Yg aneh jubir agus silvy, sby dg mui pasti hubungan erat sekali soal ampao, orderan sby utk jatuhkan ahok pasti milyaran		
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
Gw Atur...tapi...Wani piro...???		
Judul menyesatkan hal gini yabg bikin gaduh... perlu diluruskan...		
QS.An-Najm:30 - "Itulah sejauh-jauh pengetahuan mereka. Sesungguhnya Tuhanmu, Dialah yang paling mengetahui siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dia pulalah yang paling mengetahui siapa yang mendapat petunjuk."		
Judul menyesatkan hal gini yabg bikin gaduh... perlu diluruskan...		
Jerat menjerat dalam lingkaran ..komedi badut ...badut,todong menodong dalam lingkaran ...komedi badut...badut...,tuduh menuduh ...dalam lingkaran...komedi ..badut..badut....isinya badut semua..nggak ada yang serius...ya nggak cak Leo...(Leo Imam Sukarno/Leo Kristi)..aku ingat lagumu.....		
Terang benderang sekarang		
orAng bertakbir jga kamu salahin..jgn" Alloh jga kamu salahin		
Wakil rakyat ko ga percaya aparat penegak hukum ???		
Penjaraaaaaaaaa.....!!!!		
makin byk ank alay ngri ini.		
Ngeri ngeri Rois Suriyah PBNU tidak mungkin berkata bohong, itu pengacara Ahok yang memutar balikkan fakta, buktikan saja kalo memang benar... Kalo punya bukti kyai ma'ruf bohong, buktikan kalo bisa...., Atau mungkin berita babe yg asal asalan..		
Ayolah Hok...		
Berita ngawur..skrg baru 1pebruari..kok kok pertemuannya 17oktober 2017..?		
KATANYA GA MAU ESEPSI? MALAH BERNADA TINGGI... SEWOT LU HOK UDEH NUSAKAMBANGAN AJA AQU UDAH FIX AHOK BENAR SDH BAWA" AYAT  AQU SUDAH NONTON FULL  AQU MOHON SAMA ALLAH SWT TOLONG BANTU KAMI, BALIKAN HATI YG BELA AHOK JD PRO ISLAM ... TAHAN  AHOK. AHOK PEMECAH UMAT. AHOK  HARUS DI TAHAN TITIK		
Sebelum bersaksi pikir dulu yak,simak bukti baek baek		
Hancuuuurrrrrr ketua majelis ulamapun sdh tdk di percaya lagi....		
Pasti gak ikut donk !		
Siapa pun orangnya kalau dia ulama, pasti akan berprilaku ulama, dan siapa pun orangnya kalau dia mengaku ngaku ulama, prilakunya pasti jauh dari sifat sifat ulama. Jadi jangan campuradukan antara ulama dan yang mengaku ngaku ulama untuk sebuah pembenaran tujuan.		
Kalo bersaksi palsu ya dilaporkan...Nanti hakim menilai...Klo tidak terbukti ya diabaikan..Kalo ternyata benar ya saksi palsu dihukum penjara..		
Bahasanya hebat boss tpi g ada manfaatx,rakyat bsa menilai mana yg baik mna yang buruk.		
Sidang yg bertele tele.......seperti sudah diseting biat lama hahaha		
Knp tdk meniti karier di tmp yg sblm nya toh pa `clean`, politik itu `ruwet`		
gitu bisa hancur nkri polisi hrs cek kebenaran.sdh gak beres.		
ahok ini...????		
Diliat dr tingkah laku nya sih mana percaya dia sama dunia akhirat???		
ahok ini...????		
Biasa politik d indonesai  saling memfitnah . gk kaget menang dwek menang bolo		
heheheh jurus ngless kluar,,		
..gmna mau malu pak..lhawong urat malunya sah putus...liat sja mukanys...bikin muak...		
Harusnya kamu ngomong begitu juga rif sqma Riziq...kl ngomong harus dipikir dulu..!!		
@Bhoneka Makin dibuka nanti makin ketahuan ada konspirasi besar penguasa sama ahok .		
ma'ruf amin menyangkal, BIARKAN hukum alam yg buktikan		
Siiiiplah		
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...		
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...		
Apanya yg lucu,itu nomor dn huruf tdk nampak ada kejanggalan,hanya saja ketokanya kurang nengah dikit.		
Ayo kita tuntut ahox dan pengacaranya menyepelekan umat dan ngajak perang umat serbu		
Lihat dari komen komen yang ada. Ternyata banyak dari pembenci habib rizieq selalu menerima berita mentah mentah. Terlihat siapa yang kritis dan tidak		
Kalau berita chatting tu bohong, berarti yg membuat chatting-an pinter banget, tapi kalau benar adanya ,bgmn ni om Rizieq???		
Ini namanya orang farisi membela seorang yang ahli taurat . = 11-12		
Yah gitu deh... Baru tau Ahok yah		
sy sbg orang nu siap bela  k maruf amin sbg rois am nu		
Sebentarlagi ibnu yg dipermalukan weeekkk		
Salam 2 jari		
sy sbg orang nu siap bela  k maruf amin sbg rois am nu		
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO		
Kenapa  sih orang msh gk percaya sama ulama,apakah karena sdh erosi keimanan manusia di akhir jamAn atau mereka lbh senang jadi hamba syaitan dari pd allah!		
sy sbg orang nu siap bela  k maruf amin sbg rois am nu		
Hoki Tan.anda itu nulis apa..Anda menghina.ulama saya..Memang orang macam gini tambah banyak sekarang..Tangkap Ahok beres..		
yg pesan sama yg bkn mesti brtanggung jwb dong		
Ada... pake pistol		
Trump cari penyakit sendiri..		
Buang aja deh		
Bkn jorojk, tp transparan, jd ketauannya deh, isinya!!!!!!!!		
KPK oh KPK semakin dekat aja dg kekuasaan		
salam bersama, ga kebayang kalo kita cuma punya 2 jari		
Tinggal tunggu komando.., genderang perang akan didengungkan.  ALLAHU AKBAR...		
Gagal faham aku sama bapak satu ini..Ngaku nya pinter..Tapi kok ga ngerti ya..Aneehh..Maaf pak..Situ sehat ????		
Ternyata yg bikin gaduh Indonesia mui		
Ingat bangsa ini pernah di jajah sm orang asing		
Udah salah kok nyakot sana sini hok... gentleman lah...sukanya cari2 alasan dan berkelit.. kelit pitik!		
Masyaallah pa kiyai kl bener anda mndapat telp dri SBY, anda gak ngaku terus bisa dibuktikan, berarti anda telah menghinakan agama Islam. kl memang tidak anda hr bertahan, tp kl iya lbih baik ngaku aja		
bakal rame ada yg d jadiin tumbal		
Ngerti apa loe ttg Ulama,akun abal2		
Biarlah A HOK dapat ADZAB dari ALLAH S,W,T Atas Perbuatannya Menistakan isi ALQUR'AN .		
Ngumpet di wc ya nguping hayoo ngaku		
Apa kata gus dur. Gitu aja kok ribut .		
Ohhhh Bru denger ad UII wkwkwkwk		
,.gnti saja namanya....		
Ketua mui kalau udh seperti ini apa harus dipercaya ...bikin malu umat muslim aja....		
Sok kali ksu agus, untuk spa kaget di telpon olehmu..		
Itulah, rata2 orderan, byk demo yg anti islam, anti ulama, anti pemimpin islam yg di bayar krn mrk menginginkan indonesia berada dlm genggamannya.		
betul		
🐒🐒🐒🐒🐒🐒		
Apa lg si riziq mesum sama murid.nya, umat islam pasti tambah marah banget itu klo terbukti....		
Damai itu indah  Ud jgn gaduh lg,sama sama cari damai ajalah .		
Hahahahha 2 jari 1 putaran		
kalau tidak pandai bohon dan adudomba bukan seorang ahok.		
Eaa preman kang parkir gembel pengangguran berkumpul smuaaaaaa		
Artinya hrs ada saksi ahli bahasa dan bukan hanya ahli kalimat. Karena bahasa yg benar adalah ucapan dari suatu kalimat dimana ada disitu tekanan suku kata dan sebagainya yg akan menjadi ekspresi pengucapnya.		
itu alsan basi oooom.........		
Jgn pake alat, suruh c Uya Kuya aj. Kan terkenal Hipnotis tuh		
🐒🐒🐒🐒🐒🐒		
Harus adil ya bu yeni.		
Sprti gk tahu malu ini org..  gk kasihan sm ibux yg melahirkn		
Mbah amin ini menurut pepatah jowo...wong tuo ora golek dalan padhang malah golek dalan peteng...		
justru lo yg tdk baca dan dengar baik2 dgn mata hati justru lo yg bodoh		
Setuju buat pak menteri...banyak yg ngaku2 ulama dan habib berceramah di masjid tapi tidak sesuai dgn Kitab suci,tidak menyejukan hanya menebar kebencian dan mencaci maki seperti riziq..jadi kami setuju dgn usulan pk menteri Agama.		
Sapa yang dah nyampe ke bulan bro? Kalo yang datang bulan banyak...hehehehe		
Buat dongkrak acaranya...biasalah settingan dari tim kreatif		
Kalu nga pake sadap kapan mau ketangkep?		
iya pak ente masih gubernurpake sragam ..trus bilang s jangan mau dibohongin pake almaidah ayat 51 dan lain lain		
sy sbg orang nu siap bela maruf amin dr pengacara byran ahok		
Apa buktinya anda muslim  LEMON =LEMOT kalau muslim,anda tidak percaya sama Ulama,anda ngaku islam belajar dari mana islamnya kalau sama ulama anda  tidak percaya		
Mengidolakan tomy suharto,, pungguk merindukan bulan		
Ahoker senang liar berita ini haha		
Wihhhh km bangga ya di pimpin sm orang asing...berarti km jg bangga dong indonesia dl di jajah sm orang asing.		
Pengamatnya kok itu2 aja ya?		
Buat pacaran gak bs pelukan.		
Kalau melihat fakta hiruk pikuk dilapangan, kondisi pilgub DKI dalam dilema bagai air didaun talas terhadap oknum2 tertentu dalam menentukan pilihan. Dikuatirkan akan ada kecurangan dalam perolehan angka pemenangan. Jadi adil dan jujur dipertaruhkan oleh ketiga paslon.		
Ma'ruf_ma'ruf.......dsar bgo di mnfaatkan FPI kok mau......		
Bu, cari solusi yg lbh baik, kebenaran toh hrs diungkap, biar rakyat tau kebenarannya, krn beliau adl pimpinan umat,????		
Pengacaranya Ahok hebat... Dpt dari mana transkrip tlpn sby-mui ? Polis bantu atau pemerintah? Wah ada penyadapan mantan presiden neee.. tapi kereeeen pengacaranya		
Yaa terserah anda..tapi sy punya usol sama penegak hukom..biyar ngak repot..siyapa saja yg lapor kalo kalah di persidangan yg melapor kan seseorang haros kena sangsi apa yg iya lapor kan ? Itu baru Adel biyar ngak sedikit2 lapor..!! Slmt ber tugas Slm.		
Pengacaranya Ahok hebat... Dpt dari mana transkrip tlpn sby-mui ? Polis bantu atau pemerintah? Wah ada penyadapan mantan presiden neee.. tapi kereeeen pengacaranya		
Pengacaranya Ahok hebat... Dpt dari mana transkrip tlpn sby-mui ? Polis bantu atau pemerintah? Wah ada penyadapan mantan presiden neee.. tapi kereeeen pengacaranya		
Ancur KL yg paham aja ....labil		
wah repot kl udh hobby bohong,udh klrn aja bukti tlpnnya br kthuan siapa yg bohong		
Coba pindah ke FM  aja deh ...		
Coba pindah ke FM  aja deh ...		
Prihatin dag dig dug..mbah tua kembang kempis		
Bilang astaghfirulloh,ingat lah km di sanjung orang karna Alloh masih menutupi aibmu		
Gitu aja percaya mulut ahog bosok		
Pasti orang asing		
Yang tukang bohong tuh Ahok.. Tau gak luh...? Emang dikasih berapa sih elo pada ama ahok		
Yang unggah aje egk jelas		
yang menghina kyai ma'ruf, apa gak ngerti kalau beliau pimpinan tetinggi (rais am) PBNU? Mau bikin 90 juta orang NU marah apa?		
Brti bener kata pak'de joko.ada aktor politik yg bermain di kgaduhan politik akhir2 ne.'saya prihatin'.		
Ternyata doyan jg...gue pikir kl dirinya suci enggak doyan....ternyata doyan bahkan rakus.....		
mpok sylvi, inikah hasil 30thn jadi birokrat Pemprov DKI ?????		
yang menghina kyai ma'ruf, apa gak ngerti kalau beliau pimpinan tetinggi (rais am) PBNU? Mau bikin 90 juta orang NU marah apa?		
Tante...jangan menghina orang tua... ntar anda juga akan menjadi tua.... saya kurang respek sama MUI klo2 cara2nya sepwrti ini. Ulama itu pasti baik... tapi tidak semua orang yg jadi ulama baik.. apalagi punya niat2 yg gak baik... klo memang tindakan dan perilakunya gak baik cabut saja keulamaannya.		
Nanti kamu dituntut ahmad dani kok bilang dia dukung ahok		
Nanti kamu dituntut ahmad dani kok bilang dia dukung ahok		
Para saksi abal 2 sgr dijebloskan...spy jd pembelajaran		
Waduh...itukan haram buat mui dan fpi,dasar mui fpi pembohong mata duitan semua.		
yang menghina kyai ma'ruf, apa gak ngerti kalau beliau pimpinan tetinggi (rais am) PBNU? Mau bikin 90 juta orang NU marah apa?		
Kok konyol begitu ya.. Prihatin saya..		
Gak sadar kalo umur skrg uda hampir sekarat masi aja mau disuap		
Makae lah mui mui ojo anggap diri sok suci...		
Foto no 11 gw bgt..pulang2 dimarahi emak...bsk lanjut lg		
pnts ngak prlu nonton vidionya yah p.kiyai		
V V		
Pa pikir sama umur suda tua		
Semua penguasa itu diktator		
Jadi Allah yg membukakan mata semuanya akan ketahuan.		
Ahok pingin perang.....Kita lebih siap		
Baru tau rasanya di fitnah pak??? Ahok tuh udah kenyang sama fitnah		
Penguasa adalah diktator		
Mmg mantap A10. Tp kenapa main RE7? Kan main Dota2 smpe kiamat hhehe..		
Ultras Kanan...saya rasa, kalo anda mengaku muslim & rajin sholat pun....sangat meragukan !!! Karena kata2 anda seperti orang yg tidak beragama & beretika.		
Udah lupa ama ajaran agama karena harta n kekuasaan		
@Andi..@Mangdudung..yg di berondong itu muka loe..dasar akun bayaran..		
Mantab Pak Ahok....		
Cuma segitu pak... Ngaoa yg lg panas2nya gk diundang... Mana tau ada pencerahan...		
Dia jga mc....bukan malaikat.....duit.....duit....om duit om......		
Yg di utangi g tau diri itu,.. Kasian bpk itu g bisa mengendalikan diri gr gr emosi		
Gk heran lagi klo dia bohong sesuai dengan dirinya		
Hih berita nggak mutu ........perempuan BINAL		
Numpang tenar.... mudah2an jadi artis beneran		
Mudah2an semua orang yang membenci ulama dapat ajab dari awloh,,		
Money politic tuh..... laporkan....		
Jangan bikin Umat Islam MARAH ,Bahaya..!!!		
Klo Lo non Muslim gak masalah,klo Lo Muslim hati2.......		
Tull betul betul mas ramadhan		
Emang dia py martabat? Martabak kali		
Satu kata bt nie betina.......B.o.d.o.h		
Klo nanya mslh agama islam dia ga ngerti pastinya makanya dia nanya yg diluar obyek sidang.hrs ditolak p hakim.		
udh tua hrsnya bnyk zikir dan menjauhkan diri dr hal duniawi		
Elu hok yg kurang ajar sama ulama nya umat islam..., hati hati ahh. Takut semua umat islam marah		
Sungguh disayangkan MUI telah terafiliasi dng parpol tertentu shg sangat subyektif pendapatnya. Semoga Tuhan mengampuni orang2 MUI yg telah salah menggunakan jabatannya utk kepentingan pribadi dan kelompoknya.		
Tull betul betul mas ramadhan		
Ambil uangnya trus korbanin orgnya itu namanya demokrat.		
Najis.......ngk Netral ni		
KL GAK JUJUR DAN MUNAFIK /MESUM PROVOKATOR.. HRS DI TINDAK.. MAKANYA PAK JADILAH PENYEJUK UMAT MENGAYOMI.. SESUAI LEVEL ANDA..		
Pak ma,ruf sadar dong umur jgn berbohong jujur apa salah nya biar msk surga ente.		
Penduduk dki 85 % tidak punya twiter...😂😂😂😂😂		
Semoga Allah melaknat		
Prabowo kok ditanya		
Weee eedddnnn		
Wuaaahahahaaaaa....		
iya benar rezm skrg kacau bisa hancur negri ini.		
Anda jgn provokasi, apakah seorang rijik tdk boleh di periksa polisi?? Apakah klo dia bersalah  tdk boleh di hukum?? Bukan kah semua sama di depan hukum???		
ini kiyaine pengin jabatane langgeng pak ben dunia akhirat kayakne...subhannallah pak kiyai...eling....		
Hah ....apa benar mpok kamu Korupsi dana masjid ? ............siap 2 ya........		
Pak hakim bu jaksa,betul itu masyarakat pulau seribu,berdemo bela Ahok,itu saksi yang sebenar nya pak hakim Bu jaksa		
Orang indonesia gampang di permainkan dan gampang di bodoh2in.		
Seolah2 ulama gak punya dosa...		
Mudah2an orang2 yang membenci ulama dapat ajab dari alloh		
Ayo bukq semua biar bersih manusia muna2		
Se 7 banget bro.....		
JAKARTA DAERAH IBUKOTA NEGARA...SUNGGUH GELI KALO AGUSHY JADI GUBERNUR....BARU MAU BELAJAR KONSEP KOTA...SOAL BIROKRASI PEMDA MASIH NOL BESAR...SEMUA MASIH NOL..KECUALI HAPAL PIDATO		
Ga nyambung paul		
JANGAN SONGONG NGOMONG SAMA ORANG TUA SEPERTI ITU..		
pa tua pa tua,,		
Setau saya seniman sejati ga pernah berpolitik!!!! Yg penting mereka bebas ber kreasi aja udah pada seneng deh.		
Yg dbayar itu @Laisa.... k		
artikelnya gk mutu bngt		
pa tua pa tua,,		
Semua orang kan sama di depan hukum. Kok malah ngompor2in umat islam. Saya juga umat islam tapi mendukung kerja Polisi !!		
Hahahaha		
		
		
Kebo bertopeng makin terpojok nihh		
Spa yg gak tau artis bayaran ini, spa yg byr lebih tinggi ya pasti si artis ini mau. Intiny duit yg banyak.		
Pengerahan masa law punya masalah		
C x x   x CV cc cc     x     cc  c  c       c    c          c                cc             cc           c   c                c     c                 c  c  c  c   c      c c     c  c  c               g   v           v c c      c     cc    c		
Allah siapa...? Tuhan elo sama Tuhannya umat islam beda lagi.. Gak sadar emang		
Dibayar berapa?		
Kehendak Alloh swt..		
jngn mcm2 kau bert		
Sdh di sumpah pake al qur'an msh berani bohong itu lebih menistakan al qur'an , hidup ahok.....		
Memang ahok ini ga tau malu ya malu maluin sidang.		
Maju trus FPI..		
Jauh" ajalah dari FPI biar rakyat kembali menghormati		
pengacara ahok itu halalkan segala cara supaya dapat uang. wkwkwkw		
Hoooax.		
Mati aja lu!!!		
Perjelas mas ambisi apa. Jangan asal nuduh ulama tar kualat		
Skrg pertanyaannya adalah....mana yang benar dan mana yang salah?di Jakarta semua bisa di bolak balik yg benar bs jadi salah yg salah bisa jadi benar...yg di perlukan itu nyali untk tusuk persoalan pak...		
Seniman kere kreatifitas..makanya lu ga bs hidup jd seniman..gw aj yg ga mengklaim seniman,krja di bidang seni..bs hidup dr seni..		
Ada asap pasti ada api.. ada sebab pasti  ada akibat nya..Cagub No.1 dan team nya IBARAT MAKAN BUAH SIMALAKAMA.. Perbuatan yg salah pasti akan terbongkar..		
Ya udah galang.. lu yg pimpin aja.. dasar org planet.. wkkwkk...		
Cuma konsep doank kan?		
tu yg di byr bnyak para pengacara ahok, yg trs ngjak perang		
Mbah ngomong opo..wes tuek jgn jadi provokator tobaaat mbah.		
Sebetulnya bkn org lain atau polisi tp ucapanya sendiri menjd tersangka.... pada hakekatnya		
Maju trus FPI		
Jiah halal haram bisa d pesan..puki		
Hanya allah yg tahu.		
Hasmi Ayo !!! turunkan ketua mui yg berbohong didepan sidang pengadilan.		
Mengapa harus ada massa,datang aj sendiri bersama tim pengacara.nanti menambah masalah lgi gara2 massa		
ini ky pengadilan main2nan aja,apa ada tuyul yg doyan brng bukti		
hahahaha		
Sok tau luh		
Pitnah tuh		
Emang ahok jorok.., orang gk pernah istinja.. Ya pasti jorok		
Alhamdulillah.... FPI emang Ok.		
Pak oak protes protes aja,,,marah kalo sdh di kompori itu ada maksud pak,,,,kalo memang gk marah kenapa di bilang narah?		
pemerintah sekarang ketidaknetralan permainan nya terlalu kasar dan jorok		
Bela nafsu....?		
Luarr biasaaa....		
Hikkkkhikhik...		
Betul.....pantun pak sembiring....jika meleceh kan ulama pasti kena azab!		
Memang ya klo orang merasa paling benar dan merasa segalaya bisa dibayar,   dirinya tdk  sadr klo berbuat salah. Seenaknya main tuduh. Nauudzubillahi mindzalik.		
Klo perlu mati beneran maaruf..dah tuir tkg boong..yikesss		
Bagus juga tu, tapi ya tetap ikuti saja proses dng baik saja.		
Masa orang salah di biarin aja		
Walaupun benar pendapat Ahok.tetap salah dimatanya MUI.		
Iya bung, tapi kan kita bisa lihat dipengadilan aja gak mau ngaku itu membuktikan dia org yg berpihak dan tdk jujur		
Tuduhan yg nggak berdasar,..apa pingin dilaporin zams?.		
Mantap Mbah maruf		
Sya keberatan anda jdi pengurus di PBNU tua bangka		
Orang Islam siap Bela matimatian. Lo ngomong Jangan seenaknya cing		
Kembali saja ke MANCHASTER UNITED disana kamu lebih disayangiii karna di madrid semua egois dan selalu ingin menang karna permainan bukan sekedar menang tapi sportifitas menerima kemenangan dan kekalahan  serta dukungan juga ....		
KH abal2		
Hahaaaa..berita bohong dipercaya		
Ko semua palsu		
ahok siapa lagi mau percaya elu kecuali penjilat elu takut kehilangan uang beli nasi bungkus. hihihi.		
Waaahhh yg utang jadi menang ya ??? Bingung dg keadilan sekarang ini ???		
Kembali saja ke MANCHASTER UNITED disana kamu lebih disayangiii karna di madrid semua egois dan selalu ingin menang karna permainan bukan sekedar menang tapi sportifitas menerima kemenangan dan kekalahan  serta dukungan juga ....		
Jgn sampai ada ungkapan kalau kita kalah berarti ada kecurangan, atau sebaliknya kalau menang baru artinya Jujur.... itu sama saja hanya siap menang dan tdk siap kalah....		
Ada aQua		
Raffi mta duitan y wjr plh uno yg uangny bnyk. Klw ahok gk mw bgi2 uang mlh dsmbang		
Hebat ahok semua org disadap ilegal mantap		
Ud biasa pinplan omongane esuk dele sore tempe yg pemtong ngelesd		
Benar benar rezim biadab main fitnah!!		
Predikatnya ulama ,pimpnan lg, tp gak jujur lnts apa yg bs di contoh dari maaruf ini,		
Serangan ahoker. Kemana mana , yg muslim rapatkan barisan ,yg munapik  tinggalkan		
MANTAP BOSS		
Naah...tu.  blom media telivisinya..  lbih dari 3 stasiun tv yg dikuasai HT..		
Telo godok		
BEBASKAN AHOK NGAK BERSALAH ??? DAGELAN POLITIK ???? KONYOL  & BUANG 2WAKTU		
Orang yg belom tau kebenaran nya dan maksot tujuan orang yg bicara.. sudah nengambel kesimpulan sendiri menghasot orang .? Wassallam.		
Sedikit demi sedikit ketahuan belang cikeas, allah maha tau, allah maha besar,		
Ingat umur pak!!!! Banyak" buat kebaikan buat bekal nanti....		
ya babe berita isinya si mulut ember apa ngga ada berita yg lain, dah gitu belain si mulut ember lagi, babe-babe		
Gara2 satu orang ....islam di fitnah di pecah belah #hidup islam		
Dosanya dan matinya koq gk takut ya .... ???? Amit amit dech ....		
Kayaknya ulama misterius...		
Tuhan itu maha adil   karma akan langsung diterima   kejahatan mu SBY akan dibalas		
BEBASKAN AHOK NGAK BERSALAH ??? DAGELAN POLITIK ???? KONYOL  & BUANG 2WAKTU		
Bukan kasian ahok atau marut, kasian sama rakyat Indonesia yg capek ngeliat dagelan politik...		
Kan polda jabar udah sampaikan,jika kubu fpi tidak terima dengan status tersangkanya habib...maka dianjurkan untuk mengajukan praperadilan...		
Hare geneee ...ngomongin pki ?? Emang skrang thn 1965 ?? Cape deeeeehh .....		
Orang yang salah akan selalu mencari kesalahan orang lain untuk menutupi kesalahannya ...semua saksi menurut ahok g ada yg benar dan yg paling benar adalah ahok .....Tapi Allohlah yg mengetahui semuanya semoga diberikan jalan keluar yg rerbaik		
NU ...Jangan marah dulu. .ini dalam kontek jujur dan tidak jujur. Biar mereka bermain dalam kontek itu. Kasih kesempatan utk membuktulan .....SY PERCAYA  NU arif dan  bijak kok..		
Yg jujur itu pk ahok dh jd trsangka pnistaan agma, tu yg jujur		
Yg nggak selamat adalah Rizieq!!!!!!		
Sudah melakukan dosa besar,  jangan ditambah lagi dengan dusta,  sumpah diatas kepalanya menjadi saksi Allah dan catatan para malaikat.  Semoga Allah masih mengampuninya.		
Skak mat.  Kalau maju malah tubrukan ama NU,  kalau mundur terlanjur ketahuan penyadapan ilegal.		
Pertanyaan bodoh kalau ditanggapi jd bodoh,  Hahaha Yg lebih bodoh lg,  Ketika membela kebodohan itu sendiri. Berdiri tegak, penuh kata2 arif, tp sayangnya kata yg terucap mencerminkan cara berpikir yg rendah, baik intuisi ataupun martabat...		
Hati2 dengan yg munapik ,		
Di atas ilmu ada Akhlak dn Adab ... org tdk berilmu namun memiliki akhlak dn adab lebih baik drpd yg berilmu tp tak beradab dn berakhlaq...		
Untung gak kesarang ular.		
Pesen 2		
Sudah melakukan dosa besar,  jangan ditambah lagi dengan dusta,  sumpah diatas kepalanya menjadi saksi Allah dan catatan para malaikat.  Semoga Allah masih mengampuninya.		
Bosen berita kohok ini		
Bentar lagi laknat Allah utk M.Amin. PENGADILAN AKHIRAT.....hihihi yg bela org2 Cikeas.		
timsukses ahok lagi galau cari dukungan dimana mana masyarakat menolaknya .		
Bung lumbrg...bukan masalah tenang ini masalah ulama MUI yg merasa dilecehkan.....sy juga begitu sebagai muslim merasa tersinggung ulama MUI  dklecehkan ....		
Memalukan.....apa kata dunia....hadeehhhh		
Karena dibohongi ya pasti pindah dong.		
Ayo penjahat kelamin..tunjukkan punyamu kalau berani.hahaha.		
buktikan		
Bosen berita kohok ini		
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan		
Yg komen negatif telo godok		
Balada negeri doa jelek tdk didengar/tdk dikabulkan Allah krn dia Maha Pengasih krcuali kl lo malaikatx..		
Org yg tdk jujur berarti mereka tdk takut sama Allah...		
yang penting bayak dapat uang bung lanjutkan.		
Bupatinya jangan dipecat..masih banyak jompo jompo tua...		
Bagus pak ahok betul itu,  doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Tuhan.		
Setuju J O R O K.....!!!!!		
Jgn jd orang munafik Boss...kamu muslimkan, yg nistakan agama kamu bela.		
Dasar KPK koplak,  mestinya nunggu sampai patrialis terima itu duit dari kamaluddin baru ditangkap basah. Kalo duitnya baru nyampe si kamal,  OTT patrialis nya dimana? Gimana kalo si kamal cuma catut nama patrialis?  Begitu ya mau dibilang professional?		
Politik kok di gabung2 sama kitab. Kalo politik itu baca Pancasila lg sono lu.		
Bahaya kenapa..?		
Smoga difahami utk mrk yg zhalim		
Gak musim UUD.		
Pengacara ahox kan kristen semua, jdi mrka bisanya mengitimidsi saksi, krna mrka tau ahox slit buat bebas dri jratan hukum...		
Ke PD aan..ngimpi kali..		
Udah mulai keliatan mana yg salah mana yg benar.		
SALUT buat MBAK HENY....JENIUSSSS		
Emang negara ini milik MUI,,,,kalau gitu ceritanya,kami umat yg lainya akan majelis tandingan MUH,,,,Majelis Umat Hindu,,,MUK,,,Majelis Umat Kristen,,,MUB,Majelis Umat Budha...ayo kita tegakan NKRI.		
Sama burung afrika....lebih asoy..hhhh		
		
Dipikir pikir jga gitu..bnyak ahli tafsir dikalangan NU yg lbih pintar dan bner 2 menguasai...dan netral.... Klo siriziek uda kelihatan sifat dendamnya ....		
Beneran pasang badan???		
JANGAN TAKUT BERPERANG MELAWAN KELOMPOK RADIKAL. BASMI SAMPAI AKAR AKARNYA.		
AllahuAkbar,,,		
Kuasa hukum ahok tdk tau hukum.menyadap tlp orag it melanggar hukum tau..		
Komen2 kok selalu meremehkan orang lain apakah kalian sdh lebih best dari yg kalian remehkan		
Miad kumis.... Percaya tuh sama Tuhan. Bukan percaya sm ulama. Wong ulama sj modelnya gitu. Jelas2 berbohong kok anda percaya. Bayangkan..ketua MUI sj berani bohong di depan publik gimana bisa di percaya..?		
Astagfirullah al'adzim... Ko bisa yah, serahkan aja kpd allah swt, dialah yg akan membalasnya.		
Majelis Uang Indonesia		
Ternyata Boss Preman kampung toch..		
		
Bupati teerrrrasoy se indonesia..		
Memang bnr2 mirip kayak program nya, khayalan, maya, dan semu. Ntar jg menang nya di dunia khayalan n dunia maya. Hahahahabhaabhahahaha		
Tuhan tidak tidur...hidup ahok GBU		
Skak mat.  Kalau maju malah tubrukan ama NU,  kalau mundur terlanjur ketahuan penyadapan ilegal.		
Mbak yenny tau siapa n bagaimana pak ma'ruf amin.		
Orang bersalah, pasti takut kalau sendirian,,,  kalau kita benar,,  kemana sendiri juga kijabanin		
Sebaiknya dibuka saja kebenaran.tdk baik menutupi kebenaran.jika bapak ini beri kesaksian palsu,sebaiknya dibuktikan agar jelas semuanya.		
Koplak!!!!		
Apalagi yg burungnya besat broo		
Model orang seperti ini biasanya cuma KEDOK...Sok Alim...Tp kelakuannya melebihi PREMAN...BANYAK MUNAFIK YA.		
Insya alloh pasti		
Trus kalau ternyata layak dan bagus situ mau loncat dr jalan layang nya ga???		
Skak mat.  Ahok maju tubrukan ama NU.  Ahok mundur terlanjur ketahuan nyadap ilegal.		
Sudah ngelantur tuch ahok bikin onar aja gak ada jeranya nich orng		
makanya jadi org jgn jahat. jahat sama org. itu ada karma nya. ada tulah nya. dulu desak2 Ahok supaya di proses. sekarang gimana nasib nya si mpok. Ahok ngk korupsi lho. nah si mpok. kan SBY mantan Presiden harus nya dia yg mendesak Aparat unt segera membuktikan bener atau salah.		
makanya jadi org jgn jahat. jahat sama org. itu ada karma nya. ada tulah nya. dulu desak2 Ahok supaya di proses. sekarang gimana nasib nya si mpok. Ahok ngk korupsi lho. nah si mpok. kan SBY mantan Presiden harus nya dia yg mendesak Aparat unt segera membuktikan bener atau salah.		
Semangat terus kader PKK dimanapun berada,		
Saya sependapat dg Pak Mahpud MD . Atas perlakuan ahok terhadap Ketua MUI karena selain Kapasitas beliau sebagai Ketua MUI. Beliau adalah orangtua ug harus kita hargai. Pertanyaan saya dimana tatakrama ahik sbg pejabatpublik		
Gedubrus daaan		
ahok itu siapa dibandingkan dgn trump,malu donk dan ngaca dulu hahaha.		
Masih ada harapan menang selagi gak foto sama jonru		
Lama lama akan terbongkar oleh mereka sendiri		
Sebenarnya sanksi dunia akhirat sdh dipegang tp blm dilakukan krn msh hidup.		
Coba tunjukan satu aja , alat agama yg bagaimana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik.?  Apakah itu pertanyaan bodoh ?  Atau ente terlalu bodoh dg tdk bisa menunjukan nya ?		
Sebenarnya sanksi dunia akhirat sdh dipegang tp blm dilakukan krn msh hidup.		
Skak mat.  Ahok maju tubrukan ama NU.  Ahok mundur terlanjur ketahuan nyadap ilegal.		
Mau jadi apa negara ku tercinta ini.. Isi nya penuh dengan orang2 munafik..		
Hukum d indo ni hnya brhaku bt orng miskin dan orng yg tdk sklh dasar penguasa.		
Laporin ajah biar hancur semua		
Fakta di blg fitnah.		
MAARUF SBG KETUA MUI HARUSNYA TDK MEMIHAK KE 1 PASLON.. HRS NETRAL DAN  KREDIBEL SPY LBH DI HARGAI JGN ASAL KELUARKAN FATWA YG TDK BERMUTU DEMI UTK KEPENTINGAN PRIBADI AT KELOMPOK..		
Cacat hukum nih....		
Knp smw org mnganggap kyai uztad n ulma sll baik ?  Pdhl mnsia tdk d yg smprna.		
Allahuakbar Allahuakbar Alhamdulillah .... Allahuakbar...		
Kita lihat aja nanti drama kelanjutannya..ok		
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.		
Pertemuan nya 7 Oktober 2017 ? Nunggu setahun lagi dong min		
Dpd ga berhak menyayangkan atas tersangkany sirizieq semua orang dimata hukum sama mau ulama pejabat klo bersalah yaa bersalah. Pengadilan yg memutuskan		
Ulama yg mana? Radikal? Kalo ulama yg menjunjung Islam rahmatan lil alamin pasti tdk akan terpengaruh. Bahkan beliau akan jd penyejuk...		
Baliang2 di ateh bukik		
Ahok udah keterlaluan,sikat sana sini,,besok siapa lagi?		
Saya putra asli bekasi bang,senang melihat orang bekasi seperti anda		
Papa kilo...jaga ucapan kamu.		
perasaan demo trs anak bininya pd diksh makan apa y.... super sekali		
Berarti bukti yang ada sangat kuat sehingga ahok berani menentang keterangan palsu dari saksi bapak ini. Yaaa begitulah jika uang digunakan sebagai tutup mulut.. lem aibon dah ga mempan...		
AHY kelihatan bodohnya....		
Ahok kok gk pakai baju tersangka ya		
Ahok kok gk pakai baju tersangka ya		
Kayak kamu orang paling baik & bersih aja farhat !		
Bangga banget di dukung bambang..		
Karet apa jepret		
Oh... berarti ngaku ya udah ngefitnah orang?		
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..		
Yg nulis berita tolong diperhatikan tgl. Masa iya sdh ada bulan oktober 2017.		
mmg habib bukan manusia, kalu dya salah ya nga maslah kan, maka nya jagn munafik, semoga chat itu benar ada nya biar si habib bisa inteopeksi diri,, jgn sllu orang lain yg slah, dan si habib bersih dari segala nya mmg dya siapa dya sm seperti yg lain manusia biasa,		
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..		
Beliau kan kader NU tong, elo kayak kurang gaul aja.		
Klo mau berbohong,  Bohongi saja kelompokmu		
Skalian di klarifikasi hubungan sm Firza HOT Pak Polisi..jgn ngelees entee Rizieq..		
Kalo Maruf benar berbohong....seharusnya dia dicopot jabatannya dari Ketua MUI..... percuma aja jadi ketua MUI....		
Hallo ari sunarto... Umurmu dah nyangkut angka 50. Sebaiknya perbanyak ibadah, jgn ngenyel spt org gak sekolah. Mau pasang badan segala,		
Duit duit		
sama gw jg ga terima si amin fitnah ahok....		
Kaga beres" ,terus aja maen lapor polisi...		
kW kok seneng, gk punya jatidiri		
Yg p,go it k		
Kuasa Hukum, A HOK,,,,Mabuukk ..		
Kasihan negeri yg baik ini		
Yenny jgn berpihak ke 1 orang. Kalau mau melerai 22 nya di kasitau.		
Kalian itu yg jorok		
Duit bro duit		
Mantap eh		
Dikit" lapor.... itulah klo org takut kalah di pilkada		
Lucu aja. Terjebak sendiri		
Lo bukan cari kedilan..lo cari duit jg		
Dulu bilangnya pemerintah jangan ikut campur...di demo. Udah ngambang kemana mana malah minta pemerintah turun tangan.kelakuan..		
Maaf maksudnya kalau salah gk boleh diproses hukum kah??  Maaf lagi kita bingung, benerx100 bingungnya??		
Kroni sby dijadikan saksi ya g ngaku pembohong		
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...		
Tinggalin camilan buat kue besar		
Kepentingan pribadi mengalahkan kepentingan negara, bener2 koplak kalo gini caranya		
Ormas sebaiknya arif,biarkan pengadilan yg buktikan kebenaran.bila ormas turut campur,malah jadi rame dan ribut.kendalikanlah diri agar selesai permasalahan ini.		
Menambah luka pepo kali ah...		
Kalo gak punya hormat kepada kyai cukup jangan men1sta. Kita muslimin juga gak men1sta. Walaupun bukan muslim anda sadar lah, mau saling menghormati tunjukkan dulu etika nya...		
Wakil rakyat yg kepekaannya sudah "anfal".		
Jangan berburuk sangka bro		
Paslon 2 jng curang.anis menang		
Bapak lu aja korupsi ama kroni2 nya semua...elu anak nya mah kagak jauh beda !		
Opi iyo		
Semoga Allah SWT/Tuhan Yme... menunjukan yang salah itu salah, yg benar itu benar....		
ISLAM,,,terbukti Agama HEBAT .		
Program apa? h h h duit siapa ?  rakyat kn?		
Lo kecipratan duiit brp kog bela2 in pembohong ???		
udh geeer aja. tunggu tgl 15 februari baru bicara seperti itu. kalau kalah gimana. anak muda DKI cerdas2. tahu mana yg terbaik untuk masa depan bangsa.		
Lutfi hasan bukan ulama broo		
Pengamat basih dan ada yg nyuruh bersuara		
Mi		
Kakek maarif anda harus membuat damai. Baru nama anda harum.    Jgn berpihak ke 1 orang. Ingat kalau anda nanti mati bukan cmn mui yg antar.		
Mantap bro		
bu Yeny maaf ya ,hrs nya Ma aruf Amin jangan jadi Saksi berat kan Ahok dan mau tak mau ya hrs buka kejahatan nya ,ya biasa nya NU arif bijaksana seperti Almarhum GUSDUR yg sy Hormati		
Percayakan saja sekarang boss Joko yg pimpin, kemaren boss anda kan sdh, jadi berserah saja, yakin boss Joko org nya adil loh, lihat saja Antasari saja dibantu.		
bu Yeny maaf ya ,hrs nya Ma aruf Amin jangan jadi Saksi berat kan Ahok dan mau tak mau ya hrs buka kejahatan nya ,ya biasa nya NU arif bijaksana seperti Almarhum GUSDUR yg sy Hormati		
Noe patwnya orang ky lo harus di Musnahkan..		
Wah		
Iya azab buat loo menunggu		
Memang ada lowongan kerja sambilan jd peserta demo		
Pentungin jekson...Provokator....!!!		
Mantap bro		
Sok Jagoan ,nti di ladeni flpi,,Terkencing- kencing .		
Ulama, kyai masih manusia juga. Yang punya salah dan dosa. Jangan suka mengkultuskan orang, kalau memang dia salah ya hrs terima. Jangan di sangkut pautkan sama kelompok dan umat.		
Lebih baik mengkhianati sumpah kpd Al Qur'an drpd mengkhianati sang majikan ya pak...		
Kurang ajar!...sudah n1sta AlQuran terus lo mau n1sta Ulama kami...! Kami Ummat Islam siap....		
Saksi lelucon		
Janganlah jadi provokator,sebaiknya kita kendalikan diri.		
Namanya juga ahoax kalo gak nuduh ya bukan ahoax dong...		
Justru enak klo tiap hari ada razia demi menjaga keamanan,klo takut di tilang lengkapi aja surat2nya,gitu aja kok repot.		
Pengacara beserta Ahok kayaknya perlu di laporin nih,, memfitnah kalo ketua MUI memihak salah satu cagub!!		
lain kali jgn dihadirkan ya ketua mui ini...bikin kacau nih semua		
agus sekolahnya banyak tapi kok ga keliatan dan kedengeran pinter ya, heran		
Dia mulai tidur tak nyenyak,makan tak enak....siapa menabur dia menuai		
Hadeeeuh capek deh... Mo ditaro dimana jika orng yg shrsnya mnjd panutan umat bnyk mlh ikut2@n trseret politik... Dunia... Dunia... Kacau balau bgn crnya... Apyuuun dach...		
Mentang 2,  ,   mantan  penguasa,  jdi  profokator,, fitnah,  bohong ni jgk makruf		
Ukuran bra 75c..kok sy baru denger ya		
Ahoax...asal jeplak si mulut jamban		
Kalau gk terima sini k GP Ansor atau ke kantor PBNU, kita layanin..		
Demokrat sarang tikus		
Oo...kamu ketahuan !		
Astakhfirulloohal'aadziiim...semoga Allah melindungi ketua MUI Ma'ruf Amin		
Duit lagi ya bro kalau naik kegenteng......		
Jadi juga lebaran kuda dgn makar....		
Sepertinya kubu kuda berkali2 kena skak oleh kubu sarung. Tontonan politik yang seru.		
Islam KTP aja bangga		
Yg bikin sengsara koruptor pak,  klo mau hajar,  teriakan hukum mati koruptor skrg juga,  gitu tepatnya pak.		
Mmngx pengurus mui tuhan ko mkx hrs d hormati dan sembah		
silahkan diproses hukum. akan terbuka siapa belangnya.		
Anak SD juga tau kalu hitunganmu ngambang bro gus...  teruskN aja kalo mau dipenjara.. kamu kira rakyat jakarta rela Duitnya dikelolah tdk benar...  ? Penampakan sekarang sdh jelas kulaitas no 1 seperti apa...		
islam cuma logo bagi mereka.. bagi kebanyakan orang sekarang. tuhan no 1000..yang penting dapat apa yang diinginkan.		
Demi Allah .... memalukan dan laknatullah,cieas sarang penyamun toh!!! bru faham klo cieas dalang smua ini.		
Demi Allah .... memalukan dan laknatullah,cieas sarang penyamun toh!!! bru faham klo cieas dalang smua ini.		
Org2 g jls,,		
sae pul lg, msh hdp ya lo		
Bikin malu Islam aja......		
CIE CIE CIE KOMEN NYA NYINDIR SEMUA, PANIC YA,   .....  Kacian		
Asal nyocot ni bocah.		
Begini kita buktikan saja siapa yang salah dan siapa yang benar Allah yang akan nembuktikan karena Allah maha adil.		
Barang sudah diserahkan ke polisi koq bisa hilang....sengaja ya ...biar aman yg dibela....		
lo kali...		
jd mksd lo dibiarin aja si beo itu berkicau sesuka hati, gitu? dasar pea!		
Salah bagi ente wo..tp bagi rakyat trimakasih banyak..		
Di adat ketimuran kita kan mestinya menghargai dan menghormati orang yg lebih tua..Tp kok ahokers ga pada punya etika ngomong di sosmed..Saya cuma bisa bilang astagfirullah		
CIE CIE PANIC YA TAKUT KALAH, KACIANNN		
Tdk nyambung,		
CIE CIE PANIC YA TAKUT KALAH, KACIANNN		
Raffi telah mendapat Jalan yg Benar...,ayoo dukung pilihan Raffi dan gigi		
sam amfibi, antik si kutil babi laknatulloh! dasar pki!		
Ngeyunjak ,......		
Jadi kyai memang berat. Umat datang itu biasa utk minta doa restu dan nasehat malah dikatakan gak gak.		
Tunggu Azab dari Allah Swt !!!! Ayo islam bersatu jgn mau di pecah belah		
CIE CIE ULAMA GG DUKUNG BABI KALII		
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama		
Sdh tua bangka msh aj gt.ngk mau netral		
pikiran anda yg buat perang. pantas negara tdk pernah maju.		
Betul bro semuanya karena duit mantap....bro		
Dengan orang tua mbok bcr yg baik kyk gak ngerti etika aja		
Jgn kasar bos kata katanya..Ga suka boleh tapi kita semua punya etika berbicara yg santun		
Diproses aja Pak. Ntar klo dimaafkan, akan ada kej spt ini lagi yg dilakukan org lain.		
Jika seorang muslim berbuat dosa masih ada potensi di ampuni Allah swt tp jika yg seorang non muslim berbuat kebaikan  tidak akan d terima amalnya oleh Allah swt..it's simple consept		
Sy doakan bismillah  Semoga 1 putaran utk pak ahok dan pak jarot. Biar pembangunan jakarta terus berlanjut. Dan biaya pemilu lebih irit.		
Tuh kan ahok klo di kasih hati jadi melonjak.. Gak hormat sama ulama... Akhir kita semakin tau klo ahok memang suka menghina orang lslam		
Betul......baru ada di Era jokodok		
Lha wong mengkonfirmasi kebenaran informasi aja marah... mengecam, ada apa?		
sudah mulai ulama tidak dipercaya ingat kalian   kiamat yg jujur dikhianat yg bohong dirangkul  matilah kalian biar kalian tau dimna kejujuran kalian landaskan		
Ya Alloh ada apa dgn negeri ini..koq pd saling suudzon...hanya karena ingin berebut kekuasaan harta dn tahta.. fitnah dn saling menghujat sdh mnjadi makann sehari2..smg Alloh tunjukan kekuasaanNya mana yg bnr dn mana yg tdk..		
Bhin.  Hobby gw , offroad dan berburu.  Insting gw terasah , target dan bidikan gw jarang meleset.  Baiknya hindari debat sama gw jika data yg ente punya blm jelas.  Ok..ya..  Maaf jika kata" gw membuatmu tdk nyaman.		
Ini nih yg keseringan ,, memancing di air keruh. Apa untung nya ngomong kaya gini.  Supaya apa oy?? SUPAYA APA?		
Bukan masalah perang bos....ini masalah kebenaran yg hrs dibuka...biar tdk sepihak yg merasa paling suci dan paling benar !		
Ya ALLAH ampunilah		
Sebaiknya kata2 anda ditujukan untuk diri anda sendiri. Biar anda bisa instropeksi diri, oke?!!!		
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun		
Harusnya "Kok mereka bisa tau sih?" Wkwkwk		
Jangan sok suci la,, adew,,,..		
Ada yang mau nyusul?? Anyone??		
Dari pada dukung lu		
ahok pintar mengungkit kebohongan org lain  tp kebohongan sendiri mengoreksi diri sendiri dlu sebelum pintar mengoreksi diri org lain		
Koplak pengacaranya....apa hubungan trump ama ahok.....wkwkwkwkwk		
Anda salah pak. #gagalpaham		
LEBIH BAIK DUKUNG KORUPTOR DARIPADA MENDUKUNG PENGHINA AGAMA ISLAM, AGAMA NO.1		
Kita mah gratis. Cuman kita tidak suka ama org yg suka fitnah n munafik.. apa kita disuruh ngikutin anda. Hahahah oogah.. siapa loe. ?? Ngaca		
Ahok tumbang di pilkda dki....jakarta aman sentosa nga ada demo...damai indonesiaku.....buat apa pemimpin yg bikin kacau		
Memuliakan nama ALLAH yg Maha Besar, bukan cuman dibibir aja....hidup kita jg harus dijalankan utk Kemuliaan namaNYA.		
Ga kebalik tuuh, pernyata an nya, iyaaaa deh ma af Bapak di terima semoga dilapangkan di..........		
aq tkut lihat janggutnya		
Ahok tumbang di pilkda dki....jakarta aman sentosa nga ada demo...damai indonesiaku.....buat apa pemimpin yg bikin kacau		
Klo menurut sy yg punya sipat jahat itu dah krliatan bgt ahok .seorang gubernur pake mrngancam.dia punya sipat arogan yg ga bisa ilang .sipat dendam yg melekat.gubernur maca apa.dia pengen d maapin dia sendiri punya prilaku yg ga pantas.camkan itu		
Makin ngga ngacooo...		
Ketika kaum kecil yg tiap hari berkeluh kesah kepada pak Ahok tiep hari di balai kota, bolekah pindah berkeluh kesah kpd habib dan pmimpin MUI? Semoga z masalah kaum.kecil didengarkan para ulama setiap hari.		
MASYARAKAT MUSLIM SELALU IKUTI ULAMA		
Provokator		
ya mbah Yeny bisa nilai Maaruf Amin dan uda tau kebrobrokan nya Ma aruf Amin, ya mesti nya mbah Yeny nasehatin Maa Aruf Amin ,dari pada malu dibuka kejahatan nya		
ya mbah Yeny bisa nilai Maaruf Amin dan uda tau kebrobrokan nya Ma aruf Amin, ya mesti nya mbah Yeny nasehatin Maa Aruf Amin ,dari pada malu dibuka kejahatan nya		
Ini orang koq kayanya kurang pendidikan !		
ahok mmg dr sononya sdh kasar, ucapannya kasar dan tdk py etika, apalg ke ulama.....		
Saksi itu sudah disumpah kalau dia berbohong akan ada azab dari Allah SWT.		
Mgk ada bagusnya dibaca Al Baqarah 62 dan Al Maidah 69, sapa tau nambah ilmu		
Ormas NU koq jd ketularan virus HR ya? Smua org di depan hukum itu sama, hukum tdk memandang status/jabatan. Jk mmng tdk terbukti nlh NU marah tp bgaimana kl benar? Apa ormas NU mau legowo minta maaf. Kenyataan mmng ada pertemuan antr paslon1 dgn MA. Terlepas niatnya apa? Hny mrk&Allah yg tahu..		
Katanya ulama besar dr NU n MUI, tp knp bicaranya kurang tabayun n bijak, apa karena umur, tp kl mslh umur knp jg msh doyan yg muda bling2... Hanya Tuhan saja yg tau ttg akhlak dia skrg..		
dangkal amat pikirannya,  bukan tidak.menghargai ulama, tapi ini PENGADILAN ...bos, harus.mengungkap KEBENARAN, jadi misal kalau anda sendiri  dituduh mencuri.oleh Ulama,  pengadilan.ga boleh cecar saksi karena.dia Ulama , gitu pikiran anda ?		
Iyaaaa deh ma af Bapa di terima, semoga Bapa dilapangkan di.........		
Koplak pengacaranya ahok....apa hub trump ama ahok....wkwkwkwk		
Hanya berbekal melihat video koq berani ikut jadi saksi to bro bro....		
Ingat , ingat ada rupiah ma ruf pasrah , ga bisa dipercaya oe		
Jgn gagal paham bro..sebab pengacara ahok tdk pernah menyinggung NU yg di maksud adalah pribadi maaruf .		
Kurang kerjaaaaan itu mah  . Lebih kreatif lagi dong		
Noh genteng rumah gw yg bocor..		
Hmmmm...bisa dipercaya opo ??		
Klo berani di screning ideologi kebangsaan menggunakan pancasila /uud45 bersama sama biar adil ... Dan di sumpah yg nuduh dan yg tertuduh , yg menyaksikan allah dan malaikat nya itu baru meyakinkan .. ( ada sebab tentu ada akibat) ..jangan permainkan hukum.. Hukum harus berdasarkn keadilan		
Takut dah blunder		
Sakit karna dukung ahok		
Himbuan saya sejuk lho bro,semua demi kebaikan & ketentraman bangsa ini. Makanya baca komen2 sebelumnya,jangan memicu konflik lagi dgn komen2 yg berupa provokasi ke pihak yg bersebrangan,hormati pendapat orang yg berbeda		
Bohong kan soal pribadi,  ga ada kaitan dgn profesi dan agama. Emg ulama 100% jujur kan gak juga, emg ada pastor di dunia ini 100% jujur, kan gak juga. Agama itu PASTI betul,  tp manusia TIDAK.		
Kalau argumen ttg larangan memilih pemimpin non muslim, berarti di bali dan indonesia timur umumnya semua muslim golput. Ini bahaya buat negara, jika nanti pemilu presiden kemudian capresnya muslim bisa2 banjir golput sbg konsekuensinya. Silahkan pahami indonesia		
bisa dipercaya opo ?????meragukan skaaaleeee....		
Gag perlu pke habib!!!!		
Yah lgi2 kecebong pengecut yg hina ulama...		
Ketahuan dehhh siapa biang kerok sesungguhnya, ternyata SBY.!!! MUI dan ulama hanya jadi alat SBY, agar putra mahkota nya bisa melenggang mulus di pilkada DKI. Saingan berat di fitnah menista Alqur'an. Sungguh Hebat SBY, sungguh teruji kelicikannya.!!!		
Minum khomer sehingga mabuk sendiri saling ngaku sendiri sendiri.		
Said sirot to orang yg lo bela menghina ulama nu		
Jgn gitu masbro.. biar lah koar2 tp jgn bw2 agama dsb.. anda org islam kan..?? Prnh ngaji kan..??		
Kalau di tunda keburu lebaran kuda dong		
Apa kabarnya sertifikat halal dan GTI emas? Apa labelnya gratis?		
Kalau tidak berkata jujur apa semua ulama demikian?? Ayo ma..ruf berkatalah jujur dan minta maaf sebagai manusia biasa.. kembalikan nama baik para ulama dengan perkataan jujur!!!		
Tdk jujur membuat negara hancur. Ulama bohong negara bodong		
Hahahahaha lucu bnget flmnya hahahahahahahahahahaba		
Kayaknya yg komen sealiran semua neh...		
INTINYA PUNYA MULUT ITU DIJAGA. JIKA TIDAK PANDAI MENGENDALIKAN YG NAMANYA MULUT, DPT MENJADI SUMBER PETAKA. APALAGI SEORANG PEJABAT ....		
Bhasa nya pernah saya dgar..		
Ulama juga manusia, ada yg baik ada yg tidak  b.. k.		
Jgn kaget  bapakmu  Raja korupsi    katakan tdk  korupsi		
Om Duit Om wk.wk.wk.....		
Wah bisa2 kalo fpi dibubarkan nanti berubah ke gnpfmui		
Umat Islam brp banyak sih yg dukung habib Riziek?  Ini perlu di perjelas,  biar manusia2 tdk hdp spt katak dlm tempurung.		
Bersumpah palsu lebih menistakan agama,tp gayanya sok suci,memuakan....		
Klo yg berseberangan dg ahok suruh diem...tapi yg menyerang saksi dibiarkan dan di amini...gimana bos ini...		
Dn juga jngn photo ama female proteck istri		
Semua yg terlahir dr hubungan biologis sm saja. Mau Ulama atau pendeta.		
Digital juga banyak dipakai untuk berbohong. Dan itu lebih banyak. Contohnya kata HOAX lebih terkenal dari kata fakta....		
SELUTUH WARGA NU MULAI SEKARANG JANGAN LAGI BELA AHOK. LIHAT BETAPA KURANG AJARNYA PADA ORANG TUA KITA		
Tni/polri/pns bukan selebritis yg begitu mudahnya Kacer(kawin cerai).Semakin banyak contoh dari ketiga institusi di atas maka perbuatan maksiat akan menjadi lebih permisif.		
Penerus nya si jim		
Manusia jaman sekarang paling gampang nelen berita mentah2, gampang di kompori dan hanya mengacu pd 1 berita. Bijak lah sedikit..  yg islam tak merasa marah mui di gituin? MasyaAllah		
itualh mau pakai massa biar org tkut		
Betulll.  Bang'  Kayak Film DoraEmon.		
Atau "kok bisa ketahuan sich??"		
Kita liat perkembangan ke depannya.....		
Yg ketahuan siapa? Memang gak boleh ketua MUI menerima silaturahmi paslon yg hendak berkunjung? Elo aja boleh kok...		
Fahri ni memang manusia ngak tau malu.		
Hidup adalah anugerah, jangan disesali OKEE....!!!!!		
Beye pusing kena serangan balik hahaha		
What !?		
Kena jg loh jd tersangka lbh cptndr ahok  tuhan tdk prnh tidur bung.selalu melihat mendengar siapa yg bnr.dan siapa yg d zollimi		
Di sumpah pocong biar cepat mati aja buat para penghianat		
Bela ulama apa bela oknum ulama,gak bisa bedain ya Tadz ???		
Sebenarnya pengen anak2 kita dididik seperti itu, cuma skrg sudah gak memungkinkan krn lingkungan tempat tinggal di perkotaan, ditambah lagi rutinitas lainnya..		
Jiah @jojon sm Bhineka baweel nya bukan main Nanti Bang Bhineka..ane bantu		
Katakan benar klo itu benar...yg hrs di lakukan Katakan salah klo itu salah.. jgn di benarkan.		
Bela ulama apa bela oknum ulama,gak bisa bedain ya Tadz ???		
Ahok itu memang dari dulu mulutnya yang jelek, sekarang ketularan penasihat hukumnya yang robek mulutnya, mati matian bela ahok . Jangan suka mengancan saksi, itukan tidak elok dan tidak boleh.		
BEYEEEEEE..... takut banget miskin luh !		
Manusia kurap ya seperti sam amfibi ini. Manusia sebenar benarnya kurap		
Ngelunjak,... Udh jeblosin penjara aja!!! Jadi ngga buat masalah baru		
FPI DAN MUI DALAM CENKRAMAN DUA MANTAN JENDRAL , TAPI RAKYAT GAK MEMPERDULIKAN DAN CUEK AHOK TETAP YG TERBAIK GAK ADA YG LAIN		
Bela ulama apa bela oknum ulama,gak bisa bedain ya Tadz ???		
Sangat terlihat arogansi seorang Ahok. Segera jebloskan ke penjara saja dari pada semakin memecah belah masyarakat.		
Hehe blunder lagi lo, siap2 ada yg balik arah deh		
Hukum Karma masih berlaku lht aja nanti matinya kayak apa		
Makanya kelakuannya jangan ky kriminal. Kasih contoh yg baik, yg bnr buat semua umatnya. Suasana yg panas di dinginin jg malah menyiram bensin		
Itu sama aj dgn nyogok rakyat, agus ngajarin rakyat kkn.		
Mantap Pengacaranya pak Ahok,,Maju tak Gentar pak Ahok,,jika anda benar Tuhan akan mlindungi Anda..		
HARUSNYA MUI KELUARKAN FATWA....BISNIS TRUMP DI INDONESIA HARAM....GITU TO.		
Bela ulama apa bela oknum ulama,gak bisa bedain ya Tadz ???		
Allahu Akabar. Ganyang PKI		
Kok pada sewottt...itu kan fakta persidangan...hmmm		
Kuasa hukum jgn kait2kan yg menestakan agama islam ke politik..ahok sendiri pun sdh mengakui ucapan di pulau seribu		
Kuasa hukum jgn kait2kan yg menestakan agama islam ke politik..ahok sendiri pun sdh mengakui ucapan di pulau seribu		
ulama apaan yg brbhng sprti ini.. malu donk dgn gelarmu		
Yesus adalah Tuhan, Dia adalah Alpa dan Omega .		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Wiwik ..bagus diam dari pada ambah dosa kau....macam kau aja yg betul di dunia ini...		
Yesus adalah Tuhan, Dia adalah Alpa dan Omega .		
Braninya cuma sama si firza doang lu bib.		
KEBENCIAN dan KEBODOHAN Adalah saudara kembar yang sulit dipisahkan, manusia semakin bodoh, semakin mudah membenci karena minim pengetahuan dan sempitnya pola pikir.		
Tau dr mana si ahok???  Ketauannnnn.....polisi terlibat penyadapan utk paslon 2, padahal polisi hrs netral  PIDANAKAN mereka semua		
Bila ini benar, bagaimana kelanjutan MUI, suatu lembaga yg sangat dihormati		
Penjarakan ahok		
Penjarakan ahok		
Demi seorang Ahok Ulama Rais Aam KH.Ma'ruf Amin orang yg di tua kan di hormati para santri dan sesepuh NU dan seluruh Ulama Islam di Nistakan dan di kata kata in Saksi palsu, betul-betul Biadab		
Hahaha sipp Riyono, tp kyknya doi takut ama ente,  Sijojon terlalu merendah kyknya, masa nanya alat agama... Pdhl doi tau... Agama adlah alatnya...		
Sekalian aja buka kamar di belakang		
mbah Yeny sy kasih saran,Ma Aruf Amin hrs tarik kesaksian nya dan sy Rasa Ahok tak nuntut Ma Aruf Amin,ya mbah Yeny uda tau perbuatan Nya Ma Aruf Amin, pasti Malu jika dibongkar		
Cuprus lo..nambah kisruh aja..		
Wah berarti tim kuasa hukum.ahol menyadap telp ketua MUI dan pak SBY, ini melanggar undang2 IT tim kuasa hukum tidak boleh menyadap telp, bisa di pidana		
Apa yg hrs dibanggakan dari islam jika ulamanya spt ini. Menggunakan jabatan ulama untuk menetapkan nasib seseorang berdasarkan keberpihakan dan ketidak sukaan ini sama saja menjadi pertanyaan umat lain jika islam adalah agama yg berkeadilan.. Karna ciri khas dari agama ini adalah Keadilan..		
klo dah bilang bocooor...tanda2 akan kalah.xi xi xi		
Ok aku dukung Ahok hahaha		
Jd ingat komentar bu susi mengatakan bhw di lautan sj kebocoran sampai ribuan trilyun, jd jgn mengelak lah kalau saat ini tambah parah bocornya. Prabowo memang BENAR		
S1 spesialis bidang provokasi dan radikalisasi.???		
Mudah2an  mereka di siksa sama seniornya di penjara. Supaya ngerasain gmn sakitnya.		
Yang menghinakan ulama hati2 ucapan ANDA, indonesia bisa damai dan tentram karena doa2 mereka !!!!		
Aq heran sm org2 yg mengaku muslim... kl ada 1 org muslim disenggol utk membuktikan perkara bener at nggaknya, kok keburu buru diambil kesimpulan seolah olahnya ormasnya jg ikut disebggol. Hummmm segitu ceteknya cara berpikirnya. Yg sdikit intelek gitu lo. Makanya gk maju2 bangsa ini. Hadeehh.		
S1 spesialis bidang provokasi dan radikalisasi.???		
Biarkan ALLAH SWT yg akan mengazab orang yg mengerti hukum agama dan melanggar simpah yg di langgarnya.		
trus masalahnya apaaaah.... berita gak mutu		
@Bhonneka U berfikir Logis aja klo ada keberpihakan penguasa gak jauh cuma untuk mengamankan kekuasaan mereka.. Memfitnah Islam dan pemuka agama yg kritis dgn stigma Radikal dan makar..dgn bersembunyi dibalik benteng pancasilais		
Wah makin seru ni ternyata banyak kebohongan mereka ingin menjatuhkan pak Ahok karena mereka pd takut akhirnya satu persatu terbuka kedoknya		
Ha3x.. Ktauan klo ahok ddkung bkan orang sembarangan dnegri ini..smpe percakapan org pun mreka tahu..akal sehat z mkirnya. Bgaimn mreka thu.		
Kan bengcong jd ok ok saja motal gak ada jg		
Hoakkk. Hrs di penjara tuuu		
Hentikan sidang  ...paksaan...anak pepo		
Beritanya apa?  Babe dah kehabisan berita? BAca BErita?		
Semua manusia ada salahnya, jadi...		
Setuju fitnah itu		
PROVOKATOR,pengecut,pembohong		
Setuju fitnah itu		
Penjarakan ahok secepatnya		
Bener sekali semua pejabat hrs diusut kalo diduga ada korupsi semasa jabatannya, kalo tdk ya ke enakan semuanya, tar rame2 korupsi mumpung masih jabat.		
Lebih bahaya kalau dijajah sama koruptor.anak cucu pun kena dampak nya alias melarat terus.		
Terima kasih babi......salut pada anda..		
Ma'ruffff,,,loe tu udah tua bukan nya cari jalan ke surga malah bikin ulah loe,,Kasian amat loe jdi orang, ,,,,		
Hargai lah orang yang mau berubah		
Majelis Uang Indonesia		
Majelis Uang Indonesia		
Bhin @   Hehehe  Ati2 ya....dia itu diem2 menenggelamkan		
Ahok aja Uda jujur mengakui sudah berkata seperti itu (di kepulauan seribu). Juga sudah bikin buku yg isinya sama dgn yg diucapkan di dpn umat Islam. Jadi apalagi, jgn cari2 masalah yg tdk perlu. Skrg Hakim hrs segera memutus/memvonis apakah Ahok dipenjara atau tidak.		
Dia dari DAPIL mana ya?		
		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Bukti rekaman transkrip tlp Ndak bisa dibohongi bro		
Nyimak ajalah...		
Mantap ✌		
Orang korupsi ngak perlu pakek.prosedur lol		
Hahahahahaha......mas yg sabar ya klu memang tdk  bersalah knp mesti takutt...tapi klu bersalah suruh aja kaburr secepatnya.. Wkwkekwkwk.....		
Takut ya kalo kaum Nahdiyin ngamuk..Makanya jaga bicara pak Ahok dan pengacaranya		
Mimpi kali lu negara baik2 aja kok..! Belajarlah menerima kekalahan secara gentle		
Ada dananya itu dihitung dgn cermat kemudian berlomba-lomba menghabiskan dana itu utk masyarakat semua dgn baik dan benar. Jangan ada sepuluh ribu rupiah pun yg tercecer. Seperti itu yg bikin salut		
Ko....nggak dituang dalam nenen bro.		
sini, GP Ansor siap ladenin org trtinggi di PBNU di fitnah		
kenpa haris tersinggung pak, kalau kenyataan nya benar beerbohong?????		
Entar semua dtgkapi dan brg bukti belakangan. Anehhhh...		
Hahahaha ternyata ada boneka yang mau di peralat kasihan deh		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Enak tu orang demokrat ngomong nya.		
Kayaknya ahoker uda mulai menangis nih....		
Giliran imam bsrnya yg jd tsk dibilang kriminalisasi ulama...fpi oh fpi...bnr2 semua orang fpi pinter2 memutarblkn fakta yg sebenarnya...		
Hai..ma'ruf kamu malu apa.......jd ketua mui kok bohong........ingat....MAJELIS UMUM INDONESIA .......		
Untuk mencari kebenaran materjil maka seyogyanya hakim memanggil sby yg disebut-sebut ada keterkaitan dg saksi ma'ruf amin.  Sbg rakyat biasa Pa sby akan menyadari itu semoga pa sby senantiasa diberi kesehatan selalu.		
Klo Anis kerjany benar. Gak mungkin di pecat dari Metri. kerjny cumn tiori doank. Mending guru ngaji aj.		
Indonesia semakin buruk dgn adanya ahok		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Ah si bapak bagian dari risieg..		
PEMUDA PANCASILA DIMANA PANCASILANYA. CUMA HIASAN BIAR DISAYANG PENGUASA?		
kenpa harus tersinggung pak, kalau kenyataan nya nnti benar beerbohong?????		
Sampai juga lebaran kuda bentar lg,,		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Ngaku pejabat bersih, ga tahunya sama aza.....		
Umur diatasi 60 dah bs dibilang bonus dr Allah SWT, jd pergunakan dgn bijak..Jgn hy mikir yg bling-bling n fulus2..		
Apa salahnya orang mendukung salah satu calon?  Memang berdosa ?		
Patokannya amerika,jepang,sungapura lantas soal ekonominya berpatokan pada negara mana,Qatar ?		
Kalau ndak ngerti hukum jangan bicara masalah prosedurnya bang..		
FPI kok tdk ajak NU ,takut kali.		
Jokower gak komentar, kenapa?? Apakah karena agama tetangga??		
kalo MUI hrs di hormati kalo lo baru di tendang aja...		
si ahok itu kan urat takutnya udah putus, dan dia udah bilang mati adalah keuntungan terus bagaimana?		
Morent cow saya pribadi mau nanya nih... jika maruf terbukti bersalah berbohong dan bersekongkol dengan ormas dan org lain untuk jatuhkan ahok.. apakah umat islam seluruh indonesia akan mendukung maruf juga???		
Mui juga sdh mempermalukan umat muslim.jelas " disumpah pakai alquran masih sanggup dia berbohong.nauzubillah min zalik....		
Soal pantas nggak pantas, tanya donk sama si Tersangka pennista agama		
Bagus lah keliatan aslinya, gak ada yg ditutupin. Dari pada elu, pake nama Muslim tapi non muslim, malah gak keliatan aslinya, akun palsu lo...kenapa minder sama agama lo?		
Panutan bangat		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Ulama panduto nama nya		
Petugas panti jompo itu hrs di tonjok mata nya jg dan telanjangin lempar ke kolam ikan piranha hidup2 Gt saja koq repot!		
biar mui atau orang tua skali pun kalau berbohong kenapa harus dihargai???		
Knp Allah menciptakan manusia dgn beragam etnis suku&agama?kl ujung2nya cm muslim aja yg diterima Allah?Utk apa Allah menciptakan non muslim kl pd akhirx tdk diakui sendiri oleh Allah? Allah sbg tuhan yg esa,kl mmg ingin smua bragam islam,hrsnya mudah bagiNya,menjadikan qt smua umat dunia sbg muslim		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Astaghfirullah..semoga Alloh menyadarkannya..jelas2 sesat ini...		
A hok tambah kurang ajar...		
Kayaknya semakin tipis harapan ahok untuk selamat dr penjara.... Semoga damai dipenjara....		
Biar allah yg menghukum nya ,...		
aaa taek wo ..wo ..		
Ternyata mrk yg jorok?		
		
Wkwkwkwwk....		
Lama lama akan kena juga tuh gubernur .		
Ya ini orang sok pintar		
Ketel		
Ow ow.... Ada bukti transferan sm bukti saksi pak yudi yg mentrasfer ( 2 alat bukti). Gmn pak??		
Jangan lupa jatah MUI dan FPI ye,,,lanjutkan		
Serangan balik para germo utk fpi..		
Knp gk bisa bro kalau sd menyangkut dngn uang contoh nya ada kan surya darma ali menteri agama yg terlibat korupsi dana haji		
Takut ketahuan boroknya ya..prihatin sekali kalau begitu.		
MUI FPI GEROMBOLAN  MNUSIA MUNAFIK		
kalo mau di ajak berbohong itu sama saja mau di ajak ke neraka		
Pengen dompleng nama artis dhani kalee....		
Indonesia.... indonesia...... mknya ga mju" ni negara..  eneq q lihat negeri ini...		
Kaki tengahnya loyo sebelum berkembang		
lucu dgr ulah ne SI KPK..OTT tp yg di OTT cm org nya.wkkk.wkkk.wkkk.		
AHOK sudah keterlaluan.... Merendahkan ulama... Astaghfirulloh		
Dimana2 Kalau diam, nanti jdnya tenggelam		
Banyak pemain sulap n srimulat di sidang ahok itu kl dipancing pake duit pasti lsg pd inget		
Amiin		
Sy sangat setuju bukan sertifikasinya..tp isi khotbahnya yg harus d luruskan sesuai tujuannya...jgn merasa benar sendiri..agama tdk ada yg salah..umatnyalah yg membuat kesalahan..jk Agama yg salah berarti Agama-Agama sebelum Islam juga salah semua...Allah menurunkan Agama utk pedoman manusia selamat		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Lebih baik ditunda sampai lebaran kuda, prihatin   katakan tidak pd korupsi		
Lebih baik org yg tdk mengenal agama tetapi jujur drpd org yg tau agama tetapi tdk jujur krn berat hukuman di neraka... buat apa takut sm org takutlah akan Dia Sang Pencipta.		
Klo ngmg hati2 apa km bsa membuktikan klo itu di bayat		
Dari namanya kemungkinan nasrani...Semoga cepat sehat bisa ikut lagi....		
Iy pak Prabowo Subianto mmg ad bocor APBD 17.5t. bocor ny Dr M.sanusi n M Taufik...		
Masjid, hibah,Hambalang, century.....komplit		
Allahu Akbar, hidup FPI		
Allahu Akbar, hidup FPI		
Iy pak Prabowo Subianto mmg ad bocor APBD 17.5t. bocor ny Dr M.sanusi n M Taufik...		
Komen @tjuan ini hasil didikan ahok...		
Mau hutang brp lg tuk anda JD gubernur 1M per RW		
Gerindra bnyak dhuni org2 dolim...tggu ja khancuranmu gerindra.		
Spons+r semakin minim bos! Sepi!		
Tangkap anies...		
WAH...BS JANTUNGAN TUH SI MA'RUF AMIN		
Seorang ulama seharusnya berkata jujur..kl sebagai ulama apalg mempunyai kepercayaan sebagai keyu MUI...seharusnya bkn kebohongan yg diucapkan...tp kejujuran..dgn jujur orang lbh salut dan punya rasa hormat pada beliau. Semoga beliau sadar bhw kejujuran adalah cap yg dimiliki oleh orang yg beragama.		
Hahahaa..geli banget gw...udah suruh tuh gmbi pekerjakan si pemakan paku buat bersihin paku2 di jalanan sana, biar paku nya habis, yg makan kenyang dan para pengendara aman dari paku...jadi ada gunanya dia dan para ahoker ini...ini nih simbiosis mutualisma, ok,!...wkwkwk...		
pd kurang ajar sm  pmpinan trtinggi PBNU, bliau gk brpolitik, tp mmbantu proses hukum. Fisik boleh tua, tp mau adu hapalan qur'an dan hadita sm beliau kalo brani..		
kalau benar kenapa takut.		
Kenaaa dee....		
Kalau bpk gak dukung mereka kemungkinan bpk jd R1 sekarang!!! Mungkin akan lebih baik di banding sekarang		
Sekarang rizek kan sdh di tolak di mana2 kapok lu		
SAYA YAKIN ITU AKUN ORANG PDIP SENDIRI YG INGIN PDIP BERSIH DARI PKI. TAK MUNGKIN HABIB RIZIEK SEBAB AKUNNYA SUDAH DIBLOKIR DAN YG TAHU ORANG2 PKI DI PDIP YA ORANG2 PDIP SENDIRI. POLRI JANGAN KECOLONGAN		
Cuman org" yg berkepentingan membuat dia jadi penting... selebihnya bulshit.		
Manjatuhkan dengan segala cara dan fitnah keji itu yg dosa..  Itu namanya Munafikun		
Ternyata MUI bisa di ajak krja sama,,asal ada fullus gampang smua ursan,,,Majelis Ulama Indonesia		
kan moto nya lanjutkan....jdi korupnya di lanjutkan....nama nya juga dinasti hihihihi.......		
Ko bisa naik padahal tersandung korupsi ..aneh		
kan moto nya lanjutkan....jdi korupnya di lanjutkan....nama nya juga dinasti hihihihi.......		
Hoax, ini belum terjadi lihat tanggal dan thn pertemuan, belum terjadi boss....		
KLO MACEM2.... SIKAT AZA DAH		
Sesama satu maling saling menjaga maklum...		
Mau menjatuhkan pak anies ko pke pendemo bayaran..		
Terutama utk mencegah radikalisme yg sering keluar dr conggornya ahok		
Kan pengamat bayaran wkwkwk		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
editan		
@fei Emang kayak BIN bisa dipesan?		
Pintar tak menjamin untuk tidak  jahat pak.....		
Allohu akbar, bgmn seorang ketua majlis ulama sdh seperti ini, ya Alloh berilah kami pemimpin2 yg amanah		
Trus bagaimna dngan sbagian ulama memgutip dri alkitab agama lain..jngan bikin pndangan klau islam itu agama yg egois		
Pake pampers aja anti bocor		
Mau menjatuhkan pak anies ko pke pendemo bayaran..		
Ngomong asal jeplak ae...biarlah Allah yg mghukum klo memang dy bersalah...jgn mnghakimi seolah kita pling benar		
Bung baskoro		
Betul.. pinter bohong. .!		
astaqfirullah....		
Permintaan mbak yenny bisa jadi sebagai pembenaran apa yg sdh di lakukan oleh kyai maruf amin..		
Klw BUKN babu maunya jdi apa!		
Mana simas bro,blum dapat nasi bungkus ya dari fpi		
Makanya jangan munafik.. Doyan zinah yaa yaa jadi manusia biasa aja.. Doyan fitnah yaa mending jadi orang biasa aja.. Lepas semua jubah kebesaran agama. Malu.. Jadi pemimpin itu jangan curang.. Jangan munafik..		
Yg tidak marah berarti imannya cetek!		
Jgn bw nama agama kl yu pintar		
keliatan so pintar lgi gk bisa menghargai orang		
Tenang Ahok, masih punya kapolri sm presiden.		
Sejak kapan ibnu jadi hakim ya?		
Bhineka  Aq lg gak mau debat  Aq mau kasih pantun buat dirimu  Tolong di simak ya		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Gitu z lo kmakan politik lo thu.yg demo d kpk it spa???? Massa nya spa???? Baca.babe punya jwbnya..Wkkkkk.wkkkk		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Memalukan klo mmg terbukti..G pantas nyagub..		
ORANG JUJUR PASTI DISAYANG TUHAN..PERCAYALAH..MAJU TERUS PAK AHOK !!		
Gra" AHOK & Rizieq..... hebat.... hebaaaaaaat.. indonesia di ambang kehancurannnn..		
Ingat mereka hanya berpihak pada UMAT bukan RAKYAT, jadi ga bisa dikatakan sebagai ulama karena hanya membela suatu golongan tertentu		
Waduh. Apa ngga ada kata yg lbh santun bro		
Sip salam 2 jari		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Mau cari enaknya banget ini ga inget tuh aki2 da disumpah berhubung da dpt duit y hrs tunduk lah dgn yg ksh orderan		
Bener kata SBY Hoax dan fitnah merajalela		
Yang hina ulama laknatullah baginya...		
Ungkap secara benar drpd bohong menutupi kebongan yg lain		
Menyadap pembicaraan orang tanpa izin adalah pelanggaran serius		
Gw mau daftar jadi RW tar kalo dah cair lumayan kumisinya pasti kelurahan dan kecamatan minta bagian....		
Ngomong aj nnt pas jd korupsi yg di utama kan buat kelompok nya		
Liat muka nya aja pengen berak gua		
No coment..... yg ptg smg NKRI terjaga dan sejahtera....amin		
bikin fitnah lagi entar di laporin lgi		
Ok Salam 2 jari		
HUAHAHAHA NGAPAIN PPP IKUTAN RIBUT,  KAN BANYAK DUKUN...		
bikin fitnah lagi entar di laporin lgi		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Meskipun itu bohong??????		
Namanya dlam arena sidang yaa adu argument....knapa kepanasan..brow..		
Kalau ada masalah sebaiknya diselesaikan sendiri spt Henry Yosodiningrat ini jangan dikit-dikit lapor ke polisi		
Emang gk bisa ngitung...		
OOH DISADAPKAH PHONE PAK SBY DAN MUI??? BERARTI BIN DILIBATKAN UNTUK KEPENTINGAN KOH AHOK?? HALLAH YG BENER KOH...JANGAN MALAH NAMBAH PERSOALAN YG NGGAK PERLU...		
Inallillahi..ulama bejad		
Bhin  Gw itu santun..semua mengakuinya.  Tapi gw bisa BUAS , ente tanya @prass..dia tau gw.		
Emang sudah terbukti bersekongkol?biarkan dulu kebenaran terungkap,kalau comment provokatif tanpa data bisa di ketahui seberapa level pemikiran yang terbelakang		
Hahaaaaaa.... galang...galang... Loe masih dongok aja kok berani komen.. Emang orang asing bisa nyalon???		
Emang sudah terbukti bersekongkol?biarkan dulu kebenaran terungkap,kalau comment provokatif tanpa data bisa di ketahui seberapa level pemikiran yang terbelakang		
jgn trmakan tuduhan ke pmpinan trtinggi PBNU, kyai m'ruf org yg lurua.		
Aktor intelektuan adalah dia (?) yg nafsu dan serakkah akan jabatan.		
GP ansor kan selama ini membela ahok..akhirnya Allah mbukakan mata hati umatnya yg hampir tersesat ini..semoga Allah menunjukan kuasaNya		
Alangkah baikx org ini diintip juga, jgn2 ada kesalahanx...		
Rudy starx,cuma ikut ikut an membenci FPI . Tanpa tau apa yg di bencinya.. Kasian deh		
Bagaimana umat islam di indonesoa kalau ketua mui nya saja dipersidangan saja tdk jujur padahal suda disumpah.		
Emang ngintip telepon orang g dosa		
		
ANE KOK GA KNL DG ULAMA2 MRK YAH.. ANE MUSLIM,  ANE PNY ULAMA SENDIRI..  ULAMA YG ANE KNL SANFAT SANTUN..		
Negara hukum kok semua seenak e DW		
Hadeh iye jalma ges sarakah ku duit sagala cara dilakonan !!		
Yg bnyk bohong Ahoker, SMA pndeta demi bnykih jama,at tuk meraih keuntungan!		
Emang ngak lucu		
Bhin  Satu lg pantunnya  Janji ini pantun terakhir		
2700 rw di iming2 dpt 1 T lumayan tuh dpt 2700 suara....		
repolusi aja bosan dgn pemerintah ini gk aman aman		
Coblos nomor 2...		
Agus coba kamu hitung  Bapakmu sudah korupsi berapa  Pasti kamu gak bisa hitung ..iya tooh		
Bocooor lagi dagh aaahhhh		
aku jg orang jakarta tp ak ngk butu seniman bayaran bong		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Tante,tuh yg maling suka ngambil perjaka anak2 mudawkwkw,dasar ahokers sama aja kelakuannya sama dajjla ahok		
Pernyataan seperti doni sangat Tepat untuk seorang ahok, mulut kompor, sangat tidak punya etika, sesuatu yg terlampau jauh jika di kair kaitkan dengan Pak SBY,  bandingkan ahok dengan pak SBY,   pak SBY matahari ahok mata kaki,  sangat rendah untuk dibandingkan, dasar sang Pembodoh		
Kl sampai g menang terlalu dlm kcw $n ma!uny sm masyatakat		
Btw bocornya kemana yah pak?		
Klu sbg pemengah dan cinta NKRI ...Kyai Said shrsx menjadi penengah yg adil dan tdk berpihak ...... klu dihujat di buly pantas krn memihak!!		
Buah cempedak diluar pager  Ambil galah tolong jolokkan  @bhineka itu budak baru belajar  Biar @jojon yg bantu luruskan		
Lu aja yg telusurin...biar lu ada kerjaan		
Harusnya bo sadar ada ulama karena ada negara NKRI namanya dan sudah diakui, disepakati, diterima bukan negara agama, terus kalau negara tdk hadir dengan alatnya untuk menegakkan hukum nkri, gimana jadinya negara ini.		
Klo ngk dilaporin brarti ahok hrs trm dan dipenjara ding mbak.org ky gt mn mo diajak komoromi klo ngk pke duit		
Wah,makin seru 😄		
Kau yang memulai kau yang menzolimi..		
Katakan sejujurnya saja jangan sampai dipersidsngan ada konotasi bohong ya repot jd nya		
Inilah potret kehidupan perpolitikan di negara kita!		
Non muslimbbs memulih siapa sj		
Paling klurga loe duluan yg keburu ditelan alam, PFI dn MUI gk kan bubar smpe kiamat!?		
Saya umat muslim ..dan ga terluka koq....		
Harap dipisahkan antara pribadi dan lembaga... supaya tidak semakin keruh dan melebar.		
Wah beneran tdk itu		
Harap dipisahkan antara pribadi dan lembaga... supaya tidak semakin keruh dan melebar.		
Ah baru dapat receh udah komentar kaya gini		
Baru ada bukti skrg kali. Lapor klu ga ada bukti gak bisa juga kan.		
Mulutnya LG isep apa tuh.hahaha		
Umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
bahaya paraaaaah		
Wah beneran tdk itu		
Umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Bilah tak mau di intip,jangan jadi pejabat negara,lebih jadi pemulung ato tukang sayur.		
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..		
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..		
ASTAGFIRULLAHALADZIM ...... BARU KALI INI ADA MANUSIA BERANI MENGHARDIK ULAMA. MASYA ALLAH .....		
kalau kmu salah ahok akui saja jgn memfitna balik orang		
Jika qta membenci para ulama. Maka kiamat akan smkin dekat. Krna ulama itu pengganti nabi. Allah swt, akan sgt murka kpd umat nya yg brlaku sombong!!		
Mau ngajak N U buat ngroyok A Hok sepertinya Coba aja panas2in ,		
Itu slh satu hal yg terbaik yg prnh anda lakukan seumur hidup anda pak, jd ga prlu mnta maaf pak 😉		
Ansor baru sadar,  kemarin kemana saja?		
Naik pohon maksud lhoo... Maleng siapa jg yg mau milih..ada jg nanti bakalan lbh parah korupsi nya..		
Ansor baru sadar,  kemarin kemana saja?		
kalau kmu salah ahok akui saja jgn memfitna balik orang		
Ngakakkkkkk..........kasihan rakyat kalau selalu dibodohin lo		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Kmi diajarkan utk menghormati siapa sj pemimpi  ny n menghornati siapa sj agm ny		
sok tau aja babe 1 ini		
Silahkan itu memang hak yang di jamin konstitusi, asal jangan bikin anarkis,klu macem macem aparat juga dipersilahkan untuk bertindak tegas!		
Kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta dan pemuka agamamu tanpa alasan yg jelas.		
Ini babi mabuk..		
Ya ampun bukan jd contoh yg baik malah berzina Astofirulloh		
Suka bagi duit spt babenye money politik biar ntar milih ahy		
Hakim kok diperintah ama saksi...pengadilan yang aneeeh...hahaha		
Suka bagi duit spt babenye money politik biar ntar milih ahy		
Begitulah KPK kumpulan pendukung kekuasaan(pemerintah)yg coment Ahok langsung disikat LBH parah era sekarang drpada orba		
Hahaha...pantun nya bagus" nia.		
Itu pengacara ahok harus dilaporkan dari mana dia tau pembicaran maarut sm sby kalau dia gk menyadap. Yg beleh menyadap itukan aparat penegak gukum bkn pengacara		
polri persi mega suka ikut politik		
Sontoloyo		
Tidak ada yg salah dg mendukung salah 1 paslon. Yg salah itu jika menjatuhkan paslon lain dg tidak etis. Nah, kita jg belum tahu apakah MA bersikap etis atau tidak, berbohong atau tidak. Ini adl ttg MA, bukan ttg NU.		
Komentmu keterlaluan,kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta agamamu tanpa alasan yg jelas.		
Babi mabuk mulai kalap		
Nah loh nangkep maling malah ketangkep hehehehe.........		
Buktikan lah nanti di persidangan itu lbih terhormat		
udah pak.. mandiin kuda d kandang dl aja baru mikir negara yaa		
Aamiin YRA...Semoga ALLAH SWT melindungi bangsa ini.		
Lambemu mas .. Nek ngendiko sing sopan njih?		
He umat islam yang mana, umat islam jg ga setuju kalau ketuanya pembohong		
Hati hati bukan KPK aja yang bisa nyadap.		
Banci kaleng tu si brizik		
Bagus, buktikan saja, Pak Ahok supaya orang tahu tidak semua yg berpenampilan spt beliau yg terhormat selalu tidak berdusta di pengadilan lagi dgn sumpah lagi.		
Bagus, buktikan saja, Pak Ahok supaya orang tahu tidak semua yg berpenampilan spt beliau yg terhormat selalu tidak berdusta di pengadilan lagi dgn sumpah lagi.		
Kalo jadi saya, saya bakal tepuk tuh jidat saksi biar jadi sadar...wkwkwk		
Bagus, buktikan saja, Pak Ahok supaya orang tahu tidak semua yg berpenampilan spt beliau yg terhormat selalu tidak berdusta di pengadilan lagi dgn sumpah lagi.		
Kl bohong buktikan,, Kl ga bohong jg smga dpt dibuktikan		
Aamiin YRA...Semoga ALLAH SWT melindungi bangsa ini.		
Kalo jadi saya, saya bakal tepuk tuh jidat saksi biar jadi sadar...wkwkwk		
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!		
Belum jadi cagub 3 sudah ketahuan sekongkol korupsi, apalagi sudah menjadi gub telusuri terus rekeningnya...ntar akan ketahuan juga...aliran dananya KPK harus jeli..		
Buktinya emang begitu, media yg selalu plintir2 berita  dan di balik media2 itu km tau sendiri ada siapa		
Aamiin YRA...Semoga ALLAH SWT melindungi bangsa ini.		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Itukan yg terjadi di zaman sby, yg tdk netral, klo ahok diproses ya yg lain ada masalah ya harus diproses supaya adil		
Jangan sembarang ngomong...nnt kualat. Mulut mu harimau mu.		
Wis pikun koq dadi ketua MUI....😜😜😜😜		
Berani????		
Jangan menghakimi bila kamu nga mau di hakimi,.mau memaafkan bila mai dosamu dimaafkan		
Ahlaknya jelek		
Setuju pak panglima tni. Semoga Allah swt melindungi bangsa indonesia.		
gampang koq ....klo emang ga bener ya klarifikasi aj.......jgn ngumpet.......udh beres kan.....		
Cantik jg		
gampang koq ....klo emang ga bener ya klarifikasi aj.......jgn ngumpet.......udh beres kan.....		
Tu bkn hibb tp ......		
Nama x bukan OTT boz..... Bingung sama aturan sekarang		
Wis pikun koq dadi ketua MUI....😜😜😜😜		
Carilah kebenaran yg haq bukan mencari kebetulan		
Ya 11/12 lah ama fpi...		
Wis pikun koq dadi ketua MUI....😜😜😜😜		
Nama x bukan OTT boz..... Bingung sama aturan sekarang		
Jangan bohong,sudah tua lo pak sampaian iki,mau cari apa lagi?secara umum usia segitu mo kemana lagi,mending cari bekal untuk akherat kelak.		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Knp blm lapor.klo mamg itu bohong..laporkan sj biar terang..bnr atau bohong..gmn btul g.		
Kok geram sih...hrs nya bilang buktikan biar transparan....		
Harus sesegera mungkin dibuktikan keasliannya...		
Ulama mana yg dikriminalisasi,asbun aja kamu, bicara hati2 kamu,!!!		
Pengacara hebat. Harusnya dia yg jadi pengacara Jessica.		
Oh...begitu		
Percayakan pada lembaga hukum yg berlaku		
Hahaahaha		
Oh...begitu		
Meresahkan masyarakat		
Kalau fitnah byk yg suka tp kalau kbnran aja byk yg nolak...huuuf		
Om, sbg umat Muslim, ane ngga merasa terlukai tuh selama yg dikatakan itu suatu kebenaran. Jujurlah. Katakanlah yg Haq itu Haq, yg bathil itu bathil. Jangan Salah, ulama jga manusia. Kok sepertinya menuhankan ulama deh		
Biasanya fpi bringas Skrg soal mesum jd jinak		
Kalau memang itu benar sgra dibuka. Jgn mmbuat tuduhan yg blm benar		
Kalau merasa bukan suara firza lapor dong..biar dibuktikan...jgn maling berteriak malinf...		
Beda umat dan oknum		
ORANG SAKIT HATI DALAM AJARAN ISLAM ITU DOSA KOK MALAH DI HALALKAN SEGALA CARA TUH UNTUK HUKUM AHOK,,KITA SERAHKAN SJA SAMA ALLAH SWT YG AKAN MENGHUKUM AHOK BUKAN MANUSIA BGTU.		
Kok geram??...harus nya bilang buktikan biar transparan...		
Setiap manusia pasti pernah ditipu.		
Ngomong opo ceeep cep		
Loporkan saja biar semuax menjadi terang benderang .....		
LASKAR NASI BUNGKUS.. BARIS YG RAPI DAN TERTIB..😄		
SUDAH JELAS TANDA2 AKHIR ZAMAN .... PARA ULAMA DIMUSUHI, DIFITNAH,  DIHARDIK & DIPERLAKUKAN SEMENA2 ... YA ALLAH PERCEPATLAH DATANGNYA HARI KIAMAT ... TUMPAHKAN LANGIT & TENGGELAMKAN BUMI INI AGAR KAMI KAUM MUKMIN TIDAK BERTAMBAH DOSA KARENA MENYAKSIKAN PERILAKU  SALING MENGHUJAT.		
		
Seniman ..salam 2 jari		
Ayey		
Loporkan saja biar semuax menjadi terang benderang .....		
Pendukungnya** paling banyak  berkicau. Sip!. semoga bener2 bermanfaat.		
Lagi bagus.		
Ayey		
Seniman ..salam 2 jari		
Terang benderang palelu.		
Fitnah akhir zaman...para ulama sengaja mau di jatuhkan sdgkan para musuh ALLOH dibanggakan...		
Paling mudah adl ke provider buka isi chat masing2 benar apa ngga... smoga hanya hoax...		
		
Bocor bocor bocor		
Kalo KPK yg mengusut,di ingatin jg ga???		
Setuju bos!		
Pihak berwenang harus mencari dalang dari semua ini jgn sampai firza dan rizik yg menjadi korban fitnah		
Pihak berwenang harus mencari dalang dari semua ini jgn sampai firza dan rizik yg menjadi korban fitnah		
Yg lebaran kuda kan cuman itu2 saja orangnya.		
Kami umat islam tidak pernah menghujat dan memaki pendeta2mu seperti yg kamu lakukan		
Hai arsul sani tak cocok anda duduk di komisi 3, brg siapa mbri kesaksian palsu tak peduli umur,  jbtan, agama.  Bisa dihukum tahu. Anda ini sdg memainkan sentimen agama, menghidupi api ya		
Harus ada upaya hukum agar jelas .......biar gk jd fitnah....		
Fitnah akhir zaman...		
Umat islam lagi to brow kamu brow sebenarnya yang mengadu domba, jangan kayak anak kecil selalu semunyi  di ketiak umat yang kau jdkan argumen		
WAHAI KETUA MUI...ANDA SDH DISUMPAH...KNPA ANDA BERDUSTA...SYA JGA MUSLIM...HRSNYA ANDA JDI TELADAN BGI UMAT MUSLIM...SMOGA ALLAH TA'ALA CPAT JMPUT ANDA AGAR DIHUKUM OLEH ALLAH SWT...		
Kan lihat duit hhhhhhh saya Muslim Tapi saya Suka sm Pak ahok YG jujur ....👍👍👍👍👍		
Tersandung kok bisa naek. Aneh memang		
Ngumpet gmn coy,,dia ditahan		
Demi Al Qur'an,demi ulama saya siap tempur... Mending mati jihad dari pada mati karna penyakit. Tinggal tunggu komando...		
Setuju		
Ngapain stress,  klo ga bener,  marah besar dong harusnya.		
Lama2 indonesia kaya di timur tengah nih,perang		
Lama2 indonesia kaya di timur tengah nih,perang		
Kalau Ahok divonis bersalah dan dijatuhi hukuman kemudian Hbb RS menyusul Ahok,maka damailah negeri ini!		
Beritanya di terbitkan oleh tempo.lagi2 mau nyudutkan ummat islam.saya sudah tidah percaya tempo,kompas.detik.apalagi metro tivu.kalo beritanya tentang ummat islam.dasar kacung aseng.babu.penghianat bangsa...udah bocor semua dah. Mana ahoker jokower. Di sosmed koar2 pake akun bodong.		
Ente pinter gt		
Ahok lgi deh ni yg kena ..slm 2 jari.		
Beritanya di terbitkan oleh tempo.lagi2 mau nyudutkan ummat islam.saya sudah tidah percaya tempo,kompas.detik.apalagi metro tivu.kalo beritanya tentang ummat islam.dasar kacung aseng.babu.penghianat bangsa...udah bocor semua dah. Mana ahoker jokower. Di sosmed koar2 pake akun bodong.		
Umat yg mana UBM ? klo umat kelompok andah benar,klo kelompok majemuk kayak nya jau ya,maaf UBN jangan takut kena periksa dan andah pakei payung Global Ulama.		
Jaga mulut anda ....jgn jadi prokotor.		
Kitab Umat Islam Ya itu Alquran, tidak pernah di rubah2 semenjak nabi Muhamad menerima Alquran  Alquran itu juga ibarat Buku yg bisa meramalkan masa depan  Hanya 1 yg tidak bisa di ramalkan yaitu terjadinya "kiamat"  Klo tanda2 kiamat sudah di jelaskan di Alquran  Dibaca ya Alqurannya  Wasalam		
Maling ya bela maling......ingat seluruh rakyat indonesia pilleg 2019 jgn pilih FACHRY H lagi....gak ada bagus bagusnya sama sekali buat rakyat orang ini....		
Kami umat islam tidak pernah mencaci dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Kasihan pak KH Makruf. Usia sdh tua masih aja ada orang yg bikin repot.		
Aalah kalau benar juga gak apa2 sdh biasalah bantahannya videi ariel sama luna begitu jelas saja ditonton juga berlalu begitu sdh gak heran		
Bocor bocor dan bocor lagi...tinggal tambal aja napa ?....		
Mudah mudahan sudah di kaji kebenarannya		
Mental koruptor...		
Hitungannya itu mgk yg ditny itu untuk apa2 biayanya		
takut di tangkep jg tuuh		
Mental koruptor...		
Ga ada yg terluka, cm loe aja yg BAPER!!!!!		
Berati anda muslim ktp.		
Itukan karepe sby spy agus menang pilkada, klo ahok diproses yg lain klo bermasalah ya harus diproses spy adil		
Sampai lebaran kuda ngga bakal terbukti		
seneng bro?		
Berati anda muslim ktp.		
Ohh hanya sales ya... Hihihi... Buktikan dong		
Naik ranjang		
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan.		
Kalo emg bukan yg bersangkutan ya klarifikasi dooong.. Jangan sembunyi malah jd ky beneran		
Hrs nya di usut aja,  klo mmg benar ya apa blh buat,  pahit ya pahit,  manis ya manis. Hancur negara ini klo segala nya sll ditutup2 i. Yg salah jd panutan,  yg benar kelihatan krg menarik.		
Berpolitiklah dengan sehat biar berkah,jangan bikin gaduh negeri sendiri,biarkan juga ulama memikirkan umat,tanpa harus berpolitik,karena negara ini memang bukan negara islam,agar kebhinekaan ini tetap terjaga dan damai tanpa perpecahan.		
Jgn syirik...giliran ulama salah dituding kriminalisasi...ahok desak2 untuk di tahan...		
Tukang bohong ......ya bohong mau siapa dia kek....jgn mentang2 ketum manusia tdk ada yg sempurna		
Kalo ga bohong.. mau bukti apa?? Bukti enaknya?? Hahahahaha		
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai		
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan spt yg dilakukan Ahok.		
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan spt yg dilakukan Ahok.		
bener2 ahoker pk segala cara. naudzubillah		
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai		
Klo memang nga benar buat laporan polisi, tp klo benar bisa dikenakan ttg laporan palsu ! KATAKAN SEJUJURNYA !		
Ndasmu		
Mereka itu ga krja apa ya		
Siapa yg menerima bayaran dan siapa yg berbahong? Gak salah tuh, kalian yg menuduh dibayar dan kalian pula yg telah meniupkan kebohongan.		
Ada betulnya yg disampaikn putri gusdur in... Lebih baik somasi aja dulu..  Suruh akui yg sebenarnya. Klo gk mau ya mau gimana lg... Laporin aja daripada merugikn ahok sendiri..		
Sudah firza kamu jadi justice colaborator aja ...		
Hha hha hha		
BONGKAAAAAAR AGAR SEMUAX TERANG BENDERANG ... !!!!		
Siapa yg menerima bayaran dan siapa yg berbahong? Gak salah tuh, kalian yg menuduh dibayar dan kalian pula yg telah meniupkan kebohongan.		
Hihihihi. Akhir ny..smua jd nyata..hhhmmmmmm.  Kok bs y.		
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn yg ngasih rekaman bisa keseret & dilaporkan balik.		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
BONGKAAAAAAR AGAR SEMUAX TERANG BENDERANG ... !!!!		
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Gk akan fahamlah...orang dungu mana bisa faham...!!		
Terus kalau fitnah orang lain apa tidak melukai hati orang lain juga		
Sebaik Hakim persidangan Segera memutuskan perkara kesaksian para saksi sudah sangat Cukup, dan bukti juga sudah Cukup,  Segera jatuhkan vonis ahok, Penjara selesai,		
Kalian tu ga' tau siapa tu bambang w  sebenarnya kan? Jangan dilihat kulitnya aje bro!		
Ayyey		
Yg marah juga yang islam radikal		
Mungkin harganya kemahalan...Situasi LG sepi...		
Kalo bohong gue lempar sandal lu yaa		
Kapokmu kapan... manusia SOMBONG...		
masih proses		
Kalo bohong gue lempar sandal lu yaa		
BIADABBB..........		
Bersabarlah.... Yang benar bener Tetap benar.... yg salah tetap salah....		
Prihatin  gak bosan 2 demo kapan negara bisa maju bung		
umat islam ttp fokus pada tujuan akhir setelah fitnah perang dan setelah barulah islam berjaya didunia ini		
gurihhhh...ho oh..ohhh		
Lah pakarnya aja uda ngmg itu bukan editan... Makanya bu.. jgn bergaul ma org yg salah...		
enak ya jdi sales promisnya di kamar hotel		
Koplak yance ini..... itu ud diamankan.... gimana ceritanya ngumpet		
Nol bebek nilainya Agus		
Tangkap aja yg makar		
Kereeeeen..... Kl di Hollywood ini sdh modal buat mereka. Mana nih parfi? Kok tdk terlirik? Pdhl ini original dr mitos indonesia loh		
Ha..Ha..ha..gw gembira		
Salam 2jari		
Koplak yance ini..... itu ud diamankan.... gimana ceritanya ngumpet		
Dari kampanye pilpres sampe sekarang si wowo bisanya cuma...bocor..bocor..bocor. Mending jd tukang tambel ban aja dah.		
Ardyan, Yaa berarti harusnya dari dulu udh di penjara gitu kan maksud lo? Wkwkwkwkwkwk		
Koplak yance ini..... itu ud diamankan.... gimana ceritanya ngumpet		
Haha		
Prass mulai deh km beragumentasi sendiri hehe... Ya sudahlah gpp stiap org berhak brpndapat...		
@yoedi..hati2 anda berbicara.........		
Maklum pengamat honorer		
Sip  Semoga tertib, jangan ada bentrokan		
mui parah		
Kalo Orang  hebat tapi pernyataannya punya kwpentingan ya begini nih jadinya, yg dituntut polisi jadi tersangka nya kan bukan "ULAMA" namun Riziegnya bro		
Ya mungkin itu yang terbaik bro.		
Kalo Orang  hebat tapi pernyataannya punya kwpentingan ya begini nih jadinya, yg dituntut polisi jadi tersangka nya kan bukan "ULAMA" namun Riziegnya bro		
Kalo Orang  hebat tapi pernyataannya punya kwpentingan ya begini nih jadinya, yg dituntut polisi jadi tersangka nya kan bukan "ULAMA" namun Riziegnya bro		
Indonesia terlalu di sibukan dengan isu" yg gak jelas.. Penodaan agama, penghinaan ulama, penghinaan lambang negara DLL.. Mau di jadikan apa negri inii		
mui parah		
Aahh masah sie...nanti sebalik.a..		
KPK harus menjelaskan secara terang benderang ttg pengertian tangkap tangan (OTT) pd masyarakat .Kita dukung sepenuhnya KPK utk melibas para koruptor diseluruh wil Indonesia.Tpi harus jelas apa itu OTT dn bgmna prosedur operasinya.Bisakah Patrialis dikatakan OTT, ygditangkap  di Mall tanpa ada duit.		
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja		
Sekali lancung dlm ujian selamanya orang tak percaya.		
Astsqgirullah, Mesjid saja di Korup..eee..ngga heran deh, Lha Alqur'an aja juga di Korup yaa...Wah lebih seru lagi kalau Calon no 3 juga di panggil Polisi juga betul-2,Seru dan Ramai Pilkada DKI..		
Kalau sdh diksh tau cara berhitungnya tp msh belum paham jg nanti dibeliin kalkulator sj mas...hahahahaaa....		
KPK harus menjelaskan secara terang benderang ttg pengertian tangkap tangan (OTT) pd masyarakat .Kita dukung sepenuhnya KPK utk melibas para koruptor diseluruh wil Indonesia.Tpi harus jelas apa itu OTT dn bgmna prosedur operasinya.Bisakah Patrialis dikatakan OTT, ygditangkap  di Mall tanpa ada duit.		
Smoga orang ini di pecat dari dpr dan di penjara krna mulutnya		
Cuma 13 jam koq		
Kalo fitnah cepet lapor? Kok.diem aja dihina martabatnya		
Sakarepmulah		
Bukti hoaxs....		
Sekali lancung dlm ujian selamanya orang tak percaya.		
Bocor...bocor.....mulutnya bocor		
Mulutmu harimaumu,mikir dl baru ngomong,jgn ngomong dl baru mikir,giliran tersangka ga trima hikss		
Wkwkwkwk sekarang banyak orang yg berlindung di hoax...dan hoax itu siapa sich		
KPK harus menjelaskan secara terang benderang ttg pengertian tangkap tangan (OTT) pd masyarakat .Kita dukung sepenuhnya KPK utk melibas para koruptor diseluruh wil Indonesia.Tpi harus jelas apa itu OTT dn bgmna prosedur operasinya.Bisakah Patrialis dikatakan OTT, ygditangkap  di Mall tanpa ada duit.		
KPK harus menjelaskan secara terang benderang ttg pengertian tangkap tangan (OTT) pd masyarakat .Kita dukung sepenuhnya KPK utk melibas para koruptor diseluruh wil Indonesia.Tpi harus jelas apa itu OTT dn bgmna prosedur operasinya.Bisakah Patrialis dikatakan OTT, ygditangkap  di Mall tanpa ada duit.		
C ahok gmn trus petrus...		
C ahok gmn trus petrus...		
Mulutmu harimaumu,mikir dl baru ngomong,jgn ngomong dl baru mikir,giliran tersangka ga trima hikss		
Kamu tau apa dan bagaimana perjuangannya ulama untuk pendirian RI		
Ya jelas FH streslh ....klo memang itu editan  fitnah yg keji itu nama nya ...siapa sih orang nya yg mau di fitnah??		
SEBURUK2 MANUSIA ADALAH MANUSIA MUNAFIK, SOMBONG, CONGKAK, ANGKUH, RAKUS, TAMAK, TUKANG FITNAH, DAN BERBANGGA DIRI		
Jangankan Ahok, kader Golkar di DPR yg korup tidak ada beritanya. Giliran PA mantan kader PAN diblow up se habis2nya.  Kapan Negara ini mau maju kalo Medsosnya tidak Netral.		
Waah..omongan sampean kui bahaya sdr...		
Cape dehhh..... menyikapi persoalan tidak slalu hrus ribut2.... islam rahmatan lilalamin. Berilah contoh yg kalau islan itu rahmatan lilalamin.		
Dah jngn rbut,biarlh Allah nnt yg mmbrkn hukman dan azabnya,cm Allah yg tau sglanya. Klo saksi" bhong biar mndptkn azab yg lbh pedih dr Allah. Sm klo ahok bhong jg sm. Pngadilan Allah lbh kjam dan tnpa ampun,sppun orngnya aamiin		
Coba klo foto itu editan,apa pendapat den bagus Roy Suryo yang katanya pakar telematika...ga sabar nih denger dari den bagus Roy pake Suryo.		
Semacam kopi pangku yg ada digresik ni		
Bisa bisa perang dunia ke tiga terjadi !!		
APAPUN YG DILAKUKAN SBY GAK BAKALAN BERHASIL ALLAH GAK MERIDHOI		
Biutipul juga, senang liat!		
Saatnya umat islam bangkit, Allahu Akbar........!!!		
Lah shalat disalahkan.		
Yah gak berani nongol lah...khan mereka cuma bayaran...paling sekarang bacanya sambil ketar ketir, takut rahasia2nya yg lain terungkap....contohnya insyaAlloh sebentar lagi terungkap dalangnya fitnah kepada Hb Rizieq...		
Astaqfirulloh  sebagai kawulo alit cuma bisa mndoa kan Negri tercinta ini ..  Smoga Indonesia tercinta ini aman damai tentram sbur mkmur Aamiin  ..		
Makanya pa,tolong bebaskn habib riziq dia adlh seorang yg ingin membntu pemrintah membrantas hal2 sprt itu.		
Ira dukung pasangan no.3		
Saru		
Berarti bener dong....kalo gak bener ya klarifikasi gt aja		
Ngaku pasti gk sakit		
Ma"af Mas Putra,,yg saya tau pepatah mengatakan,, (kalau kita menanam padi, rumput pasti ikut tumbuh, tp kalau kita menanam rumput, jangan berharap akan tumbuh padi,,,,) mohon di koreksi kalau saya salah,, mksh		
Ngaku pasti gk sakit		
Tidak melaporkan atau melaporkan sama saja, ahok sudah menyulut perang, seakan tidak ada manusia yg mampu memimpin DKI,		
nyali ayam sayurrrr		
Org benar kok malah stres & ngumpet.. Seharusnya malah keluar jumpa  pers & klarifikasi,ngapai strrs.. Org stres itu biasanya membenarkan berita..		
No comenk dhe m ni org 1...dha cape liat mukany n klakuanny		
Bocor bocor bocor,ulangin kata bocor di 0ilgub lagi seperti kampace pilptes lalu Hahahahahahaha		
Makanya pa,tolong bebaskn habib riziq dia adlh seorang yg ingin membntu pemrintah membrantas hal2 sprt itu.		
Pak Asrul,,,apakah ttep dianggap melukai ulama, jika ketrangannya bnyak yg palsu,,?		
Berarti bener dong....kalo gak bener ya klarifikasi gt aja		
Org benar kok malah stres & ngumpet.. Seharusnya malah keluar jumpa  pers & klarifikasi,ngapai strrs.. Org stres itu biasanya membenarkan berita..		
Bagus laporkan saja biar diproses secara  hukum nanti pengadilan yang membuktikan l.		
HA . . HA . . HA . . .		
Ayo buktikan kbenaran nya, jgn cuma omong doank. Kami haus akan kebenaran...		
Bagus laporkan saja biar diproses secara  hukum nanti pengadilan yang membuktikan l.		
Kerjaan orang-orang biadab ..		
Serahkn kpd yg berwenang ,jgn sng mengembangkn berita2 yg blm th kbenaranya ,mlh nambh2i mslh ,smg Negri ini ttp dlm lindungan-Nya		
Smg Allah sll mlindungi orang2 yg benar		
Wah bisa kerusuhan nih...		
Seperti tanda2 benar kejadiannya nih...		
Para pendukung ini sudah kesurupan apa ya ?????? Kok se-olah2 si RIZIEQ itu jadi MALAIKATNYA....  bener2 KEBLINGER.... serba maksain kehendak....kesian.		
Jangan jangan permainan politik..		
Klo yakin itu fitnah ga perlu stress.		
Saya siap mati utk jihad dijalan-Mu ya Allah......		
Makanya kita jangn suudhon dl kl semua belum jelas, azaz praduga tak bersalah dikedepankan.		
Serahkn kpd yg berwenang ,jgn sng mengembangkn berita2 yg blm th kbenaranya ,mlh nambh2i mslh ,smg Negri ini ttp dlm lindungan-Nya		
Mas Prabowo....  koq skrg bp kaya gitu sih ngomongnya		
Saru		
Saya siap mati utk jihad dijalan-Mu ya Allah......		
Naik ojek kali...		
Dikiranya Tuhan senang dengan cara seperti itu... alangkah lebih baik kejujurandan perbuatan yg baik....		
Tamatan dari manapun ndak masalah ,yg penting orang itu ngerti aturan		
Yg diminta sama org2 ini.Ahok mundur.biar dipimpin yg cocok sama kemauanya dan tetap bisa koropsi.ngak ada perubahan.sandangpangan mahal,negara tukaran terus.agama tidak mengajarkan jahat .fitnah.egois.Tuhan milik semua sukubangsa dan org yg baik jujur.punya kasih.Tuhan benci sama org yg suka fitnah		
Tamatan dari manapun ndak masalah ,yg penting orang itu ngerti aturan		
Jangan jangan permainan politik..		
Makanya pilih no.3		
@tjuan. Klo dia pintar pasti dukung ahoklah. Heheheh. Salam✌ bro		
Maruf ingat di dunia hanya sebentar..sdh tua ntar lagi kesana INGAT INGAT ...SADARLAH		
Tahun penuh fitnah..		
Katakan yg sejujurnya klu anda seorang muslim dan grntlemen		
damai lah negriku .....		
Yg diminta sama org2 ini.Ahok mundur.biar dipimpin yg cocok sama kemauanya dan tetap bisa koropsi.ngak ada perubahan.sandangpangan mahal,negara tukaran terus.agama tidak mengajarkan jahat .fitnah.egois.Tuhan milik semua sukubangsa dan org yg baik jujur.punya kasih.Tuhan benci sama org yg suka fitnah		
Maruf ingat di dunia hanya sebentar..sdh tua ntar lagi kesana INGAT INGAT ...SADARLAH		
Kesombongan zaskia ternyata kepo juga.. wkwkwkwk		
Ini pasti yg buat orang amrik,yakin dh		
@tjuan. Klo dia pintar pasti dukung ahoklah. Heheheh. Salam✌ bro		
anak bangsa yg gak cerdas		
Katakan yg sejujurnya klu anda seorang muslim dan grntlemen		
Maruf ingat di dunia hanya sebentar..sdh tua ntar lagi kesana INGAT INGAT ...SADARLAH		
Semakin seru semoga segera terjadi revolusi keadilan		
Firza hots		
Yg diminta sama org2 ini.Ahok mundur.biar dipimpin yg cocok sama kemauanya dan tetap bisa koropsi.ngak ada perubahan.sandangpangan mahal,negara tukaran terus.agama tidak mengajarkan jahat .fitnah.egois.Tuhan milik semua sukubangsa dan org yg baik jujur.punya kasih.Tuhan benci sama org yg suka fitnah		
Kenapa hrs stres mbok ?     Klarifikasi aja      kan beres       kalau stres berarti ada sesuatu     hohoho		
Kalo itu Hoax. Segera laporkan ke polisi donk. Gt aj kok repot.. cape d...hihi		
Lapor pol sj klu fitnah biar bs di buktikn .kshn jg org di fitnh  ...		
Kalo itu Hoax. Segera laporkan ke polisi donk. Gt aj kok repot.. cape d...hihi		
Lapor pol sj klu fitnah biar bs di buktikn .kshn jg org di fitnh  ...		
KPK LANJUTKAN  HAL KORUPSI DI INDONESIA MASIH SUBUR OPERASI TANGKAP TANGAN TERUSKAN JANGAN DENGAR KIRI KANAN SEMUA ABAIKAN APALAGI KOMENTAR fahri h		
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!		
		
OM PESAN FATWA OM		
Firza hots		
UNTUK APA STRESS DAN SAKIT KALO MEMANG ITU BUKAN PHOTO KITA..		
Kena dah pak polisi nya huehe		
Pean memang pintwr tenin mas.... Sak kel pintwr e raumun		
Betul pak Kiyai; tapi MUI jngn bikin kacau sprti skarang.		
Makanya pa,tolong bebaskn habib riziq dia adlh seorang yg ingin membntu pemrintah membrantas hal2 sprt itu.		
Kawin kan kalau betul 😃		
Hanya ada kata : becik ke titik olo ketoro, smkin ditutup i/ menghindar/ berbohong maka smakin ribet/ ruwet dan mumet..ktakan sjjurnya, biar hidup lbih tenang.		
Bukan cakap sombong. Coba uang KAU banyak kali. Kau beli tas gitu untuk binikmu. Aq bilang sombong banget. Gimana perasaan KAU? Sebelum koment dipikir dl		
Bukan cakap sombong. Coba uang KAU banyak kali. Kau beli tas gitu untuk binikmu. Aq bilang sombong banget. Gimana perasaan KAU? Sebelum koment dipikir dl		
Dia kan udh tua makanya jadi pikun .... klo orang gini di pake umat pasti terpecah belah		
Org ini kayaknya lagi sakit....		
Sai		
Masa aib gembira		
Kolo  daya  baca  kok  kaya  anak  TK  lapor terus   terus  lapor		
Semakin seru semoga segera terjadi revolusi keadilan		
Mulutmu harimaumu berfikir sebelum bicara		
Hehehe.......tau aja ya mana ladang uangnya. Dasar matre loe, mau di endorse lagi jalan jalannya fi????		
Eng ing eng om telolet om		
pengacara ahok ciut nyali...trs tuduhan trima telp dr SBY..sp yg fitnah tuh		
Mulutmu harimaumu berfikir sebelum bicara		
Mulutmu harimaumu berfikir sebelum bicara		
Ketua MUI ikut ber politik. ...pasti ujung2 nya uang dan kepentingan. ..payah deh. ..		
ujung2nya duit.....?		
Kere munggah bale		
Makanya pa,tolong bebaskn habib riziq dia adlh seorang yg ingin membntu pemrintah membrantas hal2 sprt itu.		
Ulama mengajarkan kebaikan sementara yg namanya politik umumnya memikirkan kesejahteraan kelompok dan pribadi.		
Se7.  Dunia aherat hrs ditanggung resiko nya. Mantaappp... Lanjutken!!!!!!  Karma berlaku. Hihi		
Saya ngga tau cara berpikirnya Wakil Rakyat yg satu ini masak mau OTT di kasih tau dulu di informasikan dulu..Coba Tanya selama menjadi Wakil Rakyat apa yg telah di Perbuat, Lihat di Dapilnya apakah Kemiskinan & Pengangguran Dapat di Kurangi/ di Tekan...coba Lihat		
asrul,  Jgn putar balik masalah. Utk membujtikan bohong atau tdknya seseorg perlu pembuktian. Kl maruf sdh disumpah lantas bohong dosanya besar skl krn dia seorg ulama.		
Hei asrul umat islam yg mana emang lu pikir kh ini milik umat islam ngga lah rosullah yg milik umat islsm kl dia mlk keluarganya		
asrul,  Jgn putar balik masalah. Utk membujtikan bohong atau tdknya seseorg perlu pembuktian. Kl maruf sdh disumpah lantas bohong dosanya besar skl krn dia seorg ulama.		
Luar biasa		
PENDUKUNGNYA BANCI BANYAK BANGET YA...		
asrul,  Jgn putar balik masalah. Utk membujtikan bohong atau tdknya seseorg perlu pembuktian. Kl maruf sdh disumpah lantas bohong dosanya besar skl krn dia seorg ulama.		
Bila para ulama sdh menyerukan jihad, Insya Allah saya siap majuuuuuu...... Allahuakbar.		
Hei asrul umat islam yg mana emang lu pikir kh ini milik umat islam ngga lah rosullah yg milik umat islsm kl dia mlk keluarganya		
Ya itu provoke pak Djarot, hati mereka dipenuhi dengki. Penyakit hati.		
Komisi Perlindungan Korupsi		
Hadehhhhh..... Pasti ujung2nya Duit		
Hadehhhhh..... Pasti ujung2nya Duit		
Semoga loe disamperin sama die ye...		
Ngeles lagi		
Hahahaha,,, takut di marahi sm BG yach,,, udh bocorkan rahasianya		
Klu jaman sebelum jokowi dan ahok mah ya kali banyak kebocoran mungkin lebih dr segitu...heee		
Isinya saling lapor.tapi ga putus2		
Hemmm		
Benar bro. Klu gus dur msh hdp ma' ruf kaga bakalan jd ketua mui. Gus dur aja pengen mui dibubarkan.		
Ada masalah dikit lapor .lapor kok sedikit		
Ya menjilat ludah sendiri... Semakin tipis harapan ahok utk selamat dr penjara		
Pengamat abal2		
Bohong gak bohong dibuktikan saja di pengadilan sesuai mekanisme hukum yang ada saja		
Pengamat abal2		
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!		
Se7		
Sudah mau jadi baru banyak omong selama ini kemana aja.  Ketauan banget modusnya.		
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!		
Bng jono kyanya km....hmmmm   Gua knal nihhh hihi ya sudahlah  Selamat berjuang yaa bng...		
Mangkanya para chatib jangan singgung soal politik.		
Dak jantan wong salah kok di bela		
Hahahaha.....		
17,5 trilliun buat 1000 rumah sakit?? Loe kate harga 1 rumah sakit itu CUMA 17,5 milyar???? Bikin masjid aja baru bisa bikin 1-3 apalagi RUMAH SAKIT yg nggak cuma terdiri dari TANAH n GEDUNG tapi PERLENGKAPAN MEDIS yg TIDAK MURAH!!!! Halamaaaaaaakk....		
KOLABORASI NYA KEREN, SI PRIHATIN TERNYATA YG JADI DERIGEN NYA WALAAAAAAAH		
Budi kepo		
Bangga jua jadi org banjar. . Teruskan prestasi2 yg dpat di raih pa bupati		
Klu ngak ngaku yg laporin sja. Yg penting ada bukti		
Sdh jelas ke tangkap basah Sahnun Lubis. Dasar lol		
Da tua bangka masi GK jujur		
Muka org stroke..mgkn bntar lg kena kkkkkkk		
Pak  ASRUL  GAK  USAH  SOK  PINTERLAH  SAAT  AHOK  DILAPORKAN  MACAM  KE  POLISI  ANDA  GAK  KOMENTAR  . PUN  AHOK  SEORANG  GUBERNUR  PEJABAT   ANDA  DIAM   ..WALAUPUN  ULAMA  SENIOR  TAPI  KALU  BOHONG  APA  GAK  BOLEH  DILAPORKAN.......		
Semua bisa di buktikan antara salah dan benarnya.. buktikan saja..		
80jt/bulan. Luar biasa		
Riziq bungkam...jadi menurut saya itu 100% asli..		
Manusia ga tau diri, udah tua juga msh suka daun muda!!!!  Hadeeehhhh....  inget mati masbro!!!!!		
Manusia ga tau diri, udah tua juga msh suka daun muda!!!!  Hadeeehhhh....  inget mati masbro!!!!!		
Pelapor dungu byran.. stupid..		
Mulai dari capres kemaren sampai hari ini masih aja omongin kebocoran, emang gak ada ya buah pemikiran yang lebih baru untuk memajukan bangsa ini?		
Pelapor dungu byran.. stupid..		
Untung allah swt msh syng tehadap NKRI  dan masyarakatnya...krn bkn wowo yg jd presiden klu wowo yg jd bs banyak yg bocor2...		
JANGAN MENGATAS NAMAKAN NU..ITU PERBUATAN PRIBADINYA MAARUF DGN MUI..		
Prass Tuduhan U sm aja essensinya dgn kata2 ahok " dibohongi pake almaidah 51" Bagaimana mrk bisa mendzalimi ahok dgn Islam..?sementara kami muslim mmg merasa tersinggung dgn ucapn ahok		
Pengamat Koplak		
Pengamat Koplak		
Selalu pro dan kontra...!!!??? Semua merasa paling benerrrrr		
Kebenaran akan terungkap....		
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn pengacara & sumber rekaman bisa keseret dan dilaporkan balik.		
Anies bs malu sdr lho		
Fitnah merajalela		
Ahir nya belang loe kelihatan ya. Rafi. Kikk..kikkk...kikkkkk.....suka2 loh aj d.. 😁� 😆😁		
Mendingan beli aje oyyy		
Di periksa ke benarannya  kalau salah tuntut aja		
Yg sabar ya mpok silvi ...		
Ini orng dari raut mukanya aja. Gahat banget sama uang.apalgi uang apbd dki....		
Ikhlasin aja ... makanya 300 juta mending dipake sekolah lagi		
Wakakakakaka		
Kok tahu klo ada percakapan Antara PK Ma'aruf Amin dg SBY, berarti ada yg nyadap,dan siapa yg berhak menyadap berarti jg ada keterlibatan intansi yg tdk netral dong.		
Se7 mbak		
Yg sabar ya mpok silvi ...		
Ga boleh dodol,diatur sama undang2 itu,mereka dibayar negara,kecuali lepas jabatan ketua mui,baru bisa dukung,krn mereka mempunyai otoritas membuat kebijakan yg bersifat 'publik'		
Ga boleh dodol,diatur sama undang2 itu,mereka dibayar negara,kecuali lepas jabatan ketua mui,baru bisa dukung,krn mereka mempunyai otoritas membuat kebijakan yg bersifat 'publik'		
Bocor eh bocor, kok bisa pak? Kebanyakan makan cabe ya pak? Ehehe #2		
Kok tahu klo ada percakapan Antara PK Ma'aruf Amin dg SBY, berarti ada yg nyadap,dan siapa yg berhak menyadap berarti jg ada keterlibatan intansi yg tdk netral dong.		
Hidup ahok		
Lah jadi ini oprasi OTT atau bukan? Kok gak ada uangnya.  Kalau begini bukan OTT namanya.		
Kenapa? Ini fakta! Dasar ahoker...		
		
Baru bakal Naik ya, kenyataan nya di jamin elektabilitas Silviana jongkok		
Wew		
ahok & ahoker akan tanggung akibatnya		
Dak mau ah, kami umat islam cinta damai		
Nenek udh tua skl hidupnya juga ga bakalan lama lagi masak sampai hati dititipkan di panti jompo, seberapa sih merepotkan.		
Udah ketahuan lo...dasar ahoker...		
Nenek udh tua skl hidupnya juga ga bakalan lama lagi masak sampai hati dititipkan di panti jompo, seberapa sih merepotkan.		
IYA KLO GA BNR MANG DOSA...KRNA FITNAH....TRUS KLO BNR  KAN DOSA JGA PAK...		
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.		
Laporkan saja @marpaung mumpung ahoax dibackup Penguasa...		
Nenek udh tua skl hidupnya juga ga bakalan lama lagi masak sampai hati dititipkan di panti jompo, seberapa sih merepotkan.		
		
Smua cakap kau lah, td bilang hanya 2 cagub yg cocok. Lalu terakhir bilang hanya agus belum layak, karena berlatar belakang militer. Ludah yg engkau buang, ternyata kau jilat lagi.		
Itu kan kata wowo		
IL. karna saya melihatnya dari sisi lain  dgn kejernihan pikiran dan kebersihan hati..itu saja.		
Kok dikit2 Sakit hati sih...? Hidup tuh harus brpikir crdas, pake logika jgn hanya pake perasaan.. ini bicara soal kebenaran bukan soal yg lain.. Apakah Ahok dan timnya tidak menghargai Ulama?saya rasa tidak..tp yg Jadi Fokus adalah Seorang pemimpin Umat Harus berkata benar. Shingga jd tladn bg umat		
Akibat dari menabuh genderang perang dan menggerakkan kekacauan.		
Akibat dari menabuh genderang perang dan menggerakkan kekacauan.		
YA tuhan ,,smga  nnti aq slmat smpe lahiran dan diberi kemudahan .amiiin		
		
Pilihan bpk bowo sangat tepat sekali. Rakyat jkt akan ingat itu. Tdk perlu meminta maaf. Sumpah neh..		
SETUJUUUUUU.....		
		
Cinta Riziek 2 ceritanya bakal ngalahin sinetron cinta fitri 2		
		
Bentar lagi juga kadernya yg skrang bakal kalah lagi		
Hehehehe....		
Jangan dipaksa		
Bukan Rizieq Shihab aja yg gak suka tapi banyak yg gak suka sama lu hok.Klo mau tau lebih banyak yg gak suka dari pada yg suka sama lu di republik ini.Biar tau aja lu.		
Gmn mau tegakkan aturan, wong polisinya aja gak ngerti dgn aturan		
Tapi gak bener kalo untuk pilkada...gak fair tuh ahoker...		
Klo.jaraknya plang 25 meter ya keburu motor2 pada balik kanan bro..... Kagak dapat tambahan dong....jangan sok bodoh deh lu....		
Gmn mau tegakkan aturan, wong polisinya aja gak ngerti dgn aturan		
Provokator nih orang, kami umat islam cinta damai kok		
Provokator nih orang, kami umat islam cinta damai kok		
Klo.jaraknya plang 25 meter ya keburu motor2 pada balik kanan bro..... Kagak dapat tambahan dong....jangan sok bodoh deh lu....		
Pki kerjaanya mitnah orang Mulu wedeehh		
Ahok bohong atau orang yang banyak ini bohong kan selesai		
Di Indonesia spertinya juga ada sekte yg tidak mentolelir smua pihak yg tidak sejalan dengan mereka..		
Saling lapor pengin terkenal		
Kaga ada kerjaan z ya.cari cari kesalahan orang terus...dasar munafik		
Wah ahok bisa punya bukti rekaman ????? Wah ahok sdh mellanggar ....krn hanya kpk & Aph yg punya hak menyadap .		
Tak punya malu		
Oke mas prass sy hargai pndpat km... Laen wktu sy sambung lgi... Bye		
Ane juga mau he je he ....karna dua jari anda berdua		
BAGUS ITU...KLARIFIKASI BIAR JLS....KLO GA BNR YA DOSA KRNA FITNAH...TRUS KLO BNR JGA DOSA KRNA ZINA...		
@paung Lebih percaya mana MUI, Penguasa, BIN, atau KPK? Semuanya suka nasi.  Gw lebih percaya MUI.		
Laporkan  saja  pengacara  ahok  ke  polisi  kalu  mereka  dusta  soal  telpon  jangan  koar"  di  medsos.......kami  dukung  PAK  AHOK  LAPORKAN  SAJA  ULAMA  MUI  YG  BERBOHONG.....		
Takut berarti..		
Sy nyatakan dgn tegas, apa yg sy tulis ini fitnah. Sy tdk mrasa mnulis spt ini. Mngenai tulisan sy yg klian lihat ini, ini hny editan. Sy minta keadilan. Sy stres & trpkul		
Hehehe udah jelas HOAX		
Gw jg siap bantu kafan sbanyak2 nya..		
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha		
Laporkan  saja  pengacara  ahok  ke  polisi  kalu  mereka  dusta  soal  telpon  jangan  koar"  di  medsos.......kami  dukung  PAK  AHOK  LAPORKAN  SAJA  ULAMA  MUI  YG  BERBOHONG.....		
Ahoker berkobar....udah mulai panic yaaa		
2000 orang kurang coba lihat nanti kita hitung saja.		
Kok bs se cemburu ini ya		
Budi keseringan nonton sinetron		
Kayaknya mulut pengamat yg gak Layak bicara, ini pengamat kacangan pengn di kenal, kerja gak becus pake Komentar.		
Biar kyai ketauan bohong nya ya gitu bro, kalau saya,,, saya laporin biar nggak kebiasaan, bagaimana rasanya penjar?		
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha		
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha		
Namamu aja yg muhammad tp bahasamu seperti firaun		
Pki kerjaanya mitnah orang Mulu wedeehh		
La iya sedikit sedikit mengatasnamakan umat, ini oknum bkn umat,  kalau memang salah ya jgn dilindungi		
Yang lebih luka kalau benar Ulama berbohong siapa yang bisa lagi jadi panutan ?		
Yg seharusnya dia ucapkan adalah penyesalan mengajukan Anis-Sandi, bukan Ahok-Jarot.		
Wew satu cylnder. ...??? Hrs bilang wow gitu,  cocok buat ojeker		
kenapa pengunjung sidang tidak bereaksi KLO ada hardikan ? cak Mahfud, tolong cari panggung yg bagus		
kalau benar kenapa harus hilang,..tanda tanya..		
Yg seharusnya dia ucapkan adalah penyesalan mengajukan Anis-Sandi, bukan Ahok-Jarot.		
msh ada 185jt umat islam yg gak setuju dgn kelakuan rizeq		
Wew satu cylnder. ...??? Hrs bilang wow gitu,  cocok buat ojeker		
Cantik juga ya mau gak dgn saya		
@chepi ya jelas dong ga bisa ngelak mereka dengan kebenaran kitab islam .. coz di kitab mereka dunia itu datar yang memiliki 4sudut		
HAHAHAHA MUI, sdh kehilangan KREBILITAS di mata rakyat!!!! Tak NETRAL mau dipakai oleh pihak-pihak tertentu!!!!		
Trus...mau dibiarkan itu konten ??		
Kla ga salah ngapain stress ampe sakit..		
Kalo gak ngapain kudu stress??		
SETUJU BINGIIIIIIIIIIIITS!!!!!		
Bloon...itu maksudnya pihak intelejen ikut bermain, kan mereka yg bisa menyadap...		
Trus...mau dibiarkan itu konten ??		
panggil aja 2 hari sekali...ke Polda...		
FH stres  itu mungkin krn ada tekanan,supaya dia tdk buka suara.kalau dia stres krn fitnahan,kenapa gak konpers aja,klarifikasi semuax.		
Yen ngendiko sing sae njih...( ada sebab ada akibat)		
Kumpulan manusia terkutuk!		
Hiduuuuuuup!!!!!!! Kebenaran pasti terungkap!!!!!		
I L,  riyono itu kembaran prass tp beda gereja.. heheee..		
Palsu		
Padahal masih banyak diluar sana yang kekurangan, serta membutuhkan uluran tangan kita..		
Tergesa gesa atau tidak semua telah terlanjur menjadi kegaduhan dan sangat memprihatinkan!		
Terlihat di semua media Satu persatu semua pihak yg kontra dr rezim ini dihabisi trmsuk para pesaing pilgub dan para ulama yg satu demi satu dilemahkan..!!! Apa lg mnjelang  tgl 15 bsok dan pertanyaanya "Siapa lg yg akan jd trsangka."?!! Mari saling mendoakan untk kebaikan negri ini. Amin		
Istilah apalg OTT tp tanpa bukti		
Harusnya MUI malu!!!Masak bela kejahatan??? MUI ini siapa sih????		
Yang bocor itu zaman siapa ya pa Prabowo,yg bocor itu Fauzi Bowo bkn Ahok,jadi klau ngomong yg benar jgn hoax. Dari zaman pilpres jaga blg bocor,nyatanya bohong,tdk ada celah lagi sehingga bocor menjadi viral..		
penyadapnya dibayar nasi bungkuslah...nasi + tahu		
		
Jangan memancing Amarah seluruh Umat Islam  Ini sangat2 BAHAYA SEKALI .		
Kalo orang udah panik begitu kelakuannya		
Siapa yg bilang kami tidak mau silvy segera diproses hukum??? Ngimpi ya..... Lanjutkan para penegak hukum.... Tumpas habis para koruptor		
Ketua kamerad ko plintat plintut,pengen nge top ko ky ular coy		
Habib rizik ada pada umat islam saya 1000% g percaya itu bohong lanjutkan perjuangan umat islam tambah bersatu semakin di dholimi semakin bersatu mari rapatkan barisan....allahu akbar..		
bersatulah umat islam mudahan islam jaya di indonesia		
Monyong DPR		
NTAR JG CUIT NYINDIR LG .TGGU AJA		
Ha ha ha ha 1000 x		
BUKTIKAN MELALUI JALUR HUKUM...		
Balada bocah kmaren kencing masih blm lempeng ga isah komen		
Sdh jelas bubarkan mui dan fpi, tp mui yg dibubarkan oknum nya saja		
Bikin muak      cerai loh		
Betul pak ... sesuai dgn apa yg pernah bapak sampaikan di kuliah umum bapak yh saya ikuti di ugm ... hukum adalah produk dr politik jadiiii kalo mau hukumnya baik ya politiknya diperbaiki duluu mgkn gitu pak ya kl boleh saya simpulkan		
Enak eeeeee		
Klw emang bener chating itu FH lakukan dg HR, ya berterus terang aja, biar umat yg selama ini percaya  dgn HR sbg panutan bisa mengambil sikap		
Loh kalo memang gak bener apa harus disembunyikan? Justru bagus di bongkar saja semua..		
Setuju ungkap semua. .😁😁😁		
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn pengacara & sumber rekaman bisa keseret dan dilaporkan balik.		
Tuh kan sby akan melakukan segala cr untuk anaknya biar jd gubernur		
Musim Fitnah ya sekarang		
Setuju ungkap semua. .😁😁😁		
Itu pilihan anda silahkan		
emangnya pasangan Anies dan Sandi Tukang las,,,pake acara menambal kebocoran segala,,,yg ada jgn2 bocornya tambah gede,,,,hehehehe..		
Musim Fitnah ya sekarang		
Musim Fitnah ya sekarang		
Kamu aja yg diganyang		
kasi pembelajaran  biar tau rasa....		
kasi pembelajaran  biar tau rasa....		
Mudah2an apa yg dialaminya kembali dialami oleh Anda!		
Orang kaya belinya 4 5 milyar situ 300juta ya jelas to palsu neng 😂😂😂😂😂		
		
		
Yg dibela ulama yg baik dan bisa menyatukan umatt ....bukan yg kayak gini   main politikkk....		
Umat islam siap mati syahid membela agama & ulama		
Megatron paling bisanya cm teriak : merdeka...merdeka....merdeka !!!  Indonesia udh lama merdeka mbok !		
Nunggu apalagi		
Berani		
Mental banci yg berani kalo rombongan..kalo sendiri nyali ciut		
Bocornya krn di begal dprd tu....hahahahahaa		
Fitri..  Haah..! APAAAA .! mempertimbangkan rasa keadilan bagi orang bnyak..he..he....ya mana bisa gitu neng..! Hukum tidak mengenal hal beginian..ini sama saja kita menekan pengadilan dgn massa..		
Kalau benar ketua MUI berbohong dipersidangan sungguh sangat ironis sekali, kita serahkan kepada alloh SWT semoga mendapatkan karmanya....		
Prediksi saya ahok akan di bukti bersalah dah di hukum ringan  dan tidak terpilih menjadi DKI 1		
Hmm  @ I L  Sepertinya...  Itu inisial kan..?  Apakah..  Hmm oke lah mbak..tetep istiqomah yaa..  Hehe		
Cerai lah		
Makanya.......		
Kalau benar ketua MUI berbohong dipersidangan sungguh sangat ironis sekali, kita serahkan kepada alloh SWT semoga mendapatkan karmanya....		
Kalau benar ketua MUI berbohong dipersidangan sungguh sangat ironis sekali, kita serahkan kepada alloh SWT semoga mendapatkan karmanya....		
Iyalah enak rame" makan gak makan yg penting ngumpul... drpd nganggur...		
emg lu umatnya sokap braay?		
Yg jadi pertanyaan besar sebenarnya, jika memang betul rekaman itu ada, siapa yg menyadap ? kenapa mantan presiden dan ketua MUI disadap ? dlm kapasitas apa hasil sadap diserahkan ke Ahok ?		
sumbernya dari catalunya to pantesan,...kami madridrista selalu mendukung tim menang atau kalah...		
Ualah.....saling tuduh menuduh Percayalah Tuhan bersama orang2 yg benar.Tunggu saja bagaimana  akhirnya. Kok seperti sinetro. Bingung saya mengikutinya		
Tegasnya ahok kalee mas. Liat aja ngga bakalan berani hahahaha.  Ngomong doang gede.  Liat aja ntar kalau dihukum nangis bombayyyy		
klo stress berarti bocor nii,,kaya dulu artis ibukota		
Maksudnya apa nih....wkwkwkwk		
kalau bukan Firza tentu tak akan jd stres,.. krn pelakunya dia sendirilah makanya jadi stres,.. di akhir zaman ini memang bnyk org jd munafik..tdk mau jujur,..		
Bos kmu siapa ngajirn Kiai,loe ngaji aza gk bisa,sini Loe gue salib ditiang jemuran!		
kalau bukan Firza tentu tak akan jd stres,.. krn pelakunya dia sendirilah makanya jadi stres,.. di akhir zaman ini memang bnyk org jd munafik..tdk mau jujur,..		
bqkalqn keriput juga		
ribut melulu .....ga ada habisnya semua mau menang sendiri saling menyalakan gak mau dikalahkan.....malu maluin aja		
Kata loe kan...		
Jihad segera... semogaaa.		
Apakh ansor msh mau membela ahok? Firman Allah dlm surah Al-maidah kini terbukti bhw non muslim tdk bs dijadikn pemimpin/tmn sejati		
Yah korup juga..		
kau bukan islam sih		
klo stress berarti bocor nii,,kaya dulu artis ibukota		
Ganti pengurus MUI dgn pengacaranya Ahok boat sidangnya lancar		
Teroris selalu meresahkan		
Ngeri benerrr...klw quran di hina ikut bela g bro		
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..		
Serahkan semua pada Allah,dan biarkanlah rakyat yang menilai dan menentukan pilihannya.		
Pantes di pecat jokowi dr menteri pendidikkan. Rupanya si anies ga punya ahlak yg baik. Kesian yah ada rektor yg maaih berpikiranpicik kaya anies.		
Kata" penutupnya g enak di baca.siapa yang anti islam.nyatanya smua hanya manusia biasa,ulamapun tidak luput dari salah.		
iya pak.		
Skrg ketua rais am pbnu yg direndahkn ahok & bsk sd pasti said aqil		
pks....preettttt....		
Hahahahahaha.........		
Mulut mencong hati jg mencong		
Gampang banget yah nuduh makar direpublik ini.  Kasian banget penguasa yg takut digulingkan.  Ngga pede		
Mantaaapp BaBe klw selalu Informatif begini yaahhh,,, Top laaahhh		
Selama berjalan tertib gpp,,tp klo sdh bertindak anarkis di tindak secara tegas,,		
Alhamdulillah, semoga segera di tahan		
Mantaaapp BaBe klw selalu Informatif begini yaahhh,,, Top laaahhh		
Sabil novi akun abal2 kalau berani di dunia nyata jgn berani medsos aja		
Biarkan aza Ahok dibui , dripda bikin umat' resah!		
Prass.. Rasa keadilan bukan hanya milik satu atau dua orang..piye toh sila kdua Pancasila aja bunyinya keadilan sosial bagi "seluruh rakyat Indinesia" Klo yg dirugikan lbh byk org hrsnya konsekuensinya lbh berat..apalg mslh sensitif		
Sabil novi akun abal2 kalau berani di dunia nyata jgn berani medsos aja		
Di MU seorang legend akan di hormati.		
Yah buat mba firzha, tabahkan dirimu... jalankan perkaranya, dan semoga belajar satu hal dalam kehidupan yakni segala tindakan kita dalam hidup ini pasti ada konsekuwensinya, di sini kita semoga bisa menjadi org yh lebih bijak ke depannya...		
munafik		
vinales anak baru yg bs jd kayak marquez, saingan berat marc nih, 2017 marc vs vinales rasanya		
Takut dia??		
sikat aj pak kalau maksain kehendak jangan sampai negara ini kalah ama yg beginian		
He.he.he.?		
sikat aj pak kalau maksain kehendak jangan sampai negara ini kalah ama yg beginian		
Isu2 dan rekayasa yg muncul belakangan ini hanya makin menunjukkan keberpihakan penguasa pada Ahok...rejim yg sekarang terlalu berani bermain api...utk kepentingan siapa...rakyat atau nafsu berkuasa ? emangya nggak takut meledak tuh...		
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI		
Fitri.. Begini saya ..pemprov DKI maupun ahok  juga tidaklah bodoh jika hal demikian mala memancing polemik atau merugikan ahok sendiri buat apa mereka tampilkan di you tube.. memangnya ada dalil yg mengatakan ahok tidak bole mengucapkan almaidah 51		
Ada2 aja ni pengecara ahok sesama pemimpin harus menjalin selaturami islam menganjurkan		
Ada2 aja ni pengecara ahok sesama pemimpin harus menjalin selaturami islam menganjurkan		
Bubarin aja MUI...kan dah ada Kementrian Agama. Mana yg jd acuan ??		
Kan udah di bilang fitnah itu kecam n pelaku penyebar fitnah sangat keji		
Kalo tidak melakukan..kenapa harus stress?		
Kan udah di bilang fitnah itu kecam n pelaku penyebar fitnah sangat keji		
Semoga langgeng semua yaa		
Suruh keluar bekasi ketemu di sumatera utara kalo berani		
Sdh Roy kamu kotor kok jangan sok bersih, membela yg salah lagi siapa yg mau pilih Demokrat kalo isi nya orang begini		
Saran buat  mbak FH....nggak perlu takut sampe stress...mbak bisa minta kepolisian cek smua itu...jika mbak ngerasa tidak benar info2 itu.....namun jika benar maka harus jujur.....sukses ya mbak FH		
Yg minta penundaan dulu pernah bilan..''KATAKAN TIDAK PADA KOROPSI''		
Itulah akibat mau dinikah siri, meskipun sah secara agama, tapi rugi sendirilah......gak punya dasar.....		
Sorry sila kelima..😆		
Cie cie cie lapor ni yeeee ?? Kita jadi atut  ....		
Fitnah akhir zaman merajalela		
Dlogok kowe ki ngomong lebaran kuda mulu.		
Siapa dulu lembaga surveynya.. heheheee...		
Wong kentir..		
Klo menyangkut paslon no 1 dan 3 cepat bingit prosesnya....klo paslon 2  kagak bakalan diproses.....nyata apa nyata....?		
Klo menyangkut paslon no 1 dan 3 cepat bingit prosesnya....klo paslon 2  kagak bakalan diproses.....nyata apa nyata....?		
Ulama koq ditolak..ada apa :-)		
Banci kaleng jg si brizik		
Dah ga musim batu lg. Makanya jangan mahal2.		
Fitza hatz = firza husen.....initialnya   FH  sama kan?		
Klau semua orang ingin mengatur negara ya hancur ripublik ini		
Sampai sekrg fpi diem aj gk koar koar		
@brilin kamil...Jangan nantang lo...seIndonesia muak sama elo2 ini...ahoaker...		
Seniman masa ikutan orang2 bgini yg gak jelas ??? Kembangkan aja karya seni yg membangun bangsa & negara menjadi indah....jangan ikutan yg sll bikin resah masyarakat.		
No 5 ngakak gue wkwkwkwkwkwk		
Prass Komedi puter lagi deh.. Yg jd masalh pake kata dibohongi,dibodohi..hadeuhh		
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam		
Seniman masa ikutan orang2 bgini yg gak jelas ??? Kembangkan aja karya seni yg membangun bangsa & negara menjadi indah....jangan ikutan yg sll bikin resah masyarakat.		
Gurih enyoi		
Yah bentar lg juga mateee... maafin ajah lha si tua ini.		
FPI tidak mengundang massa, tapi ada yg membayar massa FPI untuk memperkeruh suasana.		
Beritany orgil...!!		
banciii .. sukanya kroyokan		
Babel.komentar yg ditayangkan semua yg kontra dg habib... Takutlah dosa........		
Huuuh..habib suka makan belahan duren		
Ora ngurusi kalah opo menang yg korupsi hrs ditindak tegas generasi manapun Keadilan hrs ditegakkan di Indonesia		
Hahahah....		
Hahahah....		
Ea ada tukang adu domba ..		
Hati2 bicara bro.. agama itu mestinya menyejukan.. bukan buat panes2an		
Ini habib apa makhluk penampakan isinya fitnah sana sini		
Memang dia ulama......		
Memang dia ulama......		
Ternyata sibrisik memang pengecut, berani koar krn ada kirik2nya		
Ooooo......????,gitu.    Ok lah???		
terkutuklah yg menghina ulama		
Arogansi ahok ngga bisa dihilangkan.  Tetep aja maen tuduh merasa benar sendiri.  Hadehhh liat aja hasil akhirnya.  Mendingan dibuat aja deh biar belajar		
Kita harus menjadi rakyat yang cerdas menyikapi setiap masalah di negara ini.		
terkutuklah yg menghina ulama		
biang keroknya sibeye.... kuda...kuda....		
Bukan menganggap tdk ada manusia yg mampu memimpin dki selain ahok ttpi dlm pilkada seperti ini hrsnya bertarung secara terhormat,bkn melibatkan lembaga lain atau ormas utk mngerdilkan non islam yg minoritas dg diperlakukan tdk adil		
Mungkin dia habis makan Jengkol jd irit bicara dan pake masker		
Apa ya nggak dingin, kalau musim hujan...		
tanya pengacaranya pak jangan bikin gaduh di medsos,,anda klo begini berarti benar adanya nii jadinya panik bikin gaduh di medsos		
Penghinaan kepada lambang negara dan pancasila ko kena HAM, kau tinggal dimana???		
setuju banyak penyesatan opini nih. gimana sih nih. bangsa disuruh nyusruk ngikut doang gitu? jelas emg semua settingan menjatuhkan. hati hati kalo dah pecah negara yg dari negeri bambu dateng		
Kalo memang itu benar Yo dibuktikan,		
Aji mumpung		
Saya Muslim Tapi saya tidal Suka rijik		
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya		
Mulutnya mencong gitu.. makanya gedubrus..		
Bpk Damin Sada udah sangat pantas Dpt gelar kyai (Ustad) karna kinsisten Membela Agama dan ulama ,ALLAH HU AKBAR		
kadang ane setuju dgn.pikiran bu Yenni, bangsa kita blum siap ( dan entah mungkin tdk akan.pernah siap) dgn perubahan revolusi mentalnya, tdk spt Tiongkok (sbg pebanding saja ), kdg kebenaran dan.keadilan harus mengalah dgn.kemunafikan demi menghindari.konflik, begitu kan  yenni  ibuku sayang		
Siableh yg dihajar duluan		
ketahuan skrg mana yg benar dan mana yg salah....		
Gitu kan ngerasain klo dfitnah bagaimana, Nah sebaliknya orang lain pun sama....  Namanya jg pilitik pasti saling fitnah,  sebar hoax.. . Ujung2nya rakyat saling bnci antra yg pro dn kontra.. .penguasa tepuk tangan dgn situasi ini. .. Mereka yg untung kita yg buntung...  Mikir bro. ..		
Fahri kl di kasih tau itu bukan ott nmanya		
Gitu kan ngerasain klo dfitnah bagaimana, Nah sebaliknya orang lain pun sama....  Namanya jg pilitik pasti saling fitnah,  sebar hoax.. . Ujung2nya rakyat saling bnci antra yg pro dn kontra.. .penguasa tepuk tangan dgn situasi ini. .. Mereka yg untung kita yg buntung...  Mikir bro. ..		
Hahahaa.. lucu..		
Karna nafsu malah buka skandal sendiri.nyahok22		
Jgn2 yg bikin fitnah disini ni..grrrrhh		
Klo semakin sombong, lama2 tuhan turunkan hukumannya spt yg pernah diturunkan kpd Firaun. Nauzubilah.		
Hahaha ngeles yg gak tepat,  masak korupsi jg kebijakan gubernur jg kalo critanya begitu		
Aq bangga padamu Fahri Hamzah		
Jadi siapa yang kalian bela sekarang. Jadi lah rakyat yang cerdas		
Laki laki binal yang doyan demo...Kpn belajar ngaji kl saban hari asik demo		
Ya x rijik lagi Pok Pok Sama rija		
Betul....		
Kayanya hanya pengaduan kita terhadap tuhan yg ga dapat terlavak dech		
Menurut saya jangan, akan tidak baik buat ahok sendiri, saya muslim saya dukung ahok, saya ingin ahok pimpin jakarta lagi, tapi utk yg satu ini jangan		
Tidak perlu di persoalkan , dari mana Ahok tahu , yang penting : ya / tidak		
Ga sengsara pa,,,coba fikir ulang pa...yg bikin kaco itu siapa?????		
pengacara nya Ahok apa Ahok nya ????		
Wkwkwkwk  PENGECUT!!!!		
Hay PKI		
Pak Rizieq Shihab, ALLOH TIDAK PERNAH TIDUR, YAA ALLOOHU AS- SAMII'UL YAA BASHIIR		
Kalau memang orderan, ayo cari siapa yg order, biar fair pilgub dki		
Mereka lebih tau apa yg mereka perbuat.. Jgn lupa mereka pengacara lebih pinter drpd loe...		
Jngn tkut mas haris lnjut		
Masih kuat jg bib bikin cucu ehh ank... Wkwkwkwkwkwk sayanggggggg mesraaa euyyy		
SE 7		
Mau bohong atau tidak, ahok mmg sudah tabiatnya perilaku kasar & tdak ad tata krama... buruk sekali jd pemimpin sperti itu.		
Ya cerdas tahu yg korup ma tdk...		
Wajar pilih yg seiman		
Oooo....gitu???, ok lah.....???		
Terima kasih bro...ane mau delete tuh...mohon terus di share ke teman2 di babe...		
Jgn ngacau deh...pergi aja ke ..suriah perangi isis...ya ..fpi..lebayyyyy...lho riziekkk		
Kalo Ahok yg ngomong apa aja kok salah? Ini kan dipengadilan? ya repot dong kalo begitu mau menang sendiri aja, kalo kesaksiannya ng benar ya harus dipertanya kan dong? dipengadilan kan mau ungkap kebenaran? terus unt apa kalo seperti itu?		
Tidak salah, kalau salah jakarta tetap kuku dan ga maju2		
Oh....cuma 2 ribu....pengikutnya....		
Orang kayaaaa		
Udah nenen gus kayaknya belum neneh jadi aja ngomongnya ngaco sungguh memprihatinkan		
Percayalah pd masing" pasangan krn org yg paling dekat skr pasangan yg disatukan Tuhan dlm roh dan daging.. mau cari yg gmn lg... blm tentu lho dpt yg lbh baik.		
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab		
		
Buktikan klu itu editan		
Nah..nmbh lagi musuhnya ...rame nih		
Jepanggggggggggggggggg		
Kamu kebanyakan makan pur ayam ya		
Masyarakat dapat menilai ulama yang sebenarnya....kata ulama telah telah dinodai oleh orang" yang tak layak disebut ulama.		
Melihatnya pakai kaca mata kuda ....		
Ahok bekingnya pasti orang besar... bongkar yg bekingnya juga.. audit aliran danany jg		
team avokasi yng ngomong ....		
Pasti hoaker yg ngedit...		
Pasti hoaker yg ngedit...		
Eng ing eng		
Giliran gn bpngnya hoax		
Giliran gn bpngnya hoax		
Akhirnya kesandung lagi loe hok hahahaha ha.  Tunggu aja saat mu hok.		
Hahaha mules		
lah kok 1 silinder?		
Jangan kambing hitamkan pemerintah kalau sdh ketakutan yaa menyerah saja..dan legowo		
Imei HP ada berapa ya?		
lah kok 1 silinder?		
Hmmmm politik lg nih.... Wahai seniman kmu dibayar berapah sama gerindra dan pks?		
Ahok dan pengacaranya terang2an sdh menghina ulama besar NU /Ketum MUI dipengadilan. Bgmn Nusron Wahid ?		
Bodoh		
Trik apa lagi ini, demokrat mau bikin rusuh lagi,,		
Lumayan sekel...😂		
Umat islam bersatulah ... berbuatlah di jalan Allah		
Tuh lihat junjungan kalian...		
Lumayan sekel...😂		
Udeh kebaca skenario nya emang, tapi banyak mengorbankan orang		
Trus kenapa. .		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu.		
Opo roy		
Klw gk ada uang buat beli gk ush koment sirik		
Tuh lihat junjungan kalian...		
Parah euy... Tambah banyak nech yang bakal d kriminalisasi..		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu. Gitu aja kok repot wkwkwkkwk		
LANGSUNG DISEMPROT PAKE WATERCANON KIRA2 BUBAR GAK YA		
Cerminan jg y		
Cerminan jg y		
LANGSUNG DISEMPROT PAKE WATERCANON KIRA2 BUBAR GAK YA		
Sukkurin...lo		
LANGSUNG DISEMPROT PAKE WATERCANON KIRA2 BUBAR GAK YA		
Komen2 nya amburadul		
Tuh lihat junjungan kalian...		
Ini manusia yang punya pandangan sempit.. apakah seseorang yang punya kedudukan atau apalah itu.. seenaknya bisa bersaksi dusta... anda di gaji oleh rakyat jangan berdiri di satu pihak... jadi politisi yg santun. Jgn munafik.		
Bahaya, jangan di install		
Tuh lihat junjungan kalian...		
Aku cuma bisa bilang ,ha ha,,,,		
UDA BIASA AS MUKA GANDA . YG CIPTAKAN TERORIS DIA YG SOK PAHLAWAN BASMI TERIRIS DIA. MASYARAKAT DUNIA UDA MULAI TAU...SIAPA GEMBONG TERORIS .		
Glarny j prof tp kok pngtahuaanny sgt doang.  Cek dprovider jg bs prof slain pnydpan		
Sama aja..setali 3 uang...mentalnya gerombolan...		
Kita tunggi tgl mainya		
Orogan  kayak pernah di diidk org tua cara berbicara n etika		
Itukah ajaranmu, manusia munafik.		
Pk prabowo sukses utk anda		
Muak ih		
Botul itu appra		
Mau jadikan kota jakarta jadi desa..., program mimpi punya sayap, dan berangan2 matahari terbit dr barat??		
Namanya juga manusia munafik		
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...		
Waduh kira2 kualatnya gmn udah menista Al Qur'an dg sumpah palsu d majelis pengadilan ini.		
Haha.. P*nt*t bayi itu.		
Maksudnya bisa naik krn bisa jd bos nya silvi dulu yg kena		
Haha.. P*nt*t bayi itu.		
Biarin aja.  Kalau berani juga.  NU ngga bakalan diam.  Nambah musuh aja lu hok		
Kalian sudah kobarkan kebencian,,kami siap mati demi agama kami,,		
tlpnnya SBY sama maruf tgl 6 pkl 10.6		
Yoyoiiii		
KPK, agar jadi catatan, agar di pantau orang-orang yang selalu mempermasalahkan OTT		
Yg bener itu buat pilihan pribadi jgn maksa org ikuti keinginan kita		
ASTAGFIRULLAH...secara berita ini....Hampir semua tujuan dan mekanisme MUI TiDAK jelas...dalam penegakan pemberitahuan, peringatan , Larangan..yang HANYA DI tujukan pada Umat ISLAM		
Ahok dtg ke bareskrim knp sendiri yah???		
Bang haji dpt salam dr bang didi yg punya keranji..		
ASTAGFIRULLAH...secara berita ini....Hampir semua tujuan dan mekanisme MUI TiDAK jelas...dalam penegakan pemberitahuan, peringatan , Larangan..yang HANYA DI tujukan pada Umat ISLAM		
Eeeeeeeee provokator ya elu emang kenyataan mau gmn? Siapa menabur dia menuai jangan nyalahin orang dech		
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza.. siapakah M Riza?? Ternyata ahokers sejati, sdh ada beritanya disosmed, dan sdg diburu... Siap2 dipenggal tu kepalanya		
Makanya klu merasa ustad atau ulama, berbicaralah dengan santun, jaga mulut jaga ahlak jangan suka propokatif.		
Nah loh di marahin fans riziek		
1 lagi babe windows phone		
Yg memprovokasi ahok sendiri koq bukan orang lain.  Bukti kepanikan dia menghadapi proses hukum		
Bubarkan fpi		
BAYANGAN  C ...Setuju bangeeeeett ...cakep.		
Artiker teraneh		
Hei lumber.  Kalo pengunjung tau aturan.    Ga kaya  orang satu itu.  Yg suka semaunya az    masa ulama di hardik2		
Nnh		
Artikel teraneh		
Hahahahaha sdh tkut ziones israel blum lg d serang adh kwtar ketier  dasar brenix sm negara kecil yg tdk punya senjata zionis dazal israel boadab		
Artis pintar     ga kaya si rafi  cendol		
Masa Korupsi....harus kompromi....OTT itu ya memang harus begitu....Bentar lgi giliran anda tenang aja hahaha......n		
Data komunikasi SBY dgn Ketum MUI diduga didapat dari penyadapan ilegal atau dari instansi pemerintah yang berwenang. Apakah ini dibenarkan oleh peraturan perundangan ?		
Hidup tinggal 1 atau 2 tahun dah keok tapi masih bohong....neraka sdh ada ditalapak  kakimu		
Inilahy  mm jahat suka jelekin org dengki munafik trimalah pembalasany semoga kamu hancur bersama pengikut pengikutmu		
Woi ...hare geneee ....banyak yg drama ...		
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza. Siapakah M. Riza? Ternyata dia adalah ahokers sejati, sdh ada beritanya tuh di medsos, dan sdg diburu. Siap2 dipenggal tu kepalanya		
Haram loh		
Biadabbbb		
Anda sehat ?		
Pengamat Sontoloyo, masih aja bodohi rakyat se olah2 Silvy di zalimi.....pret....		
Anda sehat ?		
hahaha... bertambah lagi dech musuh ahok... emang kl orang bersalah ga bisa berkelit mencari kesalahan orang lain... ayo umat islam rapatkan barisan,satukan komando.... kami siap merapat satu tujuan,salam ISMET ( Ikatan Santri METropolitan )		
Dalam hal ini yang kasihan adalah Firza. Semoga tetap sabar dan tabah semuanya akan berlalu.		
Dalam hal ini yang kasihan adalah Firza. Semoga tetap sabar dan tabah semuanya akan berlalu.		
Emk dasarnya mereka itu pengangguran, klo org punya kerjaan mah males banget deh...mending cari nafkah buat anak istri sejahtera.		
Maka harus ditahan segera  agar tidak menimbulkan hal2 yg tidak di inginkan .		
Berita basi, dah ketauan noh pelaku pengeditan berita tsb, namanya M.Riza, seorang ahokers sejati. Dah beredar di sosmed tuh, orgnya lg diburu. Siap2 aja dipenggal tuh kepala nya		
Yg muda2 ga sudih ko kaget sih??? Apa untungnya??program mimpi		
Kasi bukti pak Ahok..!! Biar dia malu sendiri dan masyarakat Jakarta jadi tau tentang kelicikan sby.		
Orderan ga nih?		
Orang itu paling mudah berbohong...karna ndak pakek modal...		
Dohan jg ziik daun muda..😂😂😂😂		
Maju truz bib		
Bisanya cuma komen!		
Dohan jg ziik daun muda..😂😂😂😂		
Klo minta pengamanan dan perlindungan itu ke aparat kepolisian dan dijamin oleh konstitusi bukan kepada FPI		
Makin memanas...mulai seruu....		
Motorku 6160 LO		
Hahaha mimpi ya bos		
Berita hoax		
Iya bener tuh tantangannya di MMA TV ONE...		
Najis banget lo Rijik. Pembohong besar koq disebut habib!? Punya hp tapi gak pernah megang???		
Lumayan teriak2 dibayar om		
Duh pok silvi emang sebenarnya punya kemampuan apa kok brapa kali debat kayak ngk ada isi, sekolah lagi kali ya.....		
Siip.. Ansor dan Banser NU siaga 1 siap utk menghabisi ahok...		
Kentot makan tu		
Sakit apa ya?..jangan2 mual2....!		
Campurin air tinja dijamin bubar		
Masih belum pasti kan..shock karena dituduh atau karena ketahuan..		
Ga harus di sadap tinggal minta operator buka		
Memang pasti semua pihak akan bersikukuh ...  Tapi demi stabilitas negara, masing-2 pihak harus mengalah ... gak bisa dibuat kacau seperti ini terus ... jangan saling menjatuhkan & menyalahkan ... masing-2 harus instrospeksi diri ... toh kita semua adalah Indonesia.		
Ha.ha..munarman nantangin polisi gaya lu man.. nanti pas mau ditangkep elo ngumpet lagi wlwkwkw..		
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!		
Buat apa sih saling adu kekuatan.. yang kuat jadi penganyom yg lemah itu bru bgus..  jadikan indonesia lebih baik aja lah. Drpda saling menjatuhkan..		
Berharap sih hoax..karna klu bnr maluuu ap kt dunia ulama tingkahnya kyk gt		
Pinter dia		
Pendapat keagamaan mui sggh tdk berkeadilan(bg saya sgt menyakitkan)		
Kan ada vitamin hidup yg 30-an tahun???		
Betul, sebaiknya gk perlu. Selidiki aja siapa dalangnya.		
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????		
Kalau tidak ada asap pasti tidak ada api, kalau ada berita pasti ada yang terjadi, stress, kenapa baru sekarang???		
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????		
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????		
Mbak ini stress mungkin karena bingung, knpa sampai bocor ya? Siapa yg nyadap ? Siapa yg ambil dan pegang hp nya? Siapa penghianat? gitu kali.		
Siip.. Ansor dan Banser NU siap utk menghabisi ahok dan pki...		
Mudah2an yg edit disosmed Allah Bayar kelakuannya yg biadab dan kurang ajar para ULAMA DAN HABAIB ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
Mudah2an yg edit disosmed Allah Bayar kelakuannya yg biadab dan kurang ajar para ULAMA DAN HABAIB ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
Jempolnya saja sdh sirik apa lagi hatinya???cari simpati rakyat itu pinter2 dikit laa		
Ke bogor aja bang klu mau uji nyali di kebun raya tengah kota beriman brani ga		
itu si ahok urat takutnya udah putus, kalau itu kebenaran dia makin  berani, ibarat lilin dia rela hancur demi menerangi makanya dia bilang mati adalah keuntungan, terus mau diapain lagi dia.		
Pake bahasa araf dong          haram bahasa lain mah		
Media provokator ...		
Eliana padahal udah cantik		
Makanya jgn asal njeplak		
Beh ... Aku suka ini apps.. jangan buat aku uninstall gara gara artikel atau tontonan ga layak		
Masa Tenang Pilkada, berarti tdk boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, kalo yg lain boleh, baca berita baik2		
NU yang mana nii ?Oknum NU yang jadi seteru sejak jadi begal anggaran ato oknum NU yg bermain kotor dalam berpolitik.???		
Pastinya shock		
Habib rijik tdk megang hp selepas 411...kejadiannya bulan agustus boss.... jd artinya? Wkwkwkwkwkw		
Dari dulu kok bocor2 terus		
Siiiip... Ansor dan Banser sdh diintruksikan utk siaga 1 bersiap menghabisi ahok dan pki yg ada dibelakangnya..		
Lah iya.  Yg korupsi kan kader gerindra.  Gimana eh pak..  � 		
Ini coment yg profesional.mantap bung xdenca.		
Gak merasa yang di gunakan bayar dia dan menghidupi anak istrinya sebagian dari hasil ngemis anak bangsa		
Tidak boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, tp yg lain boleh, baca baik2 beritanya		
Akem najib.. jika orang bermasalah trus org itu ormas tertentu apakah ormas itu tersinggung?? Hahahaha.. logika nya dipake ya.. noh bendahara mui juga org nu sekarang dihina2.. apakah nu marah?? Hahaha.. ahok juga g bakal ngmg ngasal tanpa bukti.. ntar liat aja pembuktiannya oleh team ahok..		
Bocor bocor..		
Setuju dng ente		
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente		
Coba aj.. tni jg siap pasang senapan..		
Ga baik saling memfitnah..kembalilah ke jalan yg benar....karna kita saudara satu bangsa...		
Cuma di indonesia minoritas merasa lebih hebat dari mayoritas hobi mengadu domba mayoritas		
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ?		
Emang nih media isinya kebencian		
Coba aj.. tni jg siap pasang senapan..		
Knp lo yg sewot		
Ga baik saling memfitnah..kembalilah ke jalan yg benar....karna kita saudara satu bangsa...		
Sudah dapat tempat ya cari teman		
HABIB DAJJAL 😈		
Artikel kayak begini di muat,..		
Coba aj.. tni jg siap pasang senapan..		
Akeem. Lbh baik tidur nak sambil nenen..ilmu provokator lo msh amatiran...		
Musuh ahok sekarang bukan hanya fpi tapi NU dan Ansor Banser siap utk menghabisi ahok... Smangat islam bersatu...		
Politik dagelan		
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ? Yg mungkin tidak disengaja  ucapan nya .		
Itu juga yang saya lihat, tapi yang gak terlihat dan baru terungkap ini bagaimana yah ?		
Kl g bener dibuktikan sj dan jgn takut. Kl takut ya pasti bener.		
Biar muksin yg pegang jg ttp aja yg gunain ya rizik..orng hp rijik sih..ngapain kl ngga d gunain tuh hp sm rijik trus d tenteng2 seharian sm muksin..		
Biar muksin yg pegang jg ttp aja yg gunain ya rizik..orng hp rijik sih..ngapain kl ngga d gunain tuh hp sm rijik trus d tenteng2 seharian sm muksin..		
Kalau benar ahok punya bukti percakapan hebat ya ahok alias keterlaluan		
Emang si ma'ruf tuhan?.?? Selalu benar????		
Hati 2 jgn membela yg salah berat dosanya		
Hahahahahaaa.. mana bukti nya wo.. jgn asal ngomong aja.. kalo asal ngomong.. ngomong aj ama kuda u..		
Hahahahahaaa.. mana bukti nya wo.. jgn asal ngomong aja.. kalo asal ngomong.. ngomong aj ama kuda u..		
Mak nyossss		
Hahahahahaaa.. mana bukti nya wo.. jgn asal ngomong aja.. kalo asal ngomong.. ngomong aj ama kuda u..		
HNW provokator,, jgn mau di adu domba sama HNW. Dia punya kepentingan politik. Politisi ngga ada yg bener. Semua punya kepentingan.		
Investasi EMAS bodong hrs di usut dan di buka lagi ,panas dingin ntn ruf		
Betul pak, takut sama Alloh.  Ingat perlakuan zolim bapak sama Ahlu bait, murka Alloh sudah menanti		
Memang difitnah itu tdk enak, tp sabar pa Ahok, biar tangan yang maha kuasa bekerja		
Jelas kunti itu...		
Ini coment yg profesional.mantap bung xdenca.		
Kalo data nya didapat dari operator (bukan menyadap telepon) itu melanggar hukum ga?  Kalo yang menyadap penyelidik bukan pengacara ahok itu melanggar hukum ga?  Kita liat aja kelanjutan nya yah..		
BISA JADI PKI RAPAT DI ISTANA		
Ban kali?  Bocor melulu....!!  Makanya ahok harus tetap DKI 1 , pecatt koruptors		
Rajinnya kampanye padahal pilpres masih lama ada juga kah orang yang mau memilih		
Hmm.. bener juga ya..wkwkwkwk		
TUHAN mengasihimu		
TUHAN mengasihimu		
Apa hah.... Ngoceh aja di medsos... Banci		
HP YG PEGANG JONGOS YG BUKA KUNCINYA JURAGAN, MANGKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!		
Hati 2 jgn sampai membela atau menutupi yg salah,sangat besar dosanya.		
Orang satu ini hedeeh..klu bbran ntar kutukan itu menimpa lo sendiri jamaludin		
Polisinya aza pura2 gaptek,  sengaja atw dsengajain.. ..hehe		
Waktu oh yes oh yes...gak stress.. giliran ketahuan stresss payah loh....om pajero om....wkwkkkwkk		
biasanya uda demo,tpi hal ini yg demi nama baik mrk ko tdk di klarifikasi langsung antara ke duanya..terus lapor ke polisi..klw ahok bicara sedikit salah uda lapor tpi yg demi nama baik mrk tdk mau klarifikasi		
biasanya uda demo,tpi hal ini yg demi nama baik mrk ko tdk di klarifikasi langsung antara ke duanya..terus lapor ke polisi..klw ahok bicara sedikit salah uda lapor tpi yg demi nama baik mrk tdk mau klarifikasi		
Ansor dan Banser sudah siap utk menghabisi ahok yg menghina dan melecehkan kyai makruf amin.		
BENER TUH. SWBELUM NYA SAYA SUKA TP SEJAK PILKADA, TV TV INI. PRO KE CALON TIGA. JD SAYA JG UDAH SEBEL. GA PERNAH BUKA LAGI PERIHAL BERTA DA GA MAU BACA TULISAN DIBAWAHNYA. CUMA ACARA BERANTEM AJA YGASIH OK		
Coba baca media lain		
Buktinya banyak saksi dari jpu yg mangkir dalam persidangan karena takut.. yg jadi masalah kenapa melaporkan menggebu2 trus saat dipanggil kepengadilan menjadi saksi pelapor pada banyak mangkir dan keterangan dicurigai berbohong?? Logika silahkan dipake deh..		
Ansor dan Banser sudah siap utk menghabisi ahok yg menghina dan melecehkan kyai makruf amin.		
Buktinya banyak saksi dari jpu yg mangkir dalam persidangan karena takut.. yg jadi masalah kenapa melaporkan menggebu2 trus saat dipanggil kepengadilan menjadi saksi pelapor pada banyak mangkir dan keterangan dicurigai berbohong?? Logika silahkan dipake deh..		
Fitnah dibalas dengan fitnah ....cucoookkkkk deh		
Skenarionya bebas dia...lihat aja bro		
Ikhlas donk dpet pahala, 👍		
Ciara.. Ini karna ahok berkeyakinan penuh jika dia yakin tidak ada niat sedikitpun untuk meniztakan agama.. Wajar saja dia emosional..dgn tuduhan yg mengada ada .saya rasa ini manusiawi sekali .		
Ikhlas donk dpet pahala, 👍		
Ingat makar merugikan kita bersama  tunggu 5 5h gk suka jg pilih jangan memaksakan keehendak  contoh dah ada bokaharam suriah irak gara 2 ada yg mkr bung  sampai lebaran kuda gj kan beres		
		
tinggal itung itungan lebih berat bersaksi palsu d pengadilan atau menyadap (mudh2an keduanya tdk benar)		
Yg penting dibuktikan, sebelum dipentungkan Wakakakaka		
Ngapain tunggu elo tong.		
Kalau benar bohong masa mesti di bela?		
Coba kejadiannya di indonesia.... pasti pd dukung tuh		
Mohon baca berita dari media lain kalau media ini cuma hoax adu domba		
Nenek tua udah hidupnya skl ga juga lama bakalan masak hati laho sampai di panti dititipka. jompo, sih merepotkan seberapa		
Hai tukang utang tunjukkan muka lu... Ansor dan banser siap menghabisi lu		
Pki dimana2 sdh tdk ada		
Lohhh ini untuk kebenaran kok, jgn mentang2 ketua mui jd gak bisa dilaporkan, lahh kl gak bener memang akan melukai umat muslim yg lainnya, karena ketua mui main politik dan tukang boong, kl diteruskan kemunafikannya malah akan lebih melukai		
Tolak ormas radikal fpi di mana2...agar tidak bisa memecah belah umat..! Bubarkan saja ormas ini....		
Ada apa ini mbak oneng ??		
Nah takutnya eh alibi lg novel yg fimaksud pengacara ahox kelas teri		
negara ini sudah mulai sensitif		
Ha..penyakit megaloman..seneng kalo di elu2 orang banyak..dia ngerasa hebat, ngerasa berarti..kalo sendirian..dia ngerasa bukan siapa2 & pengecut..jd FPI = massa/ orang banyak bergerombol & berisik bgt..		
Kalo saya jadi anda, saya dekati kaca lalu saya tinju mulut saya sendiri biar ga asal ngomong		
para profesor pasti pernah belajar pintar agar bisa cerdas harusnya berpikir kalau untuk kebenaran dan agar rakyat dan umat yg beragama tdk lagi di adu domba dan diboh2in sekaliber sby dan maruf,mikir		
Paslon cagub jangan diundang cucup dari hati kehati karena dikuatirkan nanti terganjal dengan peraturan KPU.		
Doni iratama kenapa harus stress krna orng sekarang tuh gampang di bodohin sma media yg hoax dan asli, coba ini ada di situ pasti sama stres juga		
Yah knpa di perseterukn atuhhhhhh ,gada yg salah kok sama ulama...		
RIZIEQ..BAIK NYA ENTEE BUKA2AN KANCUUT SM FIRSA HOT..😈		
MantaaP Ganyang PKI		
Kan lw pki nya		
Sok tau		
Takut karena salah.......kalau benar kenapa takut.....???		
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal maling nanti bertambah donk		
@tak mampu Sikap keagamaan MUI berkeadilan bagi muslim..karna ranahnya bagi intern muslim		
Orang indo kegedean gengsi..malu dibilang miskin..akhirnya hidupnya hancur..jadi tukang minta2..dan ujung2nya pemerintah yang disalahkan..wkwkwkwk		
Kenapa gak dilaporkan balik kl memang tidak terbukti, gak lapor balik berarti benar adanya		
Ati" sodara klo ngomong..Klo masih pengen idup mah..		
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal&maling nanti bertambah donk		
Aku heran kenapa mesti ahok yg di salahkan		
Kau tu orag mane babi		
Boonk.....???		
DI TAMBAL ATUH KALAU BOCORMAH		
Kl ada dekelompok bangsa kita berkelakuannya spt teroris, bs saja Trump melakukan cekal, itu hak AS sbg sebuah negara yg tdk mau jika negaranya disusupi teroris.		
Hahahaha... mana ada maling ngaku maling, mana ada orang takut dipengadilan ngaku takut.. hahahaha... logika dipake ya neng.. beberapa kali sidang berapa banyak saksi yg tidak datang ato mangkir tanpa alasan jelas?? Trus dri beberapa saksi keterangan berbelit2, g nyambung dan dilaporkan berbohong		
Apakah apa yang diucapkan dan dilakukan ulama itu selalu benar		
Si novel ya ga tau lah ....kecuali kbagian jatah enak he he he he		
Insya alloh , ✋		
Kasihan pak ahok,semua salah.salam dua jari		
Nikah siri aja,biar gak malu2in.😍		
Nikah siri aja,biar gak malu2in.😍		
Doa lo bagus tp gk berlaku buat ulama yg salah..jgn naif ningsih		
Kebenaran harus diungkap . Keadilan harus ditegakkan. Ini tujuan hidup berbangsa dan bernegara.		
Doa lo bagus tp gk berlaku buat ulama yg salah..jgn naif ningsih		
demi ahok sp pun lu hardik, mirisss		
Knapa pingsan Firza..Entee ketauan yaa.. Lbh baik berterus terang sm pihak kepolisian Berarti benar2 terjadi acara chattingan nya 😃		
Pak by titip pesan apa pak		
Klo benar menuduh kyai makruf bohong ,berarti menghina ulama nu yg sangat2 di hormati ilmu agamanya		
Ahok ini mirip dgn habib rizieq yg gaya bicaranya sdkit nyentrik.. Jika dideretkan baik itu arifin ilham..ustad mansyur .atau amin maruf sekalipun. Rasanya habib rizieq lbh enak ngomongnya aplg dgn suara takbirnya..he..he.. Yg lain ..sorry aja ya..cuma mencari kesempatan dlm kesempitan..!		
Ya benar saja apa yang katakan p bowo APBD yg bocor bsa dipakai bangun rumah sakit yg dibangun rumah sakit kuda ha ha hi hi		
Wkwkkkwkkkkkkkk		
Nikah siri aja,biar gak malu2in.😍		
Karna kau hobi ngent		
Negriku oh negriku ,,,, kapan dame tentrem		
Kl semua org pola pikirnya kaya yance. Pasti damai dunia ini. :)		
HA . . .HA . . . HA . . .		
Karna kau hobi ngent		
Setujuuuu		
BOAR DOBUKA AJA. U. KAN TERPSKSA HRS DITEPATI JANJI NYS. DARI PD STRESS SEMDIRI		
Semoga Alloh mengazab orang ini secepatnya . aamiin		
Setujuuuu		
Emg lo thu bersalah????		
Dua priode malah kami dukung pak.		
Mau benar atau salah ,dan jika terbukti...maka biar umat terbuka hati nya.		
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik		
bangsa kita belum siap dengan.perubahan revolusi mentalnya ...bu Yenni,, ditambah dgn  ketamakan segelintir org , kadang kebenaran dan.keadilan harus mengalah dulu  dgn kemunafikan demi menghindari.konflik yg gak jelas,.....nunggu Pengadilan akherat		
Dari mo jadi presiden ampek jadi jurkam tetep aja isunya bocor, lo bocor pakek aquapro pk,		
Memeng bohong kok		
Allah swt tdk tidur yg benar akan muncul diakhir yg salah akan berkoar duluan takbir salahnya di ketahui ini sdh hukum alarm kita lihat nanti ya........。		
Gak bakal berani brisik dan nopel ditantang carok??		
Bener jg tuh lagu h.oma irama klo yg haram paling enak alias sedappp		
Pesan sate kuda 1M		
Wijaya sitinjak, macam betul saja kau!!!!!		
lanjut ken...kata pa harto...		
Akhirnya satu2 mulai terbongkar permainan tingkat tinggi, Ahok ga sadar sdh mberitahu adanya keterlibatan BIN dipihaknya.. luar biasa elit yg bermain, ck ck ck		
Akhirnya satu2 mulai terbongkar permainan tingkat tinggi, Ahok ga sadar sdh mberitahu adanya keterlibatan BIN dipihaknya.. luar biasa elit yg bermain, ck ck ck		
Pak Mul sangat bijaksana.		
Tunggu proses berikutnya		
Tunggu proses berikutnya		
Maklum,kadar pengacara yg ada berbeda2,ada yg luar biasa smpi disegani baik dlm Negeri maupun luar Negeri,ada yg setengah matang tapi ada jga yg baru belajar (masih kecambah).Pk MD pantas tersinggung dn keberatan,tdk masalah,biar jdi pelajaran bgi pengacara Ahok.Sbg pendukung Ahok sya  prihatin.		
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.		
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..		
Gue nggak bingung tong,  kalau elo bingung berarti elo kurang cerdas.		
Tunggu proses		
Maklum,kadar pengacara yg ada berbeda2,ada yg luar biasa smpi disegani baik dlm Negeri maupun luar Negeri,ada yg setengah matang tapi ada jga yg baru belajar (masih kecambah).Pk MD pantas tersinggung dn keberatan,tdk masalah,biar jdi pelajaran bgi pengacara Ahok.Sbg pendukung Ahok sya  prihatin.		
TERBUKTI NYATA AHOK TERUS MENERUS MENGHUJAT ULAMA ISLAM. TERAKHIR ULAMA BESAR NU RAIS AAM PBNU/ KETUM MUI. AHOK ..AHOK.. MULUTMU HARIMAU. BUAT GADUH TERUS.		
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.		
Kamu ketahuan pacaran lagi.....		
Luka g mana...apa semua ulama tdk pernah punya salah. Apa semua ulama itu bersih....jgn kita terlalu mengagungkan ulama. Karena ulama itu bukan tuhan...bukan nabi, ulama itu sama seperti kita,manusia biasa. Klo ulama salah...tetap salah, ngga perlu bela pake aksi2 yg bisa membuat jd semakin kacau...		
		
Betu... betu... betul!		
Takut ni ye ?		
Gue nggak bingung tong,  kalau elo bingung berarti elo kurang cerdas.		
Dasar jagoan unyil pas ditangkep nangis ha.ha..sm kaya anak buahnye si rijik pas mau tangkep pada ngumpet wkwkwk		
Yang penting tidak boleh bohong, apa lagi bohong menzolimi orang demi orang lain kepingin jadi Gubernur.....Kalau bohong nantikan Azab dari Allah SWT		
Tiap pagi bocor bocor ternyata mencreet		
Yg anti ahok silahkan tunggu tangal main		
pantes....		
		
Pemain bintang mah ekspektasinya tinggi Sob....		
Fitri. Yg namanya ayat suci..betapun manusia melecehkannya Ia tetap suci..apalagi terhadap mereka yg telah meminta maaf.. Ya benar .manusianyalah yg mempermasalahkan hal ini penizta sesungguhnya..break dulu ya		
alasan utama pasti...sakit....		
Saya akan bela ulama yg betul2 ulama.......ulama yg bisa jadi panutan,dan ulama yg berpolitik.....eleh itu bkn ulama tapi pili-tikus.		
Pesan sate kuda 1Em		
nice		
Pertandingan Ahok vs NU...bakal seru nih kayaknya...sdh dimulai tuh...kita liat aja...  Jaga mulut aja nggak bisa kok mau jadi pemimpin...		
DAMAILAH DEMI ANAK CUCU.		
Kebetulan banget ya hmmmm hmmmm...... #curiga		
Lakukan yg benar pa ahok demi kebangsaan		
Tdk jelas komennya		
Coba tanya sohibnya tuh oooomm		
profesor doktor sx pun akan anda hardik & bodohkan cm krna gk d pihak majikan anda ahok !!		
Bgmn JPU????		
Anenya koq bisa di sadap..padahal kan yg boleh itu..		
Dasar petruk		
Kenapa ribut-ribut,dunia ini sudah dibagi habis oleh Allah SWT.kalau ada yang merampas sebelum dibagi beriperingatan agar dia sadar tidak perlu ditahan atau di curigai ini kan masalah kecil yang perlu diselesaikan sekarang adalah masalah besar seperti penodaan agama islam oleh Ahok.		
Tontonan gk bermutu		
Terorisnya yg parah suka bikin rusuh		
Makan tuh karma mu sendiri.....bentar zon jg knak karma ...tuhan itu tdk tidur ingat itu...		
Maunya ahok yg jadi saksi itu nusron, sophia, hamka haq, buya syafii...		
bocor ????   gosip kandang kuda		
SOK PINTAR INI ORANG		
Politik?		
Maklum, ciri2 org yg tidak open minded, mungkin pendidikannya tidak tamat SD		
BOCORRRRR.....   MAKLUM GENTENG UDA PADA LAPUK TRUZ SEKARANG MUSIM UJAN		
Apa benar semua ini?  Soalnya secantik ini mau sama aki aki		
DAMAI ITU INDAH PAK KH MARUF AMIN.		
Klu Hoax knapa musti stress?		
Ooo km ketuaan pacaran lagiii (tabib&firza)		
Jhoni kamu tdk tau diam aja.		
Tidak ada namanya hukum alam. Yg ada hanya Allah maha adil !!!		
Wow...bagus ni buat referensi hidup tenang....		
Ahok gmn uda minta maaf tp msh dizalomi  Keterlaluan		
AKI AKI PIKUN,NALARNYA SUDAH JAUH BERKURANG...		
Orang ditahan ko ngumpet...		
Belagu ...		
Belagu ...		
Gk seru y serial gopi pemeran utama ny d ganti kn aq suka bangat liat giaa manek		
Her Burdans tepat sekali. Pokoknya yg kontra rezim bs lsg jd tersangka. Kalo ga ada bukti mah bs diadakan, yg penting tangkap aja dulu, bukti mah gampaaang		
Prass.. Ayat suci dilecehkan tdk akan menjadi hina.. Yg hina adlh perbuatan manusia yg melecehkannya,karna ada hukumnya jd bs diproses prlakunya Minta maaf diterima,tp hukum tetep berjalan..		
apa bukti kyai ma'ruf brbohong?		
Sekitar 2700 lebih Sekitar lebih nya berapa ya????banyak lebih atau gimana nih?		
Hahaahaahaha...... Katanya fitnah... Katanya boong, lha kok stress....????		
Ciri org munafik...		
Kalau uang utk bangun masjid saja DIKORUPSI apalagi uang utk pembangunan infrastruktur yg lain,......????? Akan diembat habis habisan, rakyat tinggal gigit jari saja		
Setuju.. hrs tetap pd koridor tata cara hukum.  Ini semata demi hukum, bukan siapa membela siapa.		
Hai jomo bower koment dong msa diem aj		
Polisi mudah ko trace maundi kloning foto dll..asal nomor tersebut berkaitan dengan HR ya terbukti		
MUI ITU MELURUSKAN TENTANG AGAMA, BUKAN ALAT POLITIK.		
Mas Bro... geblekkkkk		
Kemarin bela islam.... sekarang bela pimpinan		
Fahri.. amin ini orng orng perusuh bangsa...		
Fahri.. amin ini orng orng perusuh bangsa...		
Sabar pak Ahok, biar kan Tuhan bekerja dengan caranya		
Astagfirullah,,		
Sibuk RH		
Se7 semua hrs berbesar hati Pak Ahok jgn nuntut P.Amin, demikian pula sebaliknya Ahok tidak di tuntut.... Dah clear.......		
Emg bulan ott kok.. Tp PA kykny emg minta duit		
Manusia P A tersangka mengada2 Yg ada ahok yg si ada2in koplak ni manusia pada		
Fahri ini dan amin ini jng d beri tmpt d negri ini... provokator		
Kasihan Ulama....... Semoga Allah melindungi para Ulama Kami..... hamya Allah tempat bermohon.......		
Kalo ga bener kenapa mesti tertekan. ??		
Ga salah ini org comment?		
Stres krn benar at stres krn tdk bnr berita yg beredar		
Mungkin foto benar tp isi chat ba kayana bohong tp hub firza husien dgn habib kyana benar tp sejauh mana hub na tanyakan langsung sama kdua pihak		
ASEK2.. CHOOOOY		
Sanusi tuh yg bikin bocor....betul...???		
Mungkin foto benar tp isi chat ba kayana bohong tp hub firza husien dgn habib kyana benar tp sejauh mana hub na tanyakan langsung sama kdua pihak		
Wkwkkwkwkk blunder ahok......paling mundur lagi ahok ...		
Mantap ...#viscabarca		
MANTAP		
Mnding perang aja yu,		
MUI telah dimanfaatkan/dibodohi ama yg ada ber kepentingan dlm pilgub		
Hai Farida...jagalah mulutmu utk tidak sara. Mulutmu harimaumu. Ucapanmu sdh kena pelanggaran UU. Apa anda tau saat di Malaysia mrk sebut org Indonesia dgn Indon dn itu menyinggung? Ahok adalah WNI.		
Sebelum ngutus... Terus siapa dalang yg ngutus.... Mulai ada titik temu....		
Hahahahahahahagah		
Mantap jenderal		
Percuma pak Ahok, muka kayak gitu mana takut Ama Tuhan, doa aja biar Tuhan yg bekerja dengan caranya		
Hahhaha blunder pengirim fitnahhhhhh		
Xxrnprxmccex		
Terlepas dari benar tidaknya ucapan dr Marudut dari PERSAGI, alangkah baiknya dlm mengkonsumsi mie instan kita batasi saja, kalo sy tidak lebih dari 1 bungkus/minggu.		
ia janga salah pilih bener . pilih no 2 aja yg kebukti kerjanya . bukan hayalan doang		
Hahahaha... sana2 belajar lagi yg benar cianara.. biarpun mantan tetap berkuasa.. contohnya keluarga cikeas dan keluarga cendana biarpun tidak memerintah lagi tetap punya kekuasaan dalam negara... hahahaha.. belajar lagi ya neng cianara yg bener.. hahaha		
Prasangka baik pd penegak hukum maksud nya broo		
Aagim bukan masalah merendahkan atau meninggikan yang di junjung tinggi itu kebenaran gim		
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik		
Kalau koment pakai akun asli berani kaga		
Jika hoax gimana???		
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik di daerahku		
Tinggal buktikan aja gampang kl itu memang bukan anda ngapain setres		
Akun palsu semua		
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..		
Siap siapa aja jangan ngacrit ya !!		
Ga ada fulusnya  X		
Laskar pelangi.....		
Kuasa hukum = kuasa menyadap ?  Penyedap perlu disangsihukum berat.		
HUAHAHAHA ULAMA ITU MAKANAN APA SIH?		
		
RS juga manusia		
ttg pecalang itu aja dulu selesaikan		
Kuasa hukum = kuasa menyadap ?  Penyedap perlu disangsihukum berat.		
Percakapan monolog curhatan pribadi semua juga bisa bikin gtuaaann		
Ingat tragedi tanjung periuk dn penculikan aktipis mesto diingat		
ttg pecalang itu aja dulu selesaikan		
Dan saya pun bilang ,dower..dower..tolong itu bibir jgn di dower2x in.		
Percakapan monolog curhatan pribadi semua juga bisa bikin gtuaaann		
bukan kacang lupa kulitnya . tpi kulitnya yg lupa kacangnya		
Itu adik ahok pengacaranya sama2 monyong		
Lo ahli telek matika ya?		
Lo ahli telek matika ya?		
laporin aja klo bearani		
Sudah mulai tanda tanda Al Maidah 60.		
Bela yg benar saja......yg munafik biar menanggung malu sendiri.		
Fahri fahri		
laporin aja klo bearani		
Kamu kok dangkal sekali berpikirnya tau gak 17,5 t itu nilainya 17.500 milyar..sekolahnya setara apa kamu?? Jangan bnyak makan pur ayam makanya bnyak makan nasi dan sayuran serta buah agar gizimu seimbang		
Sirikk aja loh.. nti liat aja kebeneranny		
Kang asep, hok kita bela krn diskriminasi, pdpt keagamaan mui tdk berkeadilan( semua org diperlakukan sm).		
Jadi males gara2  pemeran gopinya di ganti......		
Pak Ahok,siapa lo ngancem2  Ketua MUI...Mendingan lo dip		
Belum juga move on dari kebocoran		
Calon penghuni NERAKA		
Kang asep, hok kita bela krn diskriminasi, pdpt keagamaan mui tdk berkeadilan( semua org diperlakukan sm).		
Gile lu ndro		
Takbeerrrr		
Semoga tommy wijaya diberi hidayah dari Allah..di bersihkan pemikirannya..dihatur kan ucapannya..agar menjadi laskar pembela agama Allah nantinya...aminn ya rabb...		
YG MENENTUKAN HASIL PEMERIKSAAN YG BERWAJIB, BUKAN BANTAHAN.		
Apa sih yg mau dibanggakan ??? Biasa-biasa aja kok. Jangan terlalu berlebihan.		
Kita laporin dgn perbuatan yg tdk menyenangkan pak		
Syehk kemal 16 yg mulia ; berapa nmr rekening anda, biar saya transfer uang utk ongkos kamu ke belitung timur PP. Tanya sama org sana kalau ngga percaya. Gajinya memang dibayar pemerintah, tapi memang ngga di ambil sama ahok. ✌		
Bocor lagi... doyan kebocoran... hehehe...		
Suruh pak kapokres nya bayar kredit yg ter tunggak.. atau klu mau kredit suka2 hati bayarnya ..kredit motornya ama kapolres nya sj		
Speechless		
Bodoh sekali ni rakyat2 primitif sprti kalian		
mungkin merasa tdk akan mati lg		
Kalau seandaix benar ada pembicaraan dgn pak sby, pidanakan aja ahok dan kuasa hukumx karena menyadap pembicaraan org lain, jgn" bin jg ikut bermain kacau kalau begini negara...		
Suruh pak kapokres nya bayar kredit yg ter tunggak.. atau klu mau kredit suka2 hati bayarnya ..kredit motornya ama kapolres nya sj		
Suruh pak kapokres nya bayar kredit yg ter tunggak.. atau klu mau kredit suka2 hati bayarnya ..kredit motornya ama kapolres nya sj		
Cakepppp		
Kalau seandaix benar ada pembicaraan dgn pak sby, pidanakan aja ahok dan kuasa hukumx karena menyadap pembicaraan org lain, jgn" bin jg ikut bermain kacau kalau begini negara...		
Pancasila adalahDasar negara Indonesia dan itu sudah tertuang didalam undang2 trus sama rizik dijadikan tesis dan dibandingkan terhadap pengaruh Syariah Islam.namun di bahasanya di negara Malaysia ...		
Krja ku pd ngebuli org islam aja,lu mkin seneng kn klo yg bener di slhkn,,,		
Tanya dulu sama buni yani dia ahlinya mengedit		
Krja ku pd ngebuli org islam aja,lu mkin seneng kn klo yg bener di slhkn,,,		
DAMAILAH WAHAI ANAK BANGSA, KITA MANUSIA.		
Bagaimana tdk semangat kan punya binik muda......		
Krja ku pd ngebuli org islam aja,lu mkin seneng kn klo yg bener di slhkn,,,		
Mikir dulu sebelum omong. Biar gak salah ucap.		
Berita hoax		
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017 😈		
ALLAH GAAU JUGA DIPALE BIAT YG GA BENER		
Ga sah komentar klu ga paham		
Masa?		
Maruf Amin ternyata... dan ternyata...		
Maruf Amin ternyata... dan ternyata...		
Socrates bloon		
Kalo di indobesia naga bonar		
Ini orang sdh tdk bs dipercaya lagi????		
Loh.emang kalo mui gk boleh di laporin		
Setujuu.. klo orang benar ya tuhan sll kasih kesehatan. Karna hatiny g tertekan		
Pak Redim ini pintar... Pintar menghubung2kan yang tidak berhubungan... Jangan kait2kan pribadi ketua mui dg nu. Jangan mempovokasi orang nu. Bersikaplah bijak..		
Heran jg mui bs ditekan olh fpi. Ane jd tanda tanya? Apakah fpi mengetahui suatu "Rahasia" kelam ketua2x mui, shg mui manut/takut sm fpi....		
Tuh udh clear.. Tabayyun dulu		
Ng mungkin berani bicara.kalau ng pegang bukti nyata.		
Nyadap utk pembuktian ya boleh boleh saja, dasar Oon		
harusnya si ahok bilang terimakasih kepada maruf amin itu sudah dijolimi difitnah agar aman, cuma dasar ahok urat takutnya sudah putus, matipun dia bilang keuntungan, terus mau diapain lg si ahok ini?		
Bung.. Negara jgn d bikin korupsi..		
Mesjid versi mpok aja 32 milyard.. Palingan jadi 100 RS		
Betul		
Foto nya aja mirip bgt...		
Bukan nyali ayam sayur, bekumpul keluarga itu sesuatu yang hebat .....bro		
Betul		
Manusia ada yg sempurna k.		
HILANG DITIUP ANGIN SEPOI SEPOI....		
GPP..'..SENIMAN KAN UMUMNYA KOPLAK SEMUA		
Beda org tu sm yg di foto.... Parah ye politik		
Hoax dan fitnah merajalela skrg ini....		
Politik itu memang kejam. Tidak ada batas kemanusiaan. Segala cara dilakukan. Tuhan akan membalas semuanya melalui kuasa-Nya. Kalian umat manusia tidak akan menyangka dengan apa Tuhan akan membalas. Bersiaplah menerima segala kuasa Tuhan.		
Tua bangka kok gak ngaku ya???		
Hohohohooh		
firza hots ya bib heheheheh		
Paling jago kandang jg nih org ..klau memang jagoan berani gak daftar ke UFC...klau menang baru dinamakan jagoan......banyak sekarang org2 mengaku jagoan...padahal jago kandang .tuh org.....		
Benar kata pak R Rangkuti,hrs adil skrg SBY kena batunya.		
Mukut Mu Harimaumu		
Mukut Mu Harimaumu		
Laporin aja		
Ulama juga manusia punya hati ga 100% suci apalagi kalau sdh menyangkut politik		
Ini asli pembodohan umat..		
Katanya gak pgang hp itu di rizikk kok bsa punya akun mna yg bener ya		
Ikan tongkol		
Klo bocor pake aquprof		
Kiai bukan malaikat kok....		
Ahok dan pengacaranya hanya cari cari perkara saja, katanya orang yg paling jujur, buktinya		
Ini Rizqi seseorang Bos makan daun mudah  Karena daun mudah inilah, bos celaka		
Ditantanf duel rijik ya sembunyi		
Sgr rombak total pengurus MUI atau bubarkan krn sdh membayakan umat		
Junk food..wtf		
Kalo secara hukum memang bisa diproses.. Tp Ahok tdk seperti itu. Itu udh ada sanggahan dr tim pembela, yg akan diperiksa itu saksi terlapor bukan saksi seperti Pak Amin Maruf		
		
Dari dulu dengar omongan Rizek sangat Jijik, semangkin lama malah sangat Menjijikkan		
iya ! bener kata Prabowo, kl mau lbh jelas lagi bocor atau tdknys, tanyalah M.Taufik atau Lulung dkk, mrk pasti lbh tau bocornya dimana @@		
Gak jelas orang nya Maruf amin,..		
emangnya dia Tuhan? pengadilan inilah cara menunjukkan kebenaran jd jgn cepat2 emosi lah... ya kl emeng bener ga ada hubungan dgn sby ya diam saja.tar juga ketauan		
Betul, diluar para nabi, pemimpin agama sekarang cuma manusia biasa yg tak luput dosa.		
Kalau benar fitnah, berani sekali orang itu bikin fitnah keji ya? tapi apakah senekat itu ya? mungkin kah ada ruang/kesempatan Habib Rizieq melakukan hal hal seperti yg di tuduhkan???biarlah kebenaran berbicara.		
Dari dulu dengar omongan Rizek sangat Jijik, semangkin lama malah sangat Menjijikkan		
Bocor dimana? Laporkan, pasti ditindak. Pecat. Tapi no.3 tidak akan pecat pns.		
Jagoan sekali kau manarman nantangi POLRI Penjarakan klw sdh menantangkan apa lg yg ditantang aparat NKRI		
Kuda nya yg bocor		
semoga secepatnya ditetapkan sbg tersangka		
Datanya agak2,dari dulu kok ngomongin kebocoran,emang pembangunan selama ini duit dari mana, Dan tentu tak Ada pembangunan Kalau bocor		
Fahri...apa luh faham isi republik ini???.klo luh mmg faham..luh ga bakalan di bully di negeri ini.		
Kalo brani tantang... Banci cuma berani di medsos... Banci		
Terlepas dari bagaimana mendapatkan buktinya betul ga ada tlp.		
NGOMONG OPO TO LEEEE  MBOK ELING RIWAYATMU		
Cuman nakut2in pemerintah aja.. Hik.hikk.		
Wkwkwkwkwk bocor bocor ternyata kader nya sendiri yg nileb ,,,,,,,cxcxcxcxcxcx wo wo wo		
Uduhh mas yudhi klo dia sehat yg g ngemeng begitu x...		
Paling kerjaan ahokers,makanya dah gua katakan ni ahok dan para penyembahnya berbahaya dan mengancam nkri merekalah biangnya masalah di negara ini...		
Dari dulu bisanya hanya bocor....bocor.... & bocor... Sudah terbukti jurus bocor gag ampuh untuk menang, masih dipake juga.		
Org kaya ahok ga pantas kasihani		
Heran yg komen dibabe ahoaxers semua Kacau dahg babe		
Masalahnya ketua MUI itu bkn pejabat negara krn MUI bkn lembaga negara.		
Masalahnya ketua MUI itu bkn pejabat negara krn MUI bkn lembaga negara.		
Orang bijak akan menggunakan pilihan dari hati...		
mantap mas bro...!!! buktikan semua biar mereka ketahuan ahlakx bobrok..ya mas bro"		
Doa jelek gk bakalan di kabulkan......		
Apakah dgn status ulama lantas ga bakal buat dosa dan salah??lebih hebat dari nabi kalau begitu. Emang kalian tahu kalau ulama diam diam berpolitik sembunyi di balik organisasi dan agama???		
Kalo tdk mrasa ngpain stres? Komentator tuh smua pst  pny logika, g mdh pcaya bgt aja.  Blm tnt ahoker juga x.  Klo pngacara pst bela mati"an. Yg slh mau jd bner.  krn UUD alias UJUNG" nya DUIT		
Emang kayak junjungan lu yg tukang bohong		
mantap mas bro...!!! buktikan semua biar mereka ketahuan ahlakx bobrok..ya mas bro"		
Bocor...bocor...bocor kasih talang saja biar ngak bocor		
Makanya banyak yg mau rebut DKI-1, anggaran besar, jika terpilih bs kongkalikong dan kembalilan uang yg sdh keluar. Ahoklah malaikat yg menyelamatkan anggaran dki. Bukankah Prabowo pernah sayang kpd ahok ?		
politik aja bisanyaa... gk habis2		
Paslon No 2 banyak benarnya, Paslon No 3 banyak    ngomongnya, Paslon No 1 banyak ngigaunya		
Kok jadi nu ?? Ada mo ngadu2 ya...kiai gak pernah salah ya??		
Cowok mesum		
Tangkap aja semua KPK sesuai selera dan pesanan...		
@GUNTUR HARTANDI : Justru ente yang kebanyakan makan pur ayam, gizi lo yg blm seimbang.. emang bener kan 17500 mlyr, lah klo di bagi 1000 bukanya jadi 17.5 mlyr..  KOPLER LO		
kenapa ya kok penyakitnya semuanya sama .TERPUKUL sama STRESS ?wkwkwkwkw.... klo emang bnr bkn dia kan harusnya gak perlu sampai stress...dasar gemblung.		
Lantaran sudah kenyang di fitnah sekarang giliran menfitnah gitu		
Murka Allah akan tiba utk amerika...		
Oh jadi benar artinya ya sukro lah yg paling tau		
Ada om. Cuma 2 orang yang milih prabowo pas pilpres anis sandi		
Pesan sate kuda.1em.		
Ahok..Ahok..		
HATI2COMENTNYA.NTAR BADAN MISAH DR KEPALA.CAMKAN ITU.		
Bukannya semua akun2 Rizieq n FPI sdh dublokir,  berarti mmg ada pengadudomba		
OALAAAAAAAH MIN...MIN... MBOK SADAR WES TUWEK		
Knpc pd heboh.  Semua cari benar sendiri.  Ketangkep basah aja msh ngelak apalagi kalo cuma dr berita.  Menungsooo menungso.  Isone ngudoroso.  Ora iso mikir nganggo roso		
Semua media di negeri ini dah pada gak bisa di percaya		
Betol mbak Yeni kiayi Ma'ruf kayak nya di manfaat kan orang2 yg mempunyai kepentingan tapi kalo di ingat kan tegoh pendiri yan nya teros bage mana lagi ini negara hukom siyapa saja tanpa ter kecuali yg me langgar hukom ( ber bohong dlm sidang ) kena sangsi hukuman tlng lobi ke kubu Ahok.w assallam.		
GP Ansor sdh tabuh genderang perang terhadap orang yg nggak tau adab ini...yg non NU juga...kita liat selanjutnya...apakah Ahok ciut nyali spt biasa dan menelan ludah sendiri lagi...hahaha...		
GP Ansor sdh tabuh genderang perang terhadap orang yg nggak tau adab ini...yg non NU juga...kita liat selanjutnya...apakah Ahok ciut nyali spt biasa dan menelan ludah sendiri lagi...hahaha...		
Akhirnya sadar jg gp ansor		
Ini adalah syirik.		
Ini adalah syirik.		
Bocornya krn msh bnyk kader gerindra yg nyolong APBD.. satu udah ketangkep si santun tp korupsi alias SANUSI		
Ini adalah syirik.		
ayo pengacara ahok laporin aja biar rame		
EMANG NUDING DILARANG YA MBAH?		
Malaikat dari Hongkong		
Semoga		
Ehemmmm...		
Ngapain bapak yang harus tersinggung gak jelas		
Silahkan anda koment, tp berita itu blm tentu benar .. .....dan tidak mempengaruhi keyakinan umatnya....		
Pinter nanggunh		
Hoax biang kerok,bikin kacau negara ajahhh...		
Hoax biang kerok,bikin kacau negara ajahhh...		
Ahayhy....bening amat nenggg...		
Sgr jebloskan & bubarkan		
Segera di jadikan Tersangka aja		
Itu yang perlu kita tiru ,biar disana muslim minoritas tapi tetap kaum mayoritas membela bila diintimidasi,asas mereka hanya kemanusiaan dan hak asazi,kapan di nkri kita bisa seperti mereka		
Kl aq jd FH.. kepalang basah klo nggak yo buktikan,,kl mang iyaa ya ngaku aja.. biar riziegnya jg tg jwb. Anda jg ada grga dirinya. Ya resikonya anda n rizieg dicibir org. Tpii kl anda jujur pd akhirnya smua ya memaklumi toh anda n rizieg jg manusia biasa. Smua jadikan pljran sgt brhrga u ke dpnnya.		
Semoga 2019 menjadi Presiden anti Bocor😎		
Emang maunya jarot		
Kalau manusia sdh berbohong dipengadilan  dunia manusia akan hancur di pengadilan akherat allah tdk pernah tidur		
Cakepp		
Nah gitu be kalo kasih berita		
Nii klo si rizieq d musnahkan negara bs aman..		
Kebenaran pasti akan terungkap Allah itu adil		
Wah Agus pede kucurkan dana 1 M utk tiap RT/RW krn itu bukan uang dia. Itu uang rakyat. Itu sama aja bohongi rakyat, rakyat hrs pandai memilih jgn pilih cagub yg curi uang rakyat utk tujuan diri sendiri.		
Betul sekali! Sama seperti kalau islam dicap teroris krn beberapa kelompok radikal.		
Panglima ngocok?		
Baik dunia atopun akhirat ? DI DUNIA ini km lebih percaya mana ? penguasa/bin/polri/hakim/politikus/ MUI ? Bagi kami umat islam Kami 100% percaya sama MUI. kecuali islam abangan		
Woi MUI itu bukan Tuhan. Ulama ulama disana juga bisa berbuat dosa dan bohong. Bendaharanya aja korupsi kok. Kalau ketua MUI twrnyata bohong lantas dibiarkan gitu??? Kembali ke jaman batu aja kalau gitu.		
Dulu bocor bocor kalah.sekarang bocor bocor apakah akan terulang lagi?		
KLo benar ngaku salah,klo fitnah tolong di buktikan,jgn suka lempar batu sembunyi tangan'malah bikin tambah dosa		
Kalau curang ya pasti menang lah		
Teknologi sudah canggih dengan berbagai kamera dengan merekam tidak bisa lagi berdalih.		
Yah yg memilih keluarga demokrat jg.. klo yg lain g mgkn lah		
Biar bah yang menentukan hakim hukum yang berbicara		
Udah mulai cemas maka nya nudu2 sana sini		
Siap siap Wahai kuasa hukum ahok, Hukum karma pasti akan terjadi...atau mungkin hukum rimba akan turun gunung.		
Biasa keles....Blunder... arrogant... intomidatif... Tapi keder juga ya sama Nahdliyyin..		
111ppp		
Kalaulama yg keluyuran ke israel dan bercengkrama dgn presiden israel gimana?		
Tu pemerintahannya juga bocor..		
Wow		
Baper		
Salah ya blg salah . Bener ya blg bener .. Masak hrs diem kl org bohong dan hrs trm  . Dikitx2 keroyokan . Lebay amat sih.. sampe muak baca berita dikitx2 kumpul massa .		
Katakan yang benar itu benar		
Bahahah		
Iya iya iya ketua MUI gak bakal bohong...suci dia itu. Pemikiran yg amat sangat aneh.		
Egp		
Wew, komentarnya rasis banget,,whatever u said lah		
Halooo		
Prettttttttttttttttttttt....		
Kebenaran pasti akan terungkap		
Helooo situ oke gtu		
Mangkanya jangan sok suci hai manusia..kalo belum bisa jaga hasrat dan aurat sendiri...bukti kalo manusia tidak bisa nahan nafsu ... ngeri jilbab dan surban cuman buat kedok...pasti kena azab ingat itu....dukun cabul ber sorban		
Sangat bermanfaat !!!		
Agus yess		
Katakan yang benar itu benar		
Agus yess		
Wahai Profesor...baru siuman kah???		
Sebelum lapor melaporkan. Alangkah baiknya di selesaikan dgn kekeluargaan seperti yg di ungkapkan ibu Yenny Wahid. Ingat jgn sampai, "Kacang Lupa Kulitnya"		
Kluar lg aslixs si ahok, jurus mabuk		
Kata nya sih frofesor yg top he.he.he.? Seperti nya pande bersilat....juga?		
Menurutku untung sih Martin Luther menyebarkan pahamnya sehingga Keuskupan Katolik yg dulu terkenal korup dn berkuasa diatas Raja bisa bebenah diri, kalau nggak, bakal ilang ajaranya menurutku		
Hooooottttt		
KASIAN AHOK....BELAIN RKYT KECIL AJ MSH DIJADIIN.TERDAKWA.....BENER TUH...APA KATA ANAKNY.....MENDING TINGGAL DILUAR NEGERI  KLU DINEGERI SENDIRI DI INJAK2......		
#segera bebaskan ahok #bubarkan fpimui		
Wkwkwkwkkwkwkkkkkkkk..... Lucu nya negeri...		
Siap saja pak mahfud. Ansor dan Banser NU sdh siap siaga 1. Siap utk membasmi si ahok, pembuat kekisruhan di republik ini.		
Kentut lu ada		
Memang pak Henry, si reziq ini harus dijebloskan ke penjara, ini bukan ulama tp.provokator picisan & rada.sakit		
Ketahuan banget seniman bayaran		
Klu emang ga beber laporin aja mmpung lgi jmn main lapor2an...beraes kan...		
Klu emang ga beber laporin aja mmpung lgi jmn main lapor2an...beraes kan...		
Toloooool sungguh tollooooll, siti aisyah dinikahi umur 9 tahun. Apakah itu bukan namanya pedophilia????? Inget ... Mikir jgn pake peleeerr...		
Badjingan jakarta		
Hehehehehe....ketahuan ya...		
Wah kacau dong klo gitu ini sperti nya memang sudah trstruktur sperti sinetron aja		
Klo tgl merah apa yg mau d demo kan pada libur semua! Asal ngomong saja.		
Hehehehehe....ketahuan ya...		
Klu emang ga beber laporin aja mmpung lgi jmn main lapor2an...beraes kan...		
itu onderdil udah kemana mana.. makanya jd shock dan malu diliat semua org...		
Wkwkwkwkwk polisi bejat...		
Bukan masalah agama, tp krn pak Ahok Bisa kerjaaa jd gubernur dan tdk tiduur.. kl orang cerdas pasti pilih beliau		
Udah keluar masih. Nyalain.orang.siapa.yang.lo.maksu.dan.lOtuduh.orang.yang.menjolimi..tunjuk. Jangan takut kalo memang gasalah		
Dah km itu diam aja urusun masalh km fahri,mulut mu itu  stop no coment.		
Kebenaran pasti terungkap		
Namanya aja prabocor,,,,,,,wkkkkkk		
Bodoh orang DKI, jika pilih Anies jadi DKI 1. Jadi Menteri Pendidikan saja dibikin Pak Jokowi, tidak mampu. Apalagi mimpin DKI, yg banyak masalah. Bodoh juga Rakyat NKRI ini Jika pilih Prabowo, jadi RI 1 thn 2019 nanti. Orang jadi kepala Rumah Tangga saja gk bisa.		
Sidangya buat maen2 nih 2017		
Tak perlu heran. Kalian aja yg bo		
Saksi orang munafik begitu tipenya		
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tong😂😂😂		
Jadi inget kelakuan guru ngaji disini ...		
Mmmm. Capek d		
Berdalih dan berdalil		
Hancurr negh....		
Hehehehehe...enak makan nasi dari pada batu...		
Waduh kasihan pk Tito,siang malam kerja tapi anak buah ada yg senang2 di hotel tanpa tau malu.Istri anak buah sendiri di embat jga ,pagar makan tanaman.		
Ga yakin kalau itu massa HMI, kok atributnya cuma bendera, tdk ada yang pakai jaket HMI...		
Allah akan membuktikan kekuatan nya kpd umat islam Tdk akan ada yg bisa menghalangi kehendak allah		
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok		
Dlm persidangan ada aturannya		
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok		
Rasis belah mana nya bray?? Lanjutkan nurman!		
Akal akalan orang sakit hati .		
Ngemut tawon dulu gehhh biar kekinian		
Dasar penjilat Ahok..		
Halah barisan sakit hati ,,,sampai kapn lu bisa move on hahaha 😂😂😂😂		
Sotoy lu , ngomong kaya pakar aja		
Wkwkkwkw kasian deh,ga jadi dpt salam tempel...		
Wkwkkwkw kasian deh,ga jadi dpt salam tempel...		
Mudah2an kau dapat hidayah islam marc...		
		
Menghayal janjinya		
Halah barisan sakit hati ,,,sampai kapn lu bisa move on hahaha 😂😂😂😂		
Wkwkkwkw kasian deh,ga jadi dpt salam tempel...		
Fitri, keadilan itu berlaku sama thdp sesama, keadilan itu bkn standar ganda. Ha2		
Tdk smua umat islam dpt mentafsirkan alquran Jd jgn pernah mentafsirkan alqurkan klo bkn islam, bkn ahli nya		
Fitri, keadilan itu berlaku sama thdp sesama, keadilan itu bkn standar ganda. Ha2		
No coment		
Rizieq mantan napi		
Knp gk di laporkan ke polisi sekalian		
Please saudara2ku nu jangan ikut2 ribut kalau memang pernyataan ahok itu fitnah yach laporkan saja ke polisi		
Sudah sifat dan tabiat orang psikopat		
Sudah sifat dan tabiat orang psikopat		
HAkim mulai setres sama saksi2 yang mlenca mlence wkwkwk lama2 palu hakim hilang		
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu adil		
Hahaaaa habib tersangka,  habib tenang aja,   pokoke,  indobesia hancur hancur hancur, apabilah jokowi jdi presiden, betul apa betul kt pak jk, omgan mu harimau mu		
YA ALLAH, YA TUHAN KU, MENGAPA BP SBY MEMILIH CAWAGUB YG SENANG KORUPSI ???		
Saya heran di Negara ini !  Kenapa kalau kalangan ulama yg tidak jujur dilaporkan banyak yg tersinggung ?  Emang kalau ulama yg menyatakan yg salah harus kita dukung juga ? Dan kalau ulama salah tidak boleh di laporkan ?  Pantasan Rijiq jadi semaunya di negri ini		
Rombak MUI dan bubar kan FPU aman negara ini ngak akan ada lagi saling tuding saling lapor...kunci nya MUI sama FPI...itu aja...		
Rombak MUI dan bubar kan FPU aman negara ini ngak akan ada lagi saling tuding saling lapor...kunci nya MUI sama FPI...itu aja...		
Seniman yg tdk terkenal, ko mau ambil momen pikkada biar sedikit dikenal.		
Maling mana ada yg mau mengaku sih ngebantah sih boleh2 aja nanti polisi yg akan ngebuktiin		
Siap siap aja pak mui, karma dan balasan akan segera Anda terima.......InsyaAllah.....!!		
Rakyat paham isi sebenarnya negeri ini....siapa dan siapa..tp rakyat hanyalah rakyat.......apalagi sebagai rakyat kecil yg bisa digiring sana sini utk kepentingan begundal politik yg hanya bermodalkan nasi box dan tranport 20ribu....maka kebenaran akan hancur		
di hujat aja kelakuan masih kaya gitu, apalagi gag di hujat, tambah parah ntar		
Rakyat paham isi sebenarnya negeri ini....siapa dan siapa..tp rakyat hanyalah rakyat.......apalagi sebagai rakyat kecil yg bisa digiring sana sini utk kepentingan begundal politik yg hanya bermodalkan nasi box dan tranport 20ribu....maka kebenaran akan hancur		
Polisi udah gk bs di pegang lg, hancur udah negara ini		
Cenat cenut 😃😃		
Polisi udah gk bs di pegang lg, hancur udah negara ini		
Aneh..punya ponsel kok yg pegang org laen...gak jelasssssss......		
Jangan salahkan mui, salahkan oknumnya dan tdk pantas dibela nu, meski ketua mui orang nu		
Yang sengsara kan pak prabowo yang senang kan kami datang ke Jakarta bersih indah di banding dulu heeereee maklum lah pak prabowo udah usia lanjut dia suka liat seperti dulu hiiiii		
Demo kok merugikan orang banyak?		
Satu lagi pasti suruhan orang Dulu kemana aje Lo kuperet		
Kayak tipis nih harapan ahok utk selamat dr penjara....		
Gak jelas,..		
Satu lagi pasti suruhan orang Dulu kemana aje Lo kuperet		
Kita tentunya tidak mau dijajah kembali oleh olang lain yang memanfaatkan iklim demoklasi ini, mali kita satukan balisan "MARI BUNG REBUT KEMBALI"..		
mulut kobokan		
Jelas di belakang MUI adalah umat muslim		
Jelas di belakang MUI adalah umat muslim		
Jelas di belakang MUI adalah umat muslim		
begini ini kalo agama udh msk pengadilan , mencari kebenaran  jg salah , jadi  simalakama kan, sulit beda in ulama dan agama , ya kalo agama sih tdk bersalah ya		
kalau begitu ya tandatangani saja keppres menyatakan semua ulama dan ketua ormas bebas dari hukum		
Yg sabar pak ahok karna kebenaran akan menang.karna 1 per 1 org yg membenci kamu dan melapor kamu bobrok mereka sekarang mulai terungkap.yg sabar ya  Allah swt akan selalu melindungi org yg baik dan benar.		
Ahoker pada komen disini, tapi ga ngerti sejarah mengenai istri2 nabi		
Diluar negeri bebas tp msh taat aturan. Kalo di indo tahu sendiri kan, yg salah mlh lbh galak & ngeyelan,  suka maunya sendiri...		
Aneh hukum sekarang. Kok suka sama suka jadi di pengadilan		
		
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu maha adil		
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab		
caranya memang salah tuh pake nyadap, tapi setidaknya kebenaran akan terungkap dari cara yg salah ini		
Maaf kiyai  yg baek hati di mafatin orang ngak tau sakeng baek hati nya ya cuma bilang.. ya..ya..terjadi heboh pada demo ke ibukota..Slm Kiyai Ma'ruf..semoga panjang umur.Amin.		
Omongn lo mencerminkn klo lo tuh  pemuja kesesatan....		
Di mata hukum bohong ya bohong. Bkn krn kedudukan boleh bohong semau guè !		
Hahaha..		
Emg elu org jujur?		
Ga ush saling tuding kn da hukum yg putuskn sgal,y aslkn jngn memutuskn sgala,y hnya brdsarkn k pentingn pribadi saja...ALLAH TUHAN Yg MAHA BESAR lh yg ga bsa bhong.......		
Hahaha..		
Katanya merasa benar...		
Orang ini sudah menodai Islam dan mencemarkan nama ulama nu		
Yg menilai ga rasionalis tuh : yg diperhatikan bkn aktor / pelaku politik,tp . .liat videony jelas2 keluar dari mulut Ahokny perkataan menghina ayat Suci Alqur'an. Yg d permasahkan perkataan yg keluar dari mulut seorang pejabat itu ( Ahok ), bkn aktorny &.,ga ada hub ny jg dg Bpkny Ahok.		
Minta ampun ama Tuhan aja krn sdh fitnah ahok. Skrg 1 per 1 bangkai kalian sdh terbuka ya terima aja. Krn apa yg km tanam itu yg hrs km tuai		
Situ rasis mas ..		
Polisi oh polisi kenapa engkau jahat 😀 bagaimana aku tak jahat karna duit enak 😀 kata upin ipin		
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,		
Mbah mata lu		
Menebar kebencian,,,pantaskah dia jdi seorang pemimpin		
Ohh, ceramah, ahh... Masak pertemuan diisi ceramah, emang pengajian?  mungkin lbh tepatnya diskusi... Atau ceramah sambil diskusi? Hahahahha		
80 jt bat pa,kn dpt dr dana masjid am pramuka		
Ganti saja pak maarif sbg ketua mui..		
Semoga gak jadi proyek mubazir,		
Makanya jaga mulutmu, karya ilmiah juga bisa disampaikan dengan santun bro....		
Jangan bela yang salah yangbsalah ya tetap salah		
Karena die tahu ahok bakal mendem dlm sel jadi ngomongnya ngaco...		
Ibarat pepatah : Buruk rupa cermin yg di belah .. Artinya : muka kita yg jelek ..knapa cermin yg dpcahin Wua ha ha ha ha		
Yang pro ahok pasti kapir dan dikutuk tuhan ayo kits sara saja kami sudah siappp		
Apa yg kau sebar itulah yg kau tuai. Tuhan maha adil. Takabur merasa diatas segalanya. Yang kuasa akan tunjukan kejatuhan mu		
Fahri.. Fahri.. Muka badak		
Fahri.. Fahri.. Muka badak		
Mmg seprti itu kok.		
Udah diambang pintu,masih aja berbohong..		
Trus kalo udah sepuh, boleh ya berbohong, apalagi di persidangan hukum wkwkwk		
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq		
Ayooo..tunjuk tangannn....haaaaaaaa...konyol nih org....		
Jgn ikut bicara, ente parpol pengusung cagub1, nanti kelihatan jelas keberpihaknya		
Muschin sedih nih Makanya HP dipegang  Habib ke turunan  siapa ini		
Tunggu perintah panglima burung dari hulu sungai		
keliatan aksi tipu2		
ntar kalo yg dibelakang punya penyakit jantung trus kumat gara gara syok trus ga sengaja ngijek gas pol trus nabrak mobil yg depan gimana??		
Wkwkwkwk		
Saluuutttt		
Nah lo Penyadapan illegal		
Lo yg ga suka. Nyatanya byk yg suka  Ahok tuh. Dan Ahok bakal menang dlm pilkada tgl 15 nanti		
Pembohong apa kah masih pantas di sebut kiai? pumaka agama harus bs jd contoh taulan buat umat nya tuhan tidak bs di bohongin tunggu pembalasan dari tuhan		
Itu lebih nya bos,  dr sekean juta wkwkkwkwkwkw		
Nunggu 3GP nya Sambil nonton di fitsahats		
Lsg penjarakan saja.nanti ngajak massa buat rusuh		
Takut pd di laporin lg x		
Nama nya hari tenang,yo tenamg kok ada demo2ribet ni PAK TNI DAN POLRI,apa kurang capek fisik pikiran,kok di ijin kan demo2 terus.demokrasi ya boleh,tapi tau aturan,HARI TENANG YA TENANG.		
Itu habib jijik lsg penjarakan biar aman ga ada demo.		
Kagak ngerti, sempurna gimana sih? Memangnya dapetin momen nya sebegitu sulit nya.?		
Di bikin sinetron judul apa ?		
@mba IL atau Bang Juga boleh bantu		
Kan yg maha sempurna cuman milik allah swt		
Kemarin pada menghujat mbah mijan krn ramalan dia ttg perselingkuhan seorang habib. Trus siapa yg bener jal?		
Bkn Aktorny x yg brmasalah,tp mulut org yg menghina kitab suci Alquran itu yg d prmasalahkan oleh rakyat bnyk ( FPI ).		
Ngak rela ngak rela.. Ustad memble		
Kyak toyota hachi roku dimodif exteriornya?		
Lha ini yg namanya fitnah ..		
Kang akeem, ummat nu bkn golongan gelap mata, kyai aqil punya pandangan berbeda		
Duit berbicara...		
Pak zams hidup dijaman sekarang tapi pemikiran kolot ya. "Menguasai" apa? Wkwkwk		
Ntar ada yg hinggap lah		
Semakin nampak jelas klo di hati ahok penuh dg kebencian kepada orang lslam.... Begitu jeleknya adab ahok kepada KH Ma'ruf sbg ulama besar & ulama sepuh yg penuh hikmah		
Kang akeem, ummat nu bkn golongan gelap mata, kyai aqil punya pandangan berbeda		
Karenanya komandan gagal sbg presiden, mungkin karena pengetahuan dan pengalaman yg anda sangat dangkal. Krn kebanyakan dikarbit		
Hoax atau tidak siapa yg tau  Kl mau klarifikasih ya minta print out  Di provider HP masing2  jd bisa buat bukti  Jangan asal bilang isu juga		
Di dunia mempersulit nanti mati juga dipersulit ga ya?		
Terlepas benar tidaknya ada telepon, penyadapan yg di lakukan oleh pihak yg tidak berwenang adalah pelanggaran berat UU yg sangat berbahaya utk kehidupan bernegara.		
Sip kalau begitu kawin kan aja ama mama rita fi....		
Ah bnyak bcara bela NKRI oppoooo...wong agama dhina saja malah dukung ahok kok..mikir pak		
Apalagi ahok lebih tdk tau malu indonesia kayak ahok semprol saja		
buktiin aja		
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah		
Berani hox???		
Kalau hanya fitnah kok gak marah yang bersangkutan ?????????????????		
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah		
Betul yg pandai berkelit ngeles pasti segera dpt balasanx ...		
Fpi mah emang buatin masalah mulu		
Sebelum bertindak yg enggak2 lebih baik dibubarkan aja karena hal ini merugikan rakyat jakarta		
Pengacaranya sok membantah...dasar kubu s hoax...tak tau malu.		
Akademik..?.ilmiyah.? Makan sendiri sana yg penteng bokti dan ucapan nya broo. Ngak laku dlm hukom ber silat lidah..he.he.????		
Bib  laporkan aja lu kan tukang lapor kalau lu  benar		
Terakhir bilang dah ga pake hp sejak dikloning,  sekarang bilangnya dipegang org lain,  entah bsk bilang apa lagi o_O		
ADA YG MAU PESAN FHATUA HAT?....		
Sakit perut Ane dengar penyelamat APBD-DKI. Penyelamat bos2 kale ?		
OH ULAMA YA???		
Umat juga marah kalau ulamanya bohong .....		
Tdk apa2 yg penting anda tdk merecokin ketentraman negara kok gtu sj repot.....		
Demo mau intervensi hukum ya?		
Century		
Alhamdullilahh kena hazab juga ne manusiaaaa...		
@ono  Belum..  Yg lebih "hard" dong..  Cari lagi..silahkan.		
Mudah mudahan ditolak praperadilannya 😃		
sidang ahok sebetulnya gk perlu  saksi dari rekaman aja sdh benar menistakan agama.		
Dilaporkan saja biar nanti dibuka,.....biar semua masyarakat tahu klu ahok dikriminalisasi oleh massa		
Bapaknya kan mc pallapa. Kerja bareng sama bapaknya		
Udalah semakin nampak jelas klo di hati ahok itu penuh dg kebencian kpd org lslam... Penjarakan ahok segera...!!!!		
Allahuakbar islam telah bersatu gp ansor sdah menyadari klau ahok itu tdk suka dgn muslim		
Kok banyak uang ya dari mana		
		
		
Kok banyak uang ya dari mana		
Wkwkwkwkk maklum broo dia kan mau numpang tenar kl begini kan nama dia sdh banyak yg tau  Berbahagaia lah dia wkwkwkk		
Om tamte om		
Salah itu kan menurut golonganmu hakim aja blm ketok palu kok udah duluin me fonis bersalah		
Sabar pak JK jangan terlalu emosi. Lihat aja dulu. Ntar AS anggap kita teroris lagi.		
Mantap... Sikat abis mas...		
Jngn percaya sm ular brmuka 2, Ahok sdh jelas tersangka menurut pengamatan masyarakat n police. Sebenarny Rakyat tdk mau demo2, hanya menuntut hukum d negara ini di tegakkan , itu saja !!		
VVA nya belum...		
Mui cm lmbga n isiny mnusia yg bs slh tp knp sll d anggp bnr ???		
Mmg sudah trhina ...ngapain lagi mnghina .. Fakta nyata yg berbicara ...		
Baru sekarang nongol Anshor.. kamana aja selama ini.. bela dong umat muslim jgn bela kepentingan golongan doang		
kalau mmg fitnah bukti kan, jgn ngemeng doank,		
Galang Fals klo situ oke.. knp g jd pemimpin aj		
Firnah makan fitnah wkwkwkwk		
		
Tuhan siapa???		
Salah pilih mabol aja(Malih dan Bolot)... Merdeka		
ada yg mimisan ??????		
Bisa beli dimana?		
Dah mbah buyut,sadar jng ikutan politik nanti kesandung.zikir di rumah cr pahala buat sangu di alam baka.		
Bbasss		
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..		
Tidak juga begitu bung.....semua orang pasti menghormati NU, tp klu ada oknum NU yg kilaf/ keliru bukan NU yg keliru tp oknumnya.		
Benar itu editan... FH benar...		
Sekrang kena batunya.. siapa menanam dia menuai..ya ini hsl tanamannya		
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu maha adil		
Bebas		
Eaaaa wkwkwkwk kurang aqua om		
Karungin timpukin pake batu		
Benar pak JK tenang dulu, nanti takutnya dollar bisa lebih 15 ribu.		
Maksudnya pisang tegang		
Wakakakkakk..sy brn katakan seandainya ni dki skr dipimpin aNis APBD bkn bocor aj tapi tumpah..		
		
Muke loe ja gk jls..		
Orang bodoh,,!!!!		
Kalo Ahok pasti salah melulu, memang sengaja dicari kesalahannya		
Kalo saya pasang lampu hazard trus spion tengah saya tundukan...emang sok sip orang2 spt itu...		
Muke loe ja gk jls..		
Seniman abal2		
Kok gajebo gini beritanya		
Skrg gak ngaku,  kalo sdh dibuka, gak isa omong, mgkn lgsg mati		
Ssabar pak kyai..ini hanya politisasi...mana mngkin ahok...lapor polisi...tuch beritanya tadi pagi...kalau betul..saya yg akan maki2 ahok hsbis2an...hati2  NU...berita hoax....diplintir....basiiii		
Kok masih sabar aja sesepuhnya dikuyo kuyo.. macam apa pula yeni ini		
karena benerrr lg zinah... . trus ketauan...  yah stresss lah..		
Makanya pak udah sifat dan kelakuannya kayak gtu masih aja orang2 NU belain dy...kebenaran pak yg akan muncul...percayalah Allah pasti punya rencana kpn mereka2 ini akan hancur...		
Supaya orang lupa tuhhhh.. . He he he he		
jgn pak Djarot. org bodoh kyk kita ini juga bisa ngitung gus. 1 m x 2 rban RW. umkm x 50 juta tambh bantuan rakyat miskin. habis kur lebih 56 triliun. APBD DKI  66 triliun. sisa 10 triliun. apa cukup buat byr gajih dan pembangunan?		
Tidak ada recana makar tp demo iya Ngomong gitu aj kok repot		
Daripada santun tapi korupsi? Santun tapi tebar janji palsu? Atau memang anda sukanya yg begitu ya..  Manusia ga ada yg sempurna		
Sombongnya ahok Manusia angkuh sombong		
Maen film nya bareng mia kalifa keren kali ya hahaha		
Emang dikira enak jadi saksi pengadilan?		
Mmk basah om firza hots om		
Alhamdulillah doa hambanya terkabul.. aminnn ya allah		
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt		
Kriminalisasi???		
Ketua MUI bukan malaikat,bisa aja dia yg berbohong dgn unsur politik		
Buktikan aja jd gx ribet...ayo sapa yg benar siaapa yg nyungsep		
Gatal		
Risik.. ga kerahkan massa lagi.?.?		
Saya lagi dizolimi masa allah 10 tahun saya mengabdi buat keluarga besar demokrat		
Allah tidak tidur....		
MUNGKIN UNDANGAN NYA GA NYAMPE DIBUANG DITENGAH JALAN		
Abitkan manusia biasa bukan malaikat		
Setuju pada habib lutfi amoga senantiasa dalam lindungan ALLLAH amin		
Ngak ada yg salah...		
Umpan di ketek firza		
Hrus dslidiki ahok dan team melakukan penyadapan ilegal, intelegen dan provider... Klo ada keberpihak instansi tertentu dngn ahok harus nya KPU bertindak tegas		
Halah biasa lah byk fitnah dan ngaku2 islam di medsos padahal cumah tebar fitnah		
Sikapi permasalahan ini dengan profesional dan jangan menambah masalah lagi buat bangsa ini takutnya rakyat seluruh Indonesia jadi tidak suka dan percaya lagi sama PBNU dan kader Ansor		
lanjut kan semoga cepat menjadi tersangka, orang2 ini terlalu banyak munafik nya,,		
Makin ga jelas MUI ini. Bendahara korupsi..ketuanya berpolitik. Kacau		
Wadubb prihatinnn ne...antasari mau mencakar jugaa...terimalah azab mu.....akan datang...		
Ya mungkin kalo kaya saya ato anda sdh pintar emg,tp bukan berarti rt/rw yg kepilih sdh pasti pintar kan?dibikin ngerti sih gampang, tp ga mungkin dilepas baik scr prosedur ato program dr turunan uang trsbt,kan hrs ada pendampingan,trs hrs tambah brp pns lg buat pendampingan?kerjaan mrk yg lain gmn?		
Pakai alat tes kebohongan n siarin lgs...beres kan		
cie ade. yg agamanya masih perlu di bela2 sama manusia		
Prof mahmud anda sudah mulai kurang rasioal ya?		
Pakai alat tes kebohongan n siarin lgs...beres kan		
Wahai umat manusia,mari saling mengintrofeksi diri dan mari berlomba saling mendahului berbuat kebaikan.jangan kita tunggu sampai Allah Murka		
Prof MD itulah ahok... Alquran saja dihina, makin jelas ahok penghina Alquran, Ulama dan Umat Islam		
Itu dari jaman ahoax masih jadi gubernur, emang ahoax ini pandai ngibul..Dasar rezim hoax bisanya saling salah2an		
Pakai alat tes kebohongan n siarin lgs...beres kan		
Apa km seorang muslim ?		
semakin KALAP........ hadeuhhhhh......		
Kalo sampek bener korupsi dana pembangunan masjid bener bener maling berhijab...		
NTAR BIAR DI BUKTIKAN DULU FITNAH ATOW FAKTA BGTUU BROOOW YEE HAHA TUNGGU HASILNYA SAJA BGTUU HOHO		
Setuju!!!		
Ikut2an aja nih orang.. biar tenar ya		
Kyai duit  Payah nih		
Hahahahaaaa ..		
betul kita negara pancasila..  jd pki ga boleh di indonesia begitu juga khilafah..		
Hahahahaaaa ..		
Betuuuuuuuuuuuuuuuuuuulllllll		
Hahaha kocak... dikulitin		
Loe aja yg dirajam sampe habis ya!!!		
Kasihan kan saksi udh tua jadi ngk di laporin balik		
Orang orang demokrat semua ketakutan. Gemana jika apa yg di bilang penasehat hukum ahok  benar? Kalau gak siap kalah ya jg bertarung.		
Repeat kalimatnya: saudara Ma'ruf makan PAKE tangan, saudara Ma'ruf makan tangan. Perbedaannya JAUH sekali. Belajarlah untuk bijaksana.		
Ah pinter jarot ,ga perlu ngajari deh		
Trs ntar mslh mesumnya di bilang hoax.... Kok hoax dijadiin kambing hitam		
Ya anda bisa bilang begitu, tapi apa anda tau untuk apa saja uangnya jika sudah diberikan??		
Manusia gobl		
Jangan ada yg seolah-olah kebal hukum....bgt kan pepo...pidatony		
Manusia gobl		
Udah tahu tua di suruh jadi saksi pula,,,,yg salah siapa????		
Kyax Dunia dh mau Kiamat Atw Bgsx Kiamat aja biar org yg dpuja Trnyata slh cpt di hakimi di akhirat dr pd tmbah bnyk yg Sesat..		
Ini bahaya laten yg hrs dihindari..kl 1M per RW dijalankan, bisa2 tiap tahun akan ada banyak pemekaran rw		
Hahahaha... mabok jangan disini ultras.. hhahaa		
KPK hrs segera turun tangan. segera periksa kl ngk bersalah kan aman nyalon Gubernur. kalau terbukti kan kasihan rakyat DKI. udh salah memilih.		
		
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk		
Ini oknumnya polsi yg banyak makan duit g berkah bgini lah hasilnya		
Ud tahu mending laporkan saja buktikan di oe gadilan siapa yg benr siapa yg slaah.		
Buka aja rekaman nya biar fair, kena pasal penyadapan gpp berkorban demi utk orang yg di zalimi		
		
Komplit sudah yg menghina,makar dah jd tersangka.		
Ya saya sngat setuju' ketua MUI dilaporkan, spya jelas dan nyata permusuhan dia dgn umat' Islam!		
Orang kalau lagi lapar emang kayak gitu..komennya bodoh..kwkkwkkwk		
Dud.ente bs jamin ????		
RIZIQ TU BUKAN HABIB,RIJIQ HABIB KEBENCIAN BUKAN HABIB ASLI,		
Ulama cap opo ngene iki... Mbok mending karuan jadi copet jelas statusnya...		
Dud.ente bs jamin ????		
Domba		
Semakin KALAP		
Test		
sudah lama nggak dipakai...ya pinginlah		
Yg penting kan videonya benarkan????sehabis main ama si dia????hehehe		
95�  Sudah jelas semua  ini ulah siapa, bongkar semua pak Ahok!!!!!!!!!!!		
Jangan membela orang yg salah karna agama nya, bela lah org yg benar karna kejujurannya		
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....		
		
Kliatan klo rombongan berdaster tuh ciut nyalinya...ngaku ajalah spa yg nyuruh demo dan jg pendonor aksi kalian drpd pusing sendiri..hahhahaa		
Perasaan si neng ini sering bgt ketipu		
BRAVO..PA.AHOK..		
Adu domba apa, bentar lagi dibuka rekaman nya baru lu gak isa ngomong lagi		
Klo fitnah gak mungkin jadi tersangka oleh polri.. gimana sih.. hidup nkri..		
terima fee 0,5$/liter, dari PT PETRAL, yang elo maksud bersih.		
Itu maulai terkuak...spandai2 nya tupai melompat padti akan jatu...Tuhan itu baik dan sayamg pad yg bnar...mulutnya manis mengalahkan madu klu bicara si anes itu,bilang akhok mulut kasar,suka marah,tdk punya santun..  Tapi ahok jujur tdk korupsi bang..		
Itu maulai terkuak...spandai2 nya tupai melompat padti akan jatu...Tuhan itu baik dan sayamg pad yg bnar...mulutnya manis mengalahkan madu klu bicara si anes itu,bilang akhok mulut kasar,suka marah,tdk punya santun..  Tapi ahok jujur tdk korupsi bang..		
Kok asik bocor ngomonhnya,cpres bocor,pilgub bocor,maka dulu bocor lari k luar negeri,,kalau d DKI bocornya k sanisi dan tafik ya,,		
Udah @Hoax lanjutkan mempidanakan KH. Ma'ruf ketua MUI sekaligus Rais Am NU, coba  kalo kamu memang benar ha..ha...		
@ono  Cari lagi yg lebih joss dong..  Biar gw keluar keringat.  Silahkan..		
Lo tahu bidannya Jo ?		
Yang elo maksud mengalihkan FEE 0,5$/liter dari PT PETRAL. Ke rekening siapa dialihkan?		
Lebih pantas cium kaki ibu drpd org yg merasa paling benar, lihat aja bos Gusti Allah mboten saré sp yg fitnah nt Gusti Allah yg ksh tau kebenarannya.		
KALO BICARA TAK BERADAB NAMANYA BIADAB		
Fahri fahri... anda tdk diajarkan ya bhw semua org sama didpn hukum tanpa memandang latar blkg		
Kita semua doakan buat polisi utk proses persoalan yg dihadapi HB dan FH supaya bisa membuktikan persoalan ini dgn jelas dan terang menderang  Oleh POLRI.		
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara		
Astaghfirullah kejujuran sdh menjadi barang mahal		
Allahuakbar gp ansor jga sda sadar islam bersatu		
Coach indra safru benar dalam hal ini ,  masa indonesia berpenduduk 250jt tidak memiliki 23 pemain  sepakbola yang hebat  , setingkat internasional .  iya gak ....??????		
makanya pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari		
Yah mau gimana lagi kalo bekingnya sudah pakdhe kowi.. yang salah jadi bener, yang bener jadi salah.. tunggu beliau turun tahta dulu 2019/2024 hwehehehe 😁		
makanya pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari		
Aagim ente harus belajar hukum di sini bukan antar hormat dan tidak horma ini bicara keadilan dasar kh oon kaya ahlakmu uda benar aja.		
makanya pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari		
Kita semua doakan buat polisi utk proses persoalan yg dihadapi HB dan FH supaya bisa membuktikan persoalan ini dgn jelas dan terang menderang  Oleh POLRI.		
Kenali dulu sebelum berkomentar...		
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara..		
Ah gak juga bro		
Aagim ente harus belajar hukum di sini bukan antar hormat dan tidak horma ini bicara keadilan dasar kh oon kaya ahlakmu uda benar aja.		
Pak Sby ngaku aja gpp kok, drpd nanti ditelusuri lebih dalam dan ternyata indikasi ini terbukti, bagaimana coba ??? Indikasi ini berdasar fakta lho pak, bukan hoax.		
Hihihihi....		
Ya allah,...sadarkanlah orang-orang yang tidak beretika😢		
Mediatek  Buang ke laut aja		
Firza hats		
Klo benar harus dnikahin itu		
Pul jangan asal tuduh ya....umat islam marah kiainya dilecehkan		
Provokator nih...mana yg marah...  bru kmrn kampanye di kep.seribu		
Ini orang Islam keblingerrrr..		
Bener Pengacara tidak akan berani bicara sembarangan, karena mereka mengerti hukum.		
Ha-ha-ha pengacara ngaco. Bebas berbicara sampe segitunya ya.., baru tau. Hmnnn mklukm lah pengacara si risiq		
Xixixi...		
mulut bisa bohong tapi TUHAN lah yg Tau		
HUKUM ITU KUMAHA AING (SEMAU GUE)		
Ha-ha-ha pengacara ngaco. Bebas berbicara sampe segitunya ya.., baru tau. Hmnnn mklukm lah pengacara si risiq		
Ha-ha-ha pengacara ngaco. Bebas berbicara sampe segitunya ya.., baru tau. Hmnnn mklukm lah pengacara si risiq		
Nabi salah nya gmn ?cba bpk doel jelasin		
Tanya plt dong..		
Siapa aja kalio boong ya dibilang boong...masa boong dibilang jujur.....		
Udah tua kog masih berani bohong, apalagi ini di persidangan yg disumpah pake quran, bknnya itu juga pelecehan		
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar		
Manusia tempat salah Dan baik lagi orang yg meminta maaf Dan memperbaiki kesalahan. Semoga pak Anies Dan pak Sandi sebagai orang /pemimpin yang tepat untuk menggantikan sipenghianat alias ahok.		
ketua MUI hrs bicara yg sbnrnya...krn segala ucapan dipertanggung jwbkan diakhirat..yg lbh berat hukumnya klo berbohong... Semoga bpk jujur...amin..		
		
Duh kaga selesai2 dah ini mpe lebaran kuda..bosen jg nunggu gmn hasil akhirnya..		
		
Dusta lagi, dusta lagi, perlahan Allah mengungkap semua tabir fitnah dan dusta para orang2 "terhormat" ini. Masyarakat yg berfikir secara logis sudah dapat melihat mana yang benar dan mana yang mengada2.		
Ulama kan manusia jg, ga luput dari salah dan dosa,,,		
Jkt butuh Ahok....		
@Tak mampu Konteksnya "sikap keagamaan MUI" berkeadilan utk intern umat muslim  Jika menuntut keadilan thdp sesama makanya melalui jalur hukum Paham..?		
Paling sakti jadi ulama meskipun kesaksiannya tdk benar. Chauvinisme		
Berita kadaluarsa.ketinggalan zaman ..		
Pns beraninya sm perempuan		
Pagi oncom sore tahu..masih percaya org2 ky gini??		
Bener semua kok. Kan dah dikloning jd banyak, jd semua punya hp bibib wkwkkwkwkkwkwk kek pizza huts di kloning jd fitsa hats wkwkwkkwwkwk		
Libas pak ormas rese,.......!!!!!!!!		
Hahaaaa tumbuh apa hancur		
Menabuh gendang perang itu sangat bahaya... Kami sbg NU sudah pasang badan mati²n membela kalian saat natal dan hari besar kalian. Tp apa balasannya...? Malah menghina dan di cacimaki, bahkan malah mau melaporkan balik dgn fitnah Korupsi. Sungguh biadap kalian...		
Paling sakti jadi ulama meskipun kesaksiannya tdk benar. Chauvinisme		
Hahaaaa tumbuh apa hancur		
Pagi oncom sore tempe..masih percaya org2 ky gini??		
Hahaaaa tumbuh apa hancur		
Paling sakti jadi ulama meskipun kesaksiannya tdk benar. Chauvinisme		
Tapi pak Ma'aruf kan bukan nabi		
Tapi pak Ma'aruf kan bukan nabi		
Buktinya...		
Sok		
Bicaranya uang uang dan uang. Program pembodoham masyarakat dan menjadikan masyarakat jd pemalas.		
tanam budi balas bodi		
sotoyyy....		
sotoyyy....		
Semua Ada Aturan,Regulasi..Kebebasan berpikir jg.Tidak Kebablasan,Ngawur bib...klo mo bebas di Planet mars aj...		
Enak ya ulama selalu benar.. biarpun salah tetep di bela mati2an.. Ingat ulama juga manusia bisa buat kesalahan loh.. Dalam persidangan hal demikian lumrah untuk mengorek keterangan saksi dengan jelas.. karena saksi bisa berbohong dan mengada2.. Kita liat saja kelanjutannya..		
Kalau asli gmana		
Kalau asli gmana		
Yang membikin di air  keruh ini orang yang  bekas jdi pemimpin, , dan  nama islam di korbankan,,, uang,  uang,, ya uang msk kantong,,  pk de,		
Bangsa kita bukan bodo pideonja uda keluar kita nonton padatau asli atau palsu biarpun nego dgn sipenjebar tetap tau asli atau palsu.		
Udah @Hoax lanjutkan mempidanakan KH. Ma'ruf ketua MUI sekaligus Rais Am NU, coba  kalo kamu memang benar ha..ha...		
Ia Cek n Ricek aja dulu mana benar mana salah gitu aja ko repot!!!		
Nah ini ,,,ko orang  gak jujur di ela, hera. Jadinya ni		
Memang benar Ahok harus dihukum penjara, biar tidak ada lagi pndaan agama dinegara kita.		
Buat ahokers yg Muslim.....Patut dipertanyakan ke Islaman kalian		
Hahahahaha,ket palsu kok dibelain?mestinya bela orang benar dan jujur.		
Mohon bersabar ini ujian...!!!		
Ia Cek n Ricek aja dulu mana benar mana salah gitu aja ko repot!!!		
Klw ulama kiai dn habait aza udah ga dihormati apalagi umatnya....ironis dinegeri yg mayoritas muslim		
Hahahahaha,ket palsu kok dibelain?mestinya bela orang benar dan jujur.		
😂		
Klw ulama kiai dn habait aza udah ga dihormati apalagi umatnya....ironis dinegeri yg mayoritas muslim		
Coba sebutkan salahnya Nabi dan dalil Al-Qur'an nya, jgn so tau kamu Adoel!!!!!!!		
Kmu mrasa msh muda ajalmu msh lama y siapa tau hbs komen ajal menjemput anda		
Ahoker kepanasan...		
Mohon bersabar ini ujian		
Aku pencinta Ahok..tapi dlm hal satu ini aku jadi kurang simpatinya...silahkan tanya maruf apa aja tp sopan...jgn menyudutkan...agbyakin kalo ahok sikapnya kya bgt ke Maruf akan mengurangi simpati yakin itu..		
Tunggu bukti percakapan sby dgn maruf di keluarkan di persidangan berikutnya..		
Konfir ke pengacara Ahok kan beres,,???dri pada ribut di dumay		
Mulai pada meriang....saya jg bingung melihat persidangan...yg mana yg saksi yg mana yg pesakitan...pesakitan begitu gagahnya...para saksi dikuliti habis2an Fair lah boss...		
Hukum mti trsngk hbb risik pnyebar kbencian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi		
Orang yg kelihatan jujur itu biasanya lebih parah liciknya. Jangan sampai menyesal !		
Tunggu bukti percakapan sby dgn maruf di keluarkan di persidangan berikutnya..		
Hukum mti trsngk hbb risik pnyebar kbencian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi		
Seperti gunung Tangkuban perahu mau meletus saja sampai-sampai siaga 1.....!		
Ahok ngga pernah mundur, karena dia berada dipihak yang benar.		
Ni dh ahok cuti jd ruwet pa lg ahok d ganti semrawut lg ni jkt		
Hukum mti trsngk hbb risik pnyebar kbencian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi		
Kenapa anak buah pepo cuma tuding saja? Tuntut saja si ahok, biar semua terbuka dipengadilan. Pengacara ahok rasanya dengan senang hati memperjelas tudingan ini dipengadilan		
ckckkkckc..ada lagunya...PAK TUA SUDAHLAH..ENGKAU SUDAH TERLIHAT LELAH..		
Mw salah mw bener pokoknya dukung..pokoknya yg berpeci sm yg bersorban  ga pernah salah...primitif.		
Sebagai ulama dan Imam besar seharusnya bertutur kata bahasa yang baik, bukankah kau selalu mengomentari Ahok karena tutur katanya kasar? Tapi kenapa kamu sama saja? Lebih parah kamu karena kamu pemuka agama!		
Bapak Rizieq jangan merasa diri Anda "Benar". Karena hakikatnya kita manusia makhluk yg selalu berbuat salah. Kalaupun ada BENARNYA, semua Berasal dari ALLAH SWT. Introspeksi diri aja pak. Kenapa bapak bisa terasandung beberapa pelaporan dr masyarakat		
Ulama itu juga manusia masa ngga boleh salah sih ...  hadeeuuhhh uniknya negriku ini ...		
tunggu azab Allah buat kalian semua yg menghina Al -Quran. Sungguh siksa Nya sangat pedih.		
Ulama itu juga manusia masa ngga boleh salah sih ...  hadeeuuhhh uniknya negriku ini ...		
Ana Pengagum habib  Ternyata bib bib suka pisang tegang		
Pretttt		
Hati2 adu domba lagi		
Jadilah seperti dirimu sendiri bukan jadi pesenan orang lain....berani JUJUR HEBAT		
Saya selaku or nu siap untuk membela kiyai nu ayo berangkat ke jkt		
Kalau memang bersaksi palsu, kan seharusnya diproses secara hukum. Kesaksiannya kan bisa bikin orang di penjara. Kok gak fair sih lihat persoalan cuma sebelah mata aja.. hadruhh		
Hati2 adu domba lagi		
Makanya jangan seraka		
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax		
Makanya jangan seraka		
pengacara ahok tuh yg sdh di byr brp milyar,		
Kyai makruf Pengurus inti NU dan MUI.. Dalam islam kami slalu tunduk dan patuh Pada orangtua dan ulama..		
Kalau terbukti percakapan telponnya sama sby hmmmm..apa mau dibela juga ne maunusiaaa...ber arti yg mau belaaa apaannn yaaaa....hmmmmm		
Makanya jaga cooooongooooorrrrrreeee		
Makanya jangan seraka		
Mulut kau hok hok.....		
pengacara ahok tuh yg sdh di byr brp milyar,		
Usut..mank negara ini py si ahok dan team dia..		
Ha...ha...kl sidang umur 73 thn dibilang kelelahan.. tp kalau kawin dgn perempuan jauh lebih muda dibilang masih kuat nafas masih panjang ha...ha...ha...		
Yes		
pak polisi .... akun ini perluh dicari... menghina nabi umat islam .....		
Kok marah2? itu sudah resiko anda sebagai saksi		
maju terus pantang mundur utk membela ulamak		
Prof suara tikus.		
Hoaammmzzzzz...		
Keriput😁		
Maksudnya tata cara nya, kan dipengadilan.		
Diliat dari puasa senin kamisnya khusuk n ikhlas ngga		
Enakan jadi ahok.. yang ngebelain pakdhe kowi gitu loch 😜		
Hahaha anaknya aja LGBT diungsiin ke Paris		
Org jujur yg udah terbukti pasti menang, maju trus pak ahok, org2 yg udah ngerasain hasil dr pemerintahan ahok jgn sok bersilat lidah, udah dikasih enak masih pada jilat, org2 yg cuma bisa teori itu yg sesat, buktikan ahok pasti menang		
Ngelees kayak bajaii....makanya mulut dijaga jangan sembarangan ngomong..kn batu nya deeeh		
Kalau terbukti nanti gmn??  Alangkah malunya mpok,,,  dana pembangunam rumah Allah, pun diembat		
Mau ulama mau kyai yang diterima ALLAH adalah kebenaran..jgn harap hormat dari luar kejujuran dan kebenaran		
Org jujur yg udah terbukti pasti menang, maju trus pak ahok, org2 yg udah ngerasain hasil dr pemerintahan ahok jgn sok bersilat lidah, udah dikasih enak masih pada jilat, org2 yg cuma bisa teori itu yg sesat, buktikan ahok pasti menang		
Wiwik komen lou gak akan menyelamatkan ahok dr penjara... Kwkwkwkwwkwkwkwkwwkk		
Kalau terbukti nanti gmn??  Alangkah malunya mpok,,,  dana pembangunam rumah Allah, pun diembat		
Yg justru pemecah belah adalah Ahok.		
Lama2 banser ansor kok mirip FPI		
Apa kalau udh ketua mui gak boleh di laporkan?		
Hati2 pa ahok, klo NU sudah satu suara sama FPI		
Heh Parsi seta....N Maksud lo apaan nulis Enak nya jd Ulama?!!!!		
Berita gk mutu be...		
Babak baru di mulai		
Pilih yang islami aja......... akhirnya makin melek umat islam....		
Makanya kl jbmr2 ulama jngn bohong berilah kesaksian yang bnr kl bnr ada tlp Dr sby bilang aja ia knp dijwb tdk ada Krn pengacara Ahok ada buktinya		
Yg Aman media jgn Ikut andil. . Terkadang media yg suka jadi boomerang...setuju?		
Kebenaran akan terungka		
@ parsi dimana rumahmu saya mau jelaskan,  jgn seenakmu koment		
Asekkkk gw mau nyalon jd RT atau RW ah hahahahahaha. Mayan 1 M. Tinggal bikin kegiatan2. Fiktif atau di mark up. Hihihi mayan 1 M hahaha.		
SIAGA ( Siap Antar dan Jaga ) ☺		
Indonesia ini sudah kacau penegak hukum dari kepolisian asal2 aja menuduh seseorang makar.seharusnya polisi harus tau tentang makar jangan menuduh semarang an aja.karena menuduh tanpa bukti itu fitnah namanya.		
		
Rame2		
		
HAHAHA... KOCAK KOCAK... SELAIN PINTER JOGED TERNYATA JG PINTER NGELESSS		
ini membuat jadi berfikir dan rajin karna itu duit bukan buat pribadi.. tapi buat kepentingan bersama satu rw..		
Habib riziq mana ni ada yang bilang tuh kiyai ma'ruf amin merupakan pimpinan tertinggi bagi gp ansor....menistakan agama tuh pemimpin paling tinggi itu Nabi Muhammad SAW dan yang segala2nya itu Allah SWT...parah FPI gk gerak politikus keliatan deh!!!!!		
Makin belibet nih....Gak jelas		
Memang fahri tdk punya urat malu		
HAHAHA... KOCAK KOCAK... SELAIN PINTER JOGED TERNYATA JG PINTER NGELESSS		
Habib itu bagus2 di jalan keagamaan jgn urusin ke jalan politik... anda di bayar berapa duit utk urusin politik habib ???????		
Saksi yang paling jelas adalah video youtube nya ahok. Itu udah yg paling jelas bangeeettttt!...		
Masyarakat jkt sudah cerdas ..tidak akan salah pilih dan  memilih no 3 ... santun dan menghormati ulama...		
Ada baiknya lapor polisi benar tdk nya maarug berbohong dan punya afiliasi dgn beye supaya terang tuh barang		
Selama itu damai...????		
PILKADA.. PILihlah KuburAn anDA pak tua..		
Keuta umum MUÌ tkt sama ketua fpi,		
Makin gak ngerti lagi		
Mas agus kaya.y bukan masyarakat.y yg mau program 1 meliar ..tapi para pengus rakyat.y seperti pk Rt dan pk Rw ....sudah pasti malah makin bocor		
Keuta umum MUÌ tkt sama ketua fpi,		
Sy lg bertanya-tanya. Jangan2 ulama sudah berubah menjadi malaikat didunia yg fana ini jd mreka sdh pasti tidak akan berbuat salah atau dosa. Bisa juga jgn2 mreka sdh berubah menjadi allah?		
Om pisang tegang om		
Jaman aneh...mau nyubit tp ngk mau dicubit...capek deeehhh		
Semua petinggi mui harus lapor harta kekayaann dan harus dilakukan pemeriksaan biar ngak ada fitnah gitu lho...berani ngakkkk		
Tetep santun ya bicaranya		
Kamulah yg jongos		
Dengar tu fpi jangan ribut ribut jangan suka demo demo  ajam  ajam politik itu ini hari  a   besok    b  politik itu ibarat fatamorgana		
Kita org dki pilih 1 atau 3,   itu yg kita coblos,		
Ini baru berani, memang seharusnya begitu		
Kita org dki pilih 1 atau 3,   itu yg kita coblos,		
Yaaa,  dilihat saja nanti 15 feb,,  siapa yg terpilih		
Yg tdk tau ato kurg tau mending gk komen mcam2 nnti jd fitnah baru ....		
Ahok yg tukang bohong . Itu pasti		
Intinya duwit.... semua bleh jd law ada dwit....		
Hrsnya mbl tsb hrs cm ada di tingkat kabupaten, soalnya jika kotamadya memakai maka akan bikin macet.. mbl seharga ninja, bakal banjir pasaran		
Ini fitnah yg bner		
Yg tdk tau ato kurg tau mending gk komen mcam2 nnti jd fitnah baru ....		
Ahoker siap penjarakan ulama yg ikut 212 sekalian!		
@Black hole gak suka kebenaran rupanya		
Ahok yg tukang bohong . Itu pasti		
Ga banyak bim..		
Hahaha yang demo masyarakat dari luar DKI		
Gak ngerti dahh sama Hukum di indonesia.... ckckckckck		
Semua fitnah ya..menghina pancasila fitnah, palu arit fitnah, mesum fitnah..hahaa..cuma ente yg bener sendiri ya..yg lain diluar ente gak bener..		
Ahok lu emang ngasih contoh baik.?		
Harus bijaklah biarkan pengadilan yg memutuskan jgn sedikit2 ngandelin masa..		
@Ultras ...yg dimaksud dipertanyakan keislamannya yg gimana?		
@Ultras ...yg dimaksud dipertanyakan keislamannya yg gimana?		
HUAHAHAHA  PIKIRAN NGERES,  G ADA ARIF2NYA... TERNYATA ULAMA DAN UMARA GT2 AZA		
Babiburokhman manusia langka mesti di lindunggi		
Hahahahaha Bisa aja		
Hahahahaha parah		
Hahahahaha Bisa aja		
Makanya punya mulut di jaga hok, mau jadi pmimpin kok mulutnya jelek bgt. Pmimpin itu mengayomi  bukan memecah belah		
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas		
Penjrakan		
Setelah di desak tim ahok blg begitu plinplan ketakutan trs kan aja lapor kan kami tdk akan diam akan tambah brt ahok marah nya,tdk ada kebal hukum di dunia ini		
Mau cari yg benar atau cari yg bayar????		
Wah.. Jangankan Anshor dan banser, rakyat nu biasa aja siap turun. Blm santri2nya. PKI kalo brani2 dah muncul, ta sergap. Ini Indonesia bung!		
Setelah di desak tim ahok blg begitu plinplan ketakutan trs kan aja lapor kan kami tdk akan diam akan tambah brt ahok marah nya,tdk ada kebal hukum di dunia ini		
Gara-gara satu orang Umat Islam seindonesia resah,ulama dilecehkan.stop persidangan langsung aja ahok aniing dirajam sampai mati		
Bukan... Kl malam yg pegang ya pasti ummi lah... Lhuuu jgn samakan Rizieq dgn LGBT...Ntar di Ahok kan baru tau rasa...		
Mau cari yg benar atau cari yg bayar????		
Ahok uda ketakutan ya hehehe ...katanya mau lapor ketua nu coba klau berani ..?		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Telp silahkan tp klo si maruf benar  bertelpon dgn si beye   knp ga ngaku eh malah berbohong bilang tidak		
Hadehhh... makin ga jelas ini negara..... ada aja adu domba #akhir_zaman		
mau aja d kibulin sama orang Iran, jgn cari gantengnya ...		
Klo ahok tk di penjara semoa ulama bakal habis gara2 ahok		
		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Yg membuktikan benar tdknya kesaksian bkn sy tp pengadilan. Lantas kl hakim memutuskan lain anda salahkan hakim melecehkan wkwkwkwk ngawurr loe		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Yg membuktikan benar tdknya kesaksian bkn sy tp pengadilan. Lantas kl hakim memutuskan lain anda salahkan hakim melecehkan wkwkwkwk ngawurr loe		
Hati2 janganlah mudah terprovokasi. Saat ini umat dan ulama sering dimanfaatkan oleh sekelompok orang untuk kepentingan politiknya		
Dasar ahokers...sdh takut ya msk bui...sdh salah mau cr kambing hitam mempersalahkan ulama lg...makax jg itu mulut jgn asal ngomong doang...kaciann de loee.		
kita perang dengab ahok dan buzeernya		
MAKANYE SIKAPI DULU KESAKSIANY BROOOW BRUUU COMMENT TUH HUUUUUUU		
NU tentu tdk bodoh dan tdk mau dibodohi...'perlindungan' yg diberikan selama ini bukan karena melihat Ahok sbg 'pemimpin potential' tapi lebih untuk mendinginkan situasi...ini yg orang banyak salah 'baca'...		
jangan berani bersumpah klu blm bisa jujur		
MAKANYE SIKAPI DULU KESAKSIANY BROOOW BRUUU COMMENT TUH HUUUUUUU		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Allah huakabar....!!!!!!!		
Kalo sampe benar ini sangat Memalukan sdh tua masih nggak mikir dunia akhirat		
Selama ini umat islam selalu memelihara kesatuan di indonesia ini.tapi semenjak kepolisian berpisah dari ABRI polisi an lah yg selalu membuat kekacauan di indonesia.polisi selalu menuduh seseorang dengan alasan tidak nyata sehingga timbul perbedaan2 antara rakyat.		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Pkoknya ulama gabole dsentuh yeee sabi2		
BANGKITLAH ISLAM, MARI KITA HANCURKAN KEDZHOLMAN		
jangan berani bersumpah klu blm bisa jujur		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
		
Kalau ternyata bohong, mau siaga berapa ?		
Blackberry tinggal kenangan		
Program pemeliharaan preman.. berebut org jd ketua RT RW demi duit 1 M.		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Bully matamu picek....		
Kalau ternyata bohong, mau siaga berapa ?		
Pengen jadi ulama. Blm jelas perkaranya, udah dibela abis2an.		
Enakan sama bini muda dong		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Kalau ternyata bohong, mau siaga berapa ?		
akun ini perluh dicari karena penebar fitnah dan kebencian...		
Uang lagi uang lagi.. emg ente ga mkir gus tmn ente di demokrat byk dipnjra gara2 uang... lgian klo program membangun tu pake inovasi..klo ide ny prtma duit gmn mw ikhlas bwt krja		
Dan akhirnya ahok kehabisan kata" MUI panutan kami allaaaahu akbarrrr		
Jangan melecehkan ulama/ pak ma'tuf amin adalah ketua MUI  yg hrs kt hotmati  jangan membuat opini ketua MUI gK  jujur dlm kesaksian ahok		
Mending kembali ke sistem kerajaan aza.		
Katakan tidak pada jorok		
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda		
Katakan tidak pada jorok		
Pngacranya ahok oon tu...		
Uang lagi uang lagi.. emg ente ga mkir gus tmn ente di demokrat byk dipnjra gara2 uang... lgian klo program membangun tu pake inovasi..klo ide ny prtma duit gmn mw ikhlas bwt krja		
Ini sdh terlihat jelas, gamblang bhw kl ada kesalahan yg menimpa, langsung pasang badan dan tidak mau disalahkan. Ini lucu..macam apa pula ini. Seolah2 sll benar dan hrs dihormati...ini aneh..cobalah koreksi diri...kl tdk mau dikecam..jgnlah mengecam orang lain..koreksi kebenaran dan kejujuran diri.		
Mulut manis tapi koruptor ngapain		
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda		
Energi Negeri ini habis oleh olah 1 org sajak, Ahok.... Ya Alloh Berkahilah negeri tercinta ini, singkirkan org 2 yg zdolim ini... Ya rob.		
Mosok gan..sotoy ah..		
Mbah ma'ruf jg manusia biasa punya kesalahan..bukti dia ingkar ada komunikasi dg sby, stlh dipertegas tlh dibwh sumpah trs mengaku...belalah yg benar dan jujur...jgn ngawur		
Kebangkitan PKI saja FPI tau, masa cuma penyebar video FPI tidak tahu?		
Rekayasa, arogansi dan caci maki yg terjadi belakangan ini sudah diluar batas...ini langkah2 blunder yg menurut gw akan fatal buat Ahok sendiri...tentunya NU akan melihat lagi manfaat dan mudharat nya Ahok utk Bangsa...dan mengambil sikap...		
Oooohh		
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
Bukan itung2annya kisana... Smua jg tau apbd dki krg-lbh 70T. Yg jd mslh potensi korupnye...		
Dah dari pada rame ahoax lgsung dipejara aja		
Hmmn betul kali tu boss,,buka aja semuanya,sekalian dari siapa rekaman itu didapatkan,,siapa yg menyadap ada izinkah yg nyadap,,hihihihi berani nggak tuch yaaa,,,???		
tolong bagi yang nonmus jgn manas"in yaa :*		
Huahahaha BAWA BALA KURAWA...  ANE JD MALU		
Basmi ahok		
Coba lapor biar kuasa hukum ahok tau gmana yg terjadi		
Sekelas imam besar pun selama dia manusia bisa salah.... Krn dia bukan Tuhan... Kalau Tuhan pasti benar...		
Hahaha ada kepentingan seseorang maka mui dikorbankan		
Coba lapor biar kuasa hukum ahok tau gmana yg terjadi		
Mosok gan? Sotoy ah..		
Ketua mui itu slau benar ya??? Cuk....cuk.....		
Sekelas imam besar pun selama dia manusia bisa salah.... Krn dia bukan Tuhan... Kalau Tuhan pasti benar...		
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
Menang SATU PUTARAN ? Mimpi di siang bolong! Menurut aye, tersingkir satu putaran !! Aamiin Ya Rabbal 'aalamiin.		
Hakim itu nama brohh.bukan jabatan...gagal fokus..hahahaha		
Tolong jangan lecehkan Kyai & MUI kami...!!! Ingat itu...!!!		
Hakim itu nama brohh.bukan jabatan...gagal fokus..hahahaha		
Menang SATU PUTARAN ? Mimpi di siang bolong! Menurut aye, tersingkir satu putaran !! Aamiin Ya Rabbal 'aalamiin.		
Enak jadi ulama he he be		
Sorry bro,belajar sejarah dulu.gk ada lagi istilah pri-non pri.		
Lucu juga nih pengacara, kemarin ahok bilang punya bukti terkait telepon antara ma'ruf amin dan sby, sekarang bilang tidak ngancam, sebenarnya mau lu apa? Apa mentang2 lu bekingi sama orang2 kuat negara ini? Sebenarnya siapa yg membuat kegaduhan? Ingatlah "UMAT ISLAM ADALAH SATU"..		
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
Raffi ci manusia lebai		
Tidak berintegritas		
Saksi au a  gelap juga...nonton nggak lengkap....gimana bisa tahu kontex pembicaraan....		
Pak polisi Tuhan akan melindungimu Tuhan akan memusnakan orng2 jahat.maju trus...god bless you pak.polisi		
Amiin		
Ayo umat islam bangkit...jng mau dihina trs...		
👍👍		
Saksi au a  gelap juga...nonton nggak lengkap....gimana bisa tahu kontex pembicaraan....		
KOMPOORRR..KOMPOORRR !!! SIAP SIAP MELEDUUKK WKWKWKWK..		
Masih bela mulut coberan yah....		
Saksi au a  gelap juga...nonton nggak lengkap....gimana bisa tahu kontex pembicaraan....		
Perang saja sdh dgn orang2 kapir..allahuakbar		
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
Ahok ga pantas jadi gubernur omongan y kasar		
Perang saja sdh dgn orang2 kapir..allahuakbar		
Wkwkwk.. anda sehat?		
Boleh nih nyalon RW biar dapet 1M 😄		
Mantapp		
Sekarang kisah Al Maidah mendekati ayat 60. Baca sendiri.		
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
Test		
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
Wkwkwkwkw.....enaknya ni pengacara diapain bro?		
Wajar aja lah...teruskan Ahok		
Akun palsu		
Wow		
Hebat Ansor...! Begitu dong... jangan diam saja.		
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!		
Wew ternyata ngecap, anak pasti gak akan terima bila ibunya di caci		
pak kl dah tua ya jgn bohong trus junjung tinggi kejujuran		
Kaum muslimin harus cari cara utk mengalahkan syaitan laknatilah.		
Ahok kalau dah salah jagan cari pembenaran diri deh....jijik tau		
Keadaan sekarang ,Di indonrsia sdh bukan tempat orang baik baik.....		
Kalau ulama jaman dahulu itu takut kualat dan hanya mengejar bekal menghadapi sekaratul maut tapi ulama di jaman milinium itu pada takut melarat hanya memikirkan kelompok dan teman dekat		
Hahahahaha jangan main api.		
Kalau OTT berarti kan ada barang bukti masalah bagai mana cara menangkapnya terserah si penangkap masak mau nangkap maling teriak2 dulu ya keburu lari malingnya jangan2 si fakhri ini takut kalau kena OTT juga		
preeettttr		
Gimana Klo para  teman ahok aj yg nyobain jln duluan....siapa tau jlnnya roboh trus nimpa kpalanya...biar pada bisa mikir...hehe		
Tenang aja Bro . Nanti kalau sampeyan nggak hati hati dalam berperilaku dihajar lagi lho		
Yang bikin masalah jadi kacau pihak kepolisian yg selalu membuat fitnah terhadap rakyat.seharusnya polisi harus di kembalikan lagi ke TNI.kalau tidak indonesia ini akan kacau terus.karena saat ini kepolisian sudah mulai berpolitik.jadi kalau penegak hukum sudah berpolitik negara jadi kacau,sport ini		
Gimana Klo para  teman ahok aj yg nyobain jln duluan....siapa tau jlnnya roboh trus nimpa kpalanya...biar pada bisa mikir...hehe		
NKRI harga mati, indonesia bkn milik satu aliran kepercayaan....		
Gimana Klo para  teman ahok aj yg nyobain jln duluan....siapa tau jlnnya roboh trus nimpa kpalanya...biar pada bisa mikir...hehe		
Bro ulama Duwet/uang		
sape bilang...gw orang jkt dukung Ahok		
Bro ulama Duwet/uang		
		
harusnya majalah,koran2,media berita pakai judul CURHAT COLONGAN BERBUNTUT TERSANGKA buat judul film sinetron atau bioskop bagus kayaknya		
Pedophil tetep pedophil ...		
Yang bikin masalah jadi kacau pihak kepolisian yg selalu membuat fitnah terhadap rakyat.seharusnya polisi harus di kembalikan lagi ke TNI.kalau tidak indonesia ini akan kacau terus.karena saat ini kepolisian sudah mulai berpolitik.jadi kalau penegak hukum sudah berpolitik negara jadi kacau,sport ini		
Ulama pikun. Ulama yg salah bisalah di benarkan aneh.		
Betull,sekaliann siapa yg nyadap,,apakah orang yg berkompeten,,,ato adakah keterlibatan pemerintah dalam pemenangan pak ahokk,,biar terang terus terang,lapor terus dilapor,,hahahaha jadilah ini negara negeri dagelan,,wkwkwkw		
		
Ini bukan hoak bro		
Oh..gitu..ya....pak.. Yayayaya...# mikir lagi deh...		
Kalau lidah bertulang, tidak bisa ngomong ha ha ha ,,,,,,,,,bercanda mas soriii sepaham dengan saya		
Mantap		
Namanya saja plat merah.....		
Yoi...donk...cm byknya kebaikan tertutup kebencian..		
dihornati klo kelakuannya benar....klo gak benar dan menebarkan fitnahan keji kpd org lain, apa mau dibelain?...dasar bodoh bin ajaib....		
Yoi...donk...cm byknya kebaikan tertutup kebencian..		
Tandanya jijieq tdk jantan. Beraninya pakai massa.		
Loe fikir tuhan kayak buruh,besok kerja  besok libur. Pahami dulu tentang Ketuhanan,jgn sotoy.		
Orang salah dibela mati matian...ruarr biasa....		
koq sensi sekali,kl di sidang qajib bagi siapa saja ngomong jujur,gk perduli pangkat dan status,semua orang di mata hukum sama		
Kalau lidah bertulang, tidak bisa ngomong ha ha ha ,,,,,,,,,bercanda mas soriii sepaham dengan saya		
Bukti sudah jelas tapi penguasa melindungi. Mungkin nunggu tuhan murka baru sadar nih penguasa.		
Kalau ulama benar memang harus dihormati .Saya sarankan ahok itu puasa bicara !		
Ayo siap" membuat Rt Rw, biar dapet 1m		
Lah itu bukannya gara gara si PLT gubernur sumarsono. Jangan putar balikin yang ada di media lah.		
Loe fikir tuhan kayak buruh,besok kerja  besok libur. Pahami dulu tentang Ketuhanan,jgn sotoy.		
bodio amat ...skali ahok tetep ahok		
Ws ra percoyo blas min amin,,gusti ora sare,,becik ketitik seng olo bakalae ketoro		
Maaf  kalau tidak faham Agama lebih bagus diam saja biarlah Kyai Ma'ruf Amin		
Kami tak kan diam,ahok jaga mulut,apa kau ingat kebal hukum kau semena2 menghina ulama,rovolusi siap		
		
		
Humprey lo pikir org pada bodoh apa nggak liat itu sidang gimana,jangan putar balikin apa yg kalian buat dan jangan buat kami marah kasian sama yg lain takut jadi salah sasaran nanti kalau mau bela silahkan tapi sesuai dengan substansinya.		
Maaf  kalau tidak faham Agama lebih bagus diam saja biarlah Kyai Ma'ruf Amin		
Hahaaa ayo kita lelang, ke org azing proyek, dr pd org indonesia pd lol smua dn jd budak bgus y		
Sya uda cek di mata uang yang baru saya bingung yg mana arit nya yang mana palu nya.		
Penyanyi sekaligus pemain sinetron.. Akting ngepel bikin geli		
Mantap bro   ayo kita bela ulama yg terzholimi		
Mantap bro   ayo kita bela ulama yg terzholimi		
Mantap bro   ayo kita bela ulama yg terzholimi		
Saya pilih gubernurnya jokowi kok		
Jgn jd sumbu pendek, tekan aj agar bukti pembicaraan di keluarkan. Kalo ga ada boleh demo. Jgn dikit2 demo... Kg ada faedahnya.		
Ahpk nepuk air terus,padahal yang kena dia sendiri		
Hahaaa ayo kita lelang, ke org azing proyek, dr pd org indonesia pd lol smua dn jd budak bgus y		
Maaf saya bukan orang bayaran mungkin anda yg orang bayaran bela2in ahok smpai meninggalkan agamamu. Selama ini yg selalu menggunakan buzzer kan klompok ahok bahkan tim suksesnya ngomong sendiri		
Semoga ditahan		
Tahu artinya gak tuh yg nanya?		
Manusia kaya simon ini perlu dimutilasi selalu salah apa yg dibuat jokowi apa prabowo bisa jadi presiden jadi tni aja dipecat ko		
Apalagi di jakarta...😆		
Tangkap tu habib		
Keliatan bgt editan.. liat mesinnya		
Ahpk nepuk air terus,padahal yang kena dia sendiri		
Manusia sok suci ya begitu cara berpikir nya.....klau menurut saya mau ulama .habib.ustad.kiai....klau salah ya salah....klau memang pembohong ya harus di akui itu perbuatan pembohong....untuk apa di bela klau memang itu salah dan pembohong.....menurut gue terlalu munafik....		
Jgn jd sumbu pendek, tekan aj agar bukti pembicaraan di keluarkan. Kalo ga ada boleh demo. Jgn dikit2 demo... Kg ada faedahnya.		
Manusia kaya simon ini perlu dimutilasi selalu salah apa yg dibuat jokowi apa prabowo bisa jadi presiden jadi tni aja dipecat ko		
Nyesel dlu cita2 gk mau jadi ulama..mau salah mau bener sllu ada yg bela😴		
Ahpk nepuk air terus,padahal yang kena dia sendiri		
Parsi seta.........................n		
Medsos sudah di kuasai ... sm groub sebelah... bnyk berita menggiring opini yg seolah olah semuaa tindakan nya paling benar untuk menarik simpatik masyarakat jkt....  Orang jkt udah cerdas semuaaa dan akan memilih yg santun bisa menghormati ulamanya..		
Nyesel dlu cita2 gk mau jadi ulama..mau salah mau bener sllu ada yg bela😴		
@Ria kesini mau gue geber loh		
Mksd mbak yeny ahok suruh nurut didholimi trs di hukum trs yg laen blh menghujat bgt ... ?		
ANE HERAN...		
P.mahfud cuma protes masalah tatacara nya...bkn membela.		
Kasian deh risezq pasti ngompol trus ya ketakutan.		
Ahok kena batu nya deh...kalau mau jadi pemimpin...pahami dulu isi Republik ini...		
Hormatilah kiai dan alim ulama. InsyaAllah selamat dunia akhirat..		
Yang buat miskin rakyat indonesia itu siopo ? Siopo Menteri Ekonomi pd saat Orba ? Bagaimana harta anak mantan Presiden dan anak mwntan Menterinya ?		
marah kok baru skrg ngomongnya... lha dulu pada ngapain. trus kemaren ahok disambut meriah dikepulauan itu apa.... fakta yg berbicara...		
Kalo memang ada bukti kenapa ga dia kan disumpah ngomong yg benar la uda kaya Tuhan aja ga boleh disalahin		
itu beneran kan normal kok cowo gitu.. kan mba mija udh bilang..		
itu beneran kan normal kok cowo gitu.. kan mba mija udh bilang..		
@pengalihan berita nii yeee wkwkwkwkwk		
Selidiki aja siapa si Ibnu nga sulit toh,pesanan siapa dan orang siapa gampang kan Gitu aja Repot.		
Hati hati pak ahok kl bicara kasihan temen" lue  yg g tau apa kl jadi sasaran masa spt thn silam  kl bener buktikan jgn sembarang nuduh "/ ngobok ngobok  ulama'		
Trus klo ahok meski belum tentu salah boleh dilaporin??.. Yg ada bukti karna kyai gk boleh gitu?????		
Liuerr eeuuyyy..!!!		
Ahok gk ush lapor ma'ruf amin kepolisi...kasian ma'ruf amin. Tpi coba buktikan betul apa tidak ada percakapan antara SBY dgn ma'ruf amin..bila perlu keluarkan kn transkip ny dipublik..biar masyarakat bs menilai mn yg dimakan sumpah		
Yaa Alloh betapa berat cobaan Indonesia  ..  Sebagai kawulo alit hanya bisa berdoa ..  Semoga umaro' N Ulama' bisa bersatu Inshaa Alloh Indonesia aman damai tentram sbur mkmur Aamiin		
Ahok gk ush lapor ma'ruf amin kepolisi...kasian ma'ruf amin. Tpi coba buktikan betul apa tidak ada percakapan antara SBY dgn ma'ruf amin..bila perlu keluarkan kn transkip ny dipublik..biar masyarakat bs menilai mn yg dimakan sumpah		
Ya namanya juga orang KALAP		
OALAAAAAAAH PENDAPAT TOO YA UDAH...		
Tetep santun ya bicaranya		
Allah akan buktikan kebenaran nya		
Sesungguhnya Allah tidak tidur....		
Wkwkwkwk		
Hoax lah		
Hebat dan saktinya Ahok bisa menyadap pembicaraan orang ,emang dia intelijen, orang satu bisa mengacaukan seluruh NKRI,, piye Iki, ,,, tp menghina NU lain ceritanya		
Usuutt boss..sikaattt !!!		
Ini kan jamannya HOAX.. maka dr itu kita harus bijak mendengar berita.. dan pastikan kebenarannya...js supaya ga mudah di adu domba antar sudara ssndir...		
Benar atau salah Ulama tetap benar		
Krangkeng aja sama kebo...		
Dah tua. Jgn boong yaaa. Jujur aja lah. Hdp cm sekali.		
Hebat dan saktinya Ahok bisa menyadap pembicaraan orang ,emang dia intelijen, orang satu bisa mengacaukan seluruh NKRI,, piye Iki, ,,, tp menghina NU lain ceritanya		
Neraka jahanam telah menanti.		
Bahaya bahaya bahaya mulut mu hari mau mu		
Ayo silahkan anda mau bongkar mui siap berhadapan dgn kaminumat islam		
Mantap tuh		
Bahaya bahaya bahaya mulut mu hari mau mu		
Kannn karnaa duittt ulama jga manusia....yg butuhh fulussssss		
Emang knp,,iriii		
Fitnah pala lu.		
Paraah  paraah.....		
Kerja gk blh ngelu ya....		
Negara ini bukan milik rakyat lagi		
Ayooo pada lapor..kkkkk		
Ahok pasti bebas...salam 2 jari		
Program beol...		
Hallah....semua juga bermuatan politik. Perlakuan thd pak Ahok juga syarat politik. Setali tiga uang, jgn jadi maling teriak maling.		
Allah...huakbar...siap		
Program beol...		
Seniman2 abal2 dan karbitan...		
Hallah....semua juga bermuatan politik. Perlakuan thd pak Ahok juga syarat politik. Setali tiga uang, jgn jadi maling teriak maling.		
Kuasa hukum si Ahok di bayar berapa milyar ya ??		
ULAMA MEMANG CONTOH YG BAIK, KARNA KLAU ENGGA ULAMA ITU SENDIRI YG NANGGUNG DOSA UMATNYA, BEDA SAMA NABI ATUHHH		
Ahoax jadi panutan kaum ahokers?! Makanya tersesatlah kalian...!!!		
Class pepo pakai HP abal2 hahaha pasti hp nya seken makanya kena sadap!		
Bedon		
Kuasa hukum si Ahok di bayar berapa milyar ya ??		
JBU ( jangan bikin ulah ) * red		
Negara hancur dan pecah belah gara gara ulama yg gak paham agama....agama udah di buat komesir.....kasihan sekali ...apa kata dunia nanti...		
@yoona xoxo knapa sewot.? Bukannya kenyataan ? Wkwkwo		
SUDAHLAH PAK !!!    DIBUBARKAN AJA FPI JANGAN SAMPAI ADA RUSUH DAN KORBAN  APA BAPAK GK CAPE.....HADEHHHH		
Jangan maling teriak mling deh ngaku km di bayar brpa ?		
Hadech		
Mantaaapppp....		
Ayo tuntut aja tuntut lagi . Saling tuntut aja.		
Semoga masalah demi masalah cepat selesai biar negara ini DAMAI..SEJUK..dan tidak terprofokasi oknum2 yg ingin memecah belah NKRI. ..untuk pak amin yg sabar y pak..beri penjelasan yg jujur dan terang benderang y pak..pak ahok..habis gelap terbitlah terang..yakin pak..kl ndk salah..		
Ayo tuntut aja tuntut lagi . Saling tuntut aja.		
Orang tua kadang kadang perlu diajar yg lebih muda. Itu biasaaaa........		
Emang loe lbh pintr dari ulama		
Parsi harus kita curigai.sbg salah satu orang yg punya tugas ngancurin NKRI		
Sebenarnya yg harus dibela itu kebenaran apa kyai????		
Emang loe lbh pintr dari ulama		
Semoga masalah demi masalah cepat selesai biar negara ini DAMAI..SEJUK..dan tidak terprofokasi oknum2 yg ingin memecah belah NKRI. ..untuk pak amin yg sabar y pak..beri penjelasan yg jujur dan terang benderang y pak..pak ahok..habis gelap terbitlah terang..yakin pak..kl ndk salah..		
Parsi harus kita curigai.sbg salah satu orang yg punya tugas ngancurin NKRI		
Ini digugat knapa lagi? gada keterangannya		
Mantap ansor dan banser.... Sikat semua.....		
Smpai tuapun kau ingin berbhong krn ajaran  islam tdk prnh brbhong azab Allah menantimu		
Dia iru residivis aki....MANUSIA sdh tdk berguna		
Hahaha si PENDUSTA !		
Umat islam sensitif		
Assik boleh takbiran di jln lagi....pak anis klo ada kecelakan tabrakan dan bnyak yang mati jngn lupa ganti rugi 100T ya kasian keluarga yang di tinggalin soalnya oke oje !!! Haha		
Inilah jebakan maut...target utama mengadu domba islam sedikit lagi tercapai...		
Waduh, resikonya berat; dunia & akhirat...		
Hayo hajarrr		
Ha.ha.apa bukan sebalek nya broo ?		
Pasti targetnya lebih besar lgi		
Lebih bijaklah menanggapi suatu masalah / pemberitaan kebenarannya,  jgn diambil sikap yg tdk terpuji....kl org beragama, intelektualnya?  Kayak jaman batu aja.... Ini sdh modern hrsnya bs mendinginkan suasana br masyarakat rukun-damai sejahterah percuma punya iman toh akhirnya cmn bikin kegaduhan.		
Kapan selesainya masalah ini. Apakah negara kita tdk mempunyai pemimpi negara????? Pusiiiiiiiiiiiing		
Sudah tangkap aja ahok biar mulut combernya kertutup		
Yakin Ahok Jarat menang satu putaran asalkan paslon lain jujur.		
Ngeles aj kaya bajaj....		
Saling melindungin sesama polisi ya pa		
Kalau ulama yg disakiti, semua umat merasakan sakit, makanya kalau ada kebohongan, laporkan saja, jangan mengintimidasi dalam persidangan		
Allaaaah		
		
Dunia sudah mau kiamatt!!!!		
Tangkap sja yg berbohong siapa pun itu . Jgn bwk nama agama islm agma tidk megajrksn orag berbohog		
Berfikir jernih dan kita harus membela yang benar. Biar negeri  ini maju		
Islam baperan		
Manusia satu ini muncul lagi,,, kirain udah di telan bumi :p Kapan nih terjun dr monas??? Aku mau ikut yasinan wkwkwkkkkkk		
Islam baperan		
Berfikir jernih dan kita harus membela yang benar. Biar negeri  ini maju		
Provokar2,,,,,		
Ahok udh keterlaluan saatny umat islam untuk bersatu		
Urus in jandong2 sudah tamat gim!		
Allaaaahuakbar		
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir		
YG ENTE SAMPEKAN APA BKN PITNAH?  Huahahaha koplak		
Kapaaannn abisnya nih masalah, kalo para provokator msh dibiarin kliaran...		
Nape lu tong		
Maha suci Allah Azza Wajalla..		
Mas bro , biasa aja ... emg kalo marah kenapa mas bro ????? ...		
betul,betul		
Kapaaannn abisnya nih masalah, kalo para provokator msh dibiarin kliaran...		
Maju terus habib R S SKRNG ORG PENUH MEMUTAR BALIKAN FAKTA UTK KEPENTINGAN PRIBADI .MENGHUJAT,MEMFITNAH ANTAR KAUM NYA.DAN ANEH NYA MRK TERTIPU DGN  SUATU KEBENARAN..MEMANG UTK  SBUAH PERJUANGAN AKAN ADA  YG KORBAN .H R S.MAJU TERUS , ALLAHUAKBAR .LA ILLAHAILA ANTA SUBHANAKA INNI QUNTUM MINALZOLIMI		
Omongan nya nanggung nih, bikin penasaran aja. Mungkin lanjut di sidang yg ke 9 kali ya.		
Malu....org ini urat malux dah ptus. .		
Jadi MUI ini bergabung dgn para MANTAN NARAPIDANA.....		
Harus di usut tuh..biiar cepet di penjara		
Kapaaannn abisnya nih masalah, kalo para provokator msh dibiarin kliaran...		
Sabar pak Ahok . Jangankan manusia gunung pun yang menghalangi kalo pak Ahok Allah takdirkan jadi gubernur tetap akan jadi gubernur		
Yaeyalah sakti.. udah dapet jimat kebal hukum gitu loch dari pakdhe kowi 😂😂😂		
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir		
Mas bro , biasa aja ... emg kalo marah kenapa mas bro ????? ...		
Kalau kiai ma'ruf ditekan .umat islam akan marah		
Seruuu niihh !! Hayoooo mau kemana looo		
Mantaffff...		
Mulutmu itu cong....hati2 jangan coba2 bangkitkan kemarahan kami...		
Harus di usut tuh..biiar cepet di penjara		
kami siap tunggu komando....		
Kenzol kau ini kecebong ahok dasar pakai akun palsu muhammad!!!		
Kenzol kau ini kecebong ahok dasar pakai akun palsu muhammad!!!		
Harus di usut tuh..biiar cepet di penjara		
TNI pasti selalu bersama rakyat dalam menegakan kebenaran dan keadilan ... hidup TNI		
Equality before the law...		
Saya gak milih  paslon manapun kerena..................     Saya bukan penduduk DKI		
Akuilah ahok ucapanmu salah tentang surat almaidah. Itulah sifat gentle seorang pemimpin yang baik.		
Siapa  yg nyoblos fahri ikut menanggung		
Dasar gobloook		
Hahaha kelihatan sekali bohongnya....		
Pembuktian doonkkk....bukti..faktaaa...bukan pesanan belakaa,emank kue cucur...wkwkwkwk		
Aminn br adem		
Gubernur yang satu ini memang idola rakyat. Salam 2 jari		
Ya benar saya juga heran sama pendukung ahok yg masih banyak agama islam ..dah tau ulama dan MUI masih dilecehkan juga .....masih aja yg dukung ahok....		
Panutan kalian g pantes dijadikan pimpinan... Knp g pantes? Karna bicaranya kasar,g berakhlaq,munafik&tempramental.		
ACTA...kumpulan manusia2 preman tukang palak...		
Penjara untuk Ahok sudah akan tiba.		
Ngaca dan coba instropeksi aja, kalo semua diagungkan toh Yg Koruptor itu status agamanya apa dan sebagai apa... jdi agama tdk jamin kelakuan jdi baik		
Nah ini salah nya dibohongin ulama yg sok alim		
klo dia tukang tepu dan boong brarti bukan ulama...ngapain dibelain		
klo dia tukang tepu dan boong brarti bukan ulama...ngapain dibelain		
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...		
Ahoax memang sumber berita hoax..		
Preeeet  Salam gigit jari		
Mulai keder advokat 1 ini		
Ini kyai model apa ya...?		
Makin rame makin bagus...		
Klo berani menghina ulama di dpn gw sini gw tebas mulut lw sama aja lw menghina agama islam		
Perlu hati hati bersikap sy juga orang NU adik adik Ansor jangan tergesa gesa tambah kacau		
Emang kamu lbh baik dr habib rizieq??kamu yg lbh pantas disebut dajjal...		
Babe kalo kasih berita yg bermutu aja.. jangan kentut pun jadi berita... nggak ada manfaaatnya		
MUI dibilang ormas, klo brani pakai nama asli		
Ini indonesia adu cepet2an minta aja.		
Dg brita ini saya yakin 100% ahak pasti di penjara....		
Gak ada namanya org melaporkan itu dibilang baik apalagi ,apalgi pelapor gk jelas		
Gak ada namanya org melaporkan itu dibilang baik apalagi ,apalgi pelapor gk jelas		
Perlu hati hati bersikap sy juga orang NU adik adik Ansor jangan tergesa gesa tambah kacau		
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...		
Sopan santun ,lemah lembut dalam berbahasa dan berbicara ,, apalagi ketika berbicara kepada seorang Kyai.  Orang tua kita mengajarkan kita dari kecil harus sopan kpd usia yg lebih tua,, apalagi bericara kpd Kyai. Pa ahok harus banyak belajar lagi perihal  beretika dan tatakrama.		
Hey Edwin umat masih bersabar, tapi kalau umat sudah sampai pada batas kesabaran nya lihat saja! We will find you!		
Ga ush jd saksi kl giru..simpel kan		
Siapa yg bnr or salah...dah kelihatan...orang takutpun dah kelihatan...salah...		
Asal jgn ahli boong aja pak yg di panggil..		
Jujur berita ini bukan hoax, di televisi nasional sudah ada beritanya, sadarlah umat islam, lihat kiai pun dia hina. Inikah yg di sebut toleransi, inikah yg di sebut calon pemimpin. Anehnya ahoker rame2 buat statement ini berita hoax atau kiai ma'ruf yang pembohong.		
Pilihlah pemimpin yang jujur, amanah dan yang hanya takut sama Allah SWT...		
Siapa yg bnr or salah...dah kelihatan...orang takutpun dah kelihatan...salah...		
Cie cie biar fenomenal nih ceritanya... Basi cerita loe..		
Jujur berita ini bukan hoax, di televisi nasional sudah ada beritanya, sadarlah umat islam, lihat kiai pun dia hina. Inikah yg di sebut toleransi, inikah yg di sebut calon pemimpin. Anehnya ahoker rame2 buat statement ini berita hoax atau kiai ma'ruf yang pembohong.		
Jangan provokasi mulu lo coy..		
No 2 oke kang		
Hanya karena duit....		
Ahok bila sudah tersudutkan oleh saksi ya gitu		
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..		
Media provokator ! Seneng ya liat rakyat pada gontok2an ...		
Ingat... Ingat.. KETUA MUI.. BUKAN JAMINAN BAHWA DIA ITU ORANG BERSIH.. DAN  ORANG MAHA SUCI...		
Kasihan ya..pada darah tinggi semua..siapa yang jadi pejabat..siapa yg sibuk bela 2x koar..2x. Cari kesibukan biar ngga ikut 2x tan..hutang udh pada dibayar belum !!		
Mulut mu harimau mu		
Mulut mu harimau mu		
Mantap		
Kalau seorang ma'ruf aamin tdk boleh diperkarakan berarti semua org boleh berlindung kpd ma'ruf amin?		
Nih fpi trus2 bkin berita tapi brita burukkk truss yg ditampilkan mau diikuti bodohhhh....		
Bodo banget ya ahokers		
Yg bs memutuskan hakim anda		
Gue udah engga sabar nunggu ulama meneriakan Jihad Akbar..!		
Pimpinan yes bisa menyesal		
Cerdas		
Cerdas		
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..		
Begini kalo gedung parlemen isinya orang sakit hati.........		
Makin semrawud aj..		
Ma,ruf amin sebaiknya tdj main politik, yg dimain adalah, dirinya sendiri,dan halal atau tdk halal, kalau tdk mau dipojokan umat.		
Hehehehe....		
Mulutnya pada harus disekolahin!!!		
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot		
Menghina Pancasila seperti apa Indrati?? Palu Arit seperti apa?		
Di fitnah  bagus dpt tranferan pahala  masarakat yg tadinya benci jd brpikir  tau ini pasti jelek jelekan islam..... smoga mreka dpt hidayah		
Iya yg jelas ahok salah		
Memang jgn minta pendapat nih si Ramly dia kubuhnya yg menolak Ahok jd kurang elok,intinya kalau.Negara mau bersih siapa aja bisa diproses selama kedapatan salah, kan ini dr pemilihan Gubernur mestinya jgn ada yg bermain 2 dengan kongkalingkong 2 an jadi Fair,Ada bukti proses aja Gitu aja Repot.		
Hukum gak pandang umur laporin aja klw salah		
1 milyar x jakarta : kampung apung... pemukiman dikali tanpa digusur : anyut		
Walah... lebay ne		
Hukum orng yg mehina ayat ayat allah.... Allahu akbar		
Kenapa mesti kesinggung toh benar or tdknya jg kànbisa dibuktikan.		
Hukum gak pandang umur laporin aja klw salah		
Ahoker pd ngumpul		
Klo perang kamu siap pa gak....ayo brani gak tio...perang sama banser		
Bkn fitnah tp nyata		
Hai kutil gak begitu saja AA sudah ngetop.....satu kata saja beliau bilang jihad ....habis lu...!!		
yang dipilih oleh masyarakat? kalo bukan karena jokowi juga hoax gak bakal jadi gubernur..		
Hantam sampe bonyok		
Tuh baru ulama yang harus dianut....jangan ulama penebar kebencian diikuti...!		
Ahok psti kalah....		
C  988▪▪		
Tuh baru ulama yang harus dianut....jangan ulama penebar kebencian diikuti...!		
Pak mafud t tlng buat rembuk Nasional biar bangsa ini tidak terpecah belah....Gara gara si ahok...		
Kecebong kecut.....		
Kl itu benar gimana??		
Kl itu benar gimana??		
☺		
Setuju bangey bray biarkan fakta semua terlihat jelas adanya di persidangan		
Setuju bangey bray biarkan fakta semua terlihat jelas adanya di persidangan		
Orang KALAP		
Km yg di penjara		
Hahaha habib chat porno  Memalukan banget  Hahaha koplak		
Sangat2 disayangkan...semua yg berhadapan dgn p ahok selalu main kroyokan...dg aksi bela2an...dan pasti berjilid2...		
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.		
Bro star ane ijin share ini info...		
Deteksi kebohongan sebenernya cmn alat gertak sambal karena tdk teruji secara ilmiah.		
Peaaa		
Namamu tggl d tmbh n aja yg spy sifat sm nama sm		
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.		
NGIMPI..........		
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.		
Emang lhuu berani hendri duel ngomong kosong		
Loe manusia juga,?		
Ya memang hebat .kalau ga hebat ga jadi bersih tu semua sungai .		
Akun Ahoker ya...		
Mana berani		
Dulu   katanya  kita  HARUS  TOLERAN, Sekarang  Orang Tua  kita di bentak-bentak  juga  kita  harus TOLERAN  dong......?		
Akun Ahoker ya...		
Ribut lagi		
Dulu   katanya  kita  HARUS  TOLERAN, Sekarang  Orang Tua  kita di bentak-bentak  juga  kita  harus TOLERAN  dong......?		
Bilang aja jemat ketakutan sama umat islam khususnya sama ansor dan banser....		
Jadi pns ya jgn arogan terhadap msyarakat..sopan dikit donk ..ini akibat tdk menghargai org lain.		
Komentar jgn mengeluarkan kata2 yg tidak pantas krn bisa membangunkan GP ANSHOR yang cinta damai tp tak akan diam kalau diinjak-injak.		
Tambah ribet trs kapan mau damai indonesia,saling lapor saling kecam saling hina,demo.		
Pokoknya klau jadi ulama, yg salah harus dibenarkan... Pokoknya ulama harus slalu benar wlaupun salah		
Yg coment banyak pengkianat dan munafik  alias penjilat .		
Klau tak rela sana cium kakinya...anehhh klu buya yg dibulli direlain gim gimmm		
Sayangnya masyarakat Indonesia sangat membutuhkan kejujuran serang A Hok dari pada seorang dpr yg dipilih rakyat utk berkhianat.		
Maju trus ahok and teamnya.yg benar pasti,yg jahat pasti TUHAN porak porandakan		
Kl nu suda satu suara sama fpi..jadila negara islam...		
Test		
Tenang pak ahok..saya muslim...tp tetap mendukung yg non muslim..selagi dia di jln yg benar...		
Hoax ame pengacaranya makin NGAWUR tanda2 si hoax gak bakalan lolos ... tinggal lo mau pilih lapas mane  ...CIPINANG atau NUSAKAMBANGAN		
Ketahuan gmn toh blum trbukti, itukan prasangka tim kuasa hukum ahok...tunggu dulu sampai ada pmbuktian....		
Pastormu itu tukang tipu...		
Betul pak pang5 kita tdak boleh menghina agama lain' karena melanggar dgn uud pancasila 1945...kyak ahok dan ahoker yg telah menghina gmn pak? Ap perlu bpak yg turun biar cpat selesai smua		
Suka suka aja deh kita penonton mau bela ahok ya kita nggak dapat apa2 mau bela pak ma"ruf juga sama kita kurang paham betul entar salah tafsir juga dosa mending kita urus kel kita aja deh krj yg giat biar dapur tetap ngebul dan jujur simpel aja biar itu masalah diurus instansi berwenang		
BLUFING		
Suka suka aja deh kita penonton mau bela ahok ya kita nggak dapat apa2 mau bela pak ma"ruf juga sama kita kurang paham betul entar salah tafsir juga dosa mending kita urus kel kita aja deh krj yg giat biar dapur tetap ngebul dan jujur simpel aja biar itu masalah diurus instansi berwenang		
dulu kerja di ragunan ya om? haha		
dulu kerja di ragunan ya om? haha		
Warga NU tentu sangat tersinggung atas perlakuan yg kurang baik thd seorang kyai.		
Jangan pernah menghina ulama.!!!		
		
Siiip... Resolusi jihad jilid 2. Hancurkan ahok dan pki pendukungnya...		
Siiip... Resolusi jihad jilid 2. Hancurkan ahok dan pki pendukungnya...		
Ciuuuuuuuut nyalinya....		
Hormatilah yg benar......		
Siiip... Resolusi jihad jilid 2. Hancurkan ahok dan pki pendukungnya...		
Kenapa umat terluka saya muslim gak terluka,laporin aja klw salah bereskan		
Polisi memang pintar dituduh seseorang makar padahal yg makar itu tidak ada bukti nyata.seharusnya polisi harus diberi sanksi karena telah mencemari nama seseorang.		
Dimah udah nhetop, elu yg numpang , kampreet		
Dimah udah nhetop, elu yg numpang , kampreet		
Perlu di tes urine tuh seniornya		
mereka siapa? gue mah ogah banget..		
Ada asap psti ada api		
Ciuuuut nyalinya......		
Lho ngapain ya kok pengacara ahok merengek2 hari ini klarifikasi pernyataan ahok, ye penakut ternyata ya		
Doanya buruk sekali!!!		
Terus saksinya mau yg kaya gimana?  Yang ahoeaxer ya.. ..hihi Jd smakin keliatan ngebetnya. ..		
Katakan..Tiiidaaaak.?		
Orang paranoid seperti ahok dijagokan. Yg jagokan dan pendukungnya saja yg bodoh		
Wong gemblung be...		
Ahy lol		
Ahy lol		
mafia reklamasi gimana? tujuan utama si hoax pilgub lagi ya itu...		
Mari komen dengan kepala dingin dan melihat dri dua sisi..kita buktikan j di pengadilan..		
Maklum deh konco		
Kl misal maaruf emg bner bohong dlm kesaksian itu gmn donk??? Apa iya msh mau di back up????		
Ahoker ngamuk judulnye		
Kl misal maaruf emg bner bohong dlm kesaksian itu gmn donk??? Apa iya msh mau di back up????		
Mendengar keluhan rakyat yg selalu mengatas namakan rakyat, ga nyambung mpok, kalau mrasa difitnah, yah mbo keberatan..... Jangan2 nyolong uang rakyat dg alasan kepentingan rakyat...... Kasihan rakyat selalu ibu tipu		
Maklum deh konco		
Parsi coba ngomong gt lgsung didipean mata gue. Jamin deh loch pulang cuma tinggal nama		
Parsi coba ngomong gt lgsung didipean mata gue. Jamin deh loch pulang cuma tinggal nama		
Preeeeet salam gigit jari		
Gak takut dosa ??? Takutlah pada azab.		
Kalo bener terbukti pesanan. Hmmmm lebih parah. Wkwkwk		
Setuju bro		
Masyarakat jkt udah cerdass akan pilih calon yg bisa menghormati ulamanya...		
Ahokers takut ya,,yg di bela sama yg membela pandai memutar kata,biar Nusron yang maju		
Memang dazar oon si agus..wkwkwkk...mau jd gubernur? Mending jd hansip sonoohh urusin rt rw tiap kampung2		
Nasi bungkus lg ne.		
Ga ngerti lo kenzo.....ktp doang lo....diem aja kalo ga ngerti		
Hati hati hoaks....tapi harus di buktikan jg itu.....		
Buktikan dulu kalau itu palsu.  Jadi kl keterangan ahok+begundal2nya pasti benar ya  O seperti itu		
Klo bener dilaporin...  NU akan berhadapan dengan ahokers		
ULAMA PIKUN. SEDIAKAN PETINYA AJA		
Komentarmu d jg, ky km org plng suci di dunia, pd hal dosamu s gunung		
Katanya  kita  harus  TOLERAN.		
Klo bener dilaporin...  NU akan berhadapan dengan ahokers		
Kalo bener terbukti pesanan. Hmmmm lebih parah. Wkwkwk		
Ini berita apa sih mau perang ya d jkt dr kemarin kok tentara terus d berita		
Takabul loe rott...biasa ny kl orang takabul kalah dluan		
Dari kemarin kemana ??		
Preed ember		
mangkanyeee..umat Islam pilih pemimpin yg se Iman.....		
Terimakasih ahok penjara NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagimu		
Takabul loe rott...biasa ny kl orang takabul kalah dluan		
Saya sih percaya aja, apa lagi nonton  kemunafikan zig		
Yg coment pengkianat dan munafik pendukung ahok murahan.		
Mana ketegasan sang kapolda. Penjarakan pecat depan umum		
Begitulah gaya godfather .....		
Udah murah ruh 7 thn penjara Tar lg UU korupsi hukum mati bagi koruptor		
Sudah kenyang di fitnah apa kenyang mengfitnah?, ayo zik jujur?		
Itu masih prasangka, blum trbukti...kmu ngomong seolah2 ktua mui udah trbukti bohong...		
Bosen		
Ajaran apa ya...? Ajaran dari mana ya....?????????????		
Ajaran apa ya...? Ajaran dari mana ya....?????????????		
banyak akun kloningan nih... hampir komentarnya sama semua.		
Syahrul Indra muslim??? Setau saya muslim itu diajarkan utk berperilaku dan berttur kata yg baik sebagaimana ajarannya Nabi Muhammad SAW,,		
MUI,   NILAI ISLAMMU SANGAT DANGKAL....KLU MUI YG BNAR2 ISLAM YG PENUH CINTA,TENTU MUI ITU CERDAS DAN BERILAH DULU TEGURAN LANGSUNG KE AHOK,DAN LIAT AHOK BERUBAH ATAU GK,KLU GK,BARU HAJAR SI AHOK ITU, NAH INI BARU BERHATI ISLAM		
Ajaran apa ya...? Ajaran dari mana ya....?????????????		
Tempat yang pantas bagi ahok di NUSAKAMBANGAN		
Siap mati demi habib.Allahu Akbar...		
Saya siap jihad fi sabilillah kalau ulama dilecehkan semacam ini, Allahu Akbar		
Sangat ironis sekali Islam dan Ulama dinistakan sementara biangkeroknya masih bebas berkeliaran ??		
Itu namanya Pencitraan bro nggak laku basa basimu , kamu Haus Kekuasaan.		
Sangat ironis sekali Islam dan Ulama dinistakan sementara biangkeroknya masih bebas berkeliaran ??		
Ulama biarpun salah atau berbohong tetap dibela,mantap juga.		
Siap mati demi habib.Allahu Akbar...		
Bnyak yg cari kesempatan....		
Kemeruh.....!!!!		
Namanya juga ahoax. Penipu adalah keahliannya..		
Hi kiai penebar isu		
🖒🖒🖒		
Apakah kebenaran dan keadilan di negeri ini hny milik mayoritas .....???		
Apa hubungan nya harimau sm kucing, wkwkwkwk		
NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagi ahoax si mulut jamban		
Menggelikan itu ya pas debat prtma ma yg k 2 ,,,		
Mrk itu juga kan manusia...apa gk mgkin akan bsa salah....kyk yg dibilang orang...pulo aja ada yg gadung...mksudnya keterangannya....		
maksudnya berdua sama elu?		
Mantap tetap nomor DUA nanti jangan lupa...pilih yang tengah..jangan yang pinggir ntar mentok nggak bisa...!		
Ngomong atau kentut tu yg blang.		
Namanya politik....benar jadi salah, salah jadi benar ..... aturan Tjhan aja di langgar...apalagi aturan manusia.		
Lu.namanya muhamad tapi sikapmu gak sama dengan nabi		
Kau main api dgn kyai NU, tak sadar NU adalah tulang punggung NKRI bs brtahan smpai skrng ini		
Wkwkwk akim ini		
Pengacara ahok ga gentelman pengecut alias penakut baru di gertak bgt saja sm gp ansor nu sdh down		
Kau main api dgn kyai NU, tak sadar NU adalah tulang punggung NKRI bs brtahan smpai skrng ini		
Knp ga dibiarin sendiri? Mulut satu org bikin heboh ribuan org 😳		
Hati2 politik adu domba sdh mulai berhasil. Tulisan Sdr Parsi sdh memprovokasi umat.kita hrs cerdas dan sabar		
Yg komen sama yg dikomen ndak jelas smua,  pengguna medsos koq bahasanya mencaci  smua ya  ,,,buruk sekali dampaknya bagi generasi berikutnya   kalian pun ndak tau benr n slahnya orang yg kliyan bela dan kaliyan caci		
Ya iaya si Ahok, penjarain,kalau dibiarin bakalan banyak yg menista..		
Cari yg namanya kim saputra...kita abisin		
Ahok memang terlalu		
AH CALON TIGA MAH MUN AAAA IIIKLKK		
Itukah perlakuan terhadap ulama kami???? Astagfirullahaladzim......... Ya Allah, hanya kepadamulah Kami tempat berlindung.		
Ahok memang terlalu		
Ahok sudah pasti kalah pilkada DKI...		
Kalau benar ahoookk punya rekaman  penyadapan, menyadap dan merekam pembicaraan orang, ahookk dan tim nya  bakal kena UU UTE dan pastinya  akan terjerat hukum pidana lagi		
Kasihan umat Islam ,kl ulamanya macam ini .. kasihan sungguh kasihan		
Bongkar bongkar mui ulama dikomandoi Pepo SBY		
Ahok sudah pasti kalah pilkada DKI...		
Kalau benar ahoookk punya rekaman  penyadapan, menyadap dan merekam pembicaraan orang, ahookk dan tim nya  bakal kena UU UTE dan pastinya  akan terjerat hukum pidana lagi		
Kabarnya yang psling banyak dapat hibah PMJ  ... masak iya JERUK MAKAN JERUK		
Kalian itu iri, dengki liat org sukses.  Klo kalian jd agg dpr/dprd sy yakin kalian paling rakus,		
komporrr kompoooor		
Bukan numpang ngetop....tapi kebetulan sama hobby dan sifat...		
Yg memutuskan perkara itu hakim.....		
Setuju dgn mbak yeni,saya sebagai nahdiyin siap pasang badan membela kyai ma'ruh...pengacara ahok mah,pengacara carmuk ama duit		
Btull		
Indonesia banget		
Hati2 udah tua.....jadi orang tua harus jd panutan		
Ganti nama akunnya mba, beres. Kasihan liat polisi skrng banyak kerjaan hanya utk ngurusin org lapor - melapor saja😆😆		
Harom.....Itu dari tapir ....Auto harammmm		
Harom.....Itu dari tapir ....Auto harammmm		
betulll		
Taunya bikin doang njir		
Hati2 bicara Mbak Tanty...jgn memprovokasi batin umat		
Apa ada larangan sby menelpon ?  Kalau larangan menyadap itu jelas sekali ada .Kalau menyadap atas perintah ahok itu masalah berat.		
ah.. ngga salah denger , 1 jt KTP aja d ragukan, buat teman Ahok sdh bobo lagi ya jgn terlalu banyak mimpi.		
Om bocor Om....		
Kloo mempitnaah?...juga harus di hormati..?. Karena org hebat&suci..		
MAU BERBOHONG JGN JADI ORANG BIASA		
Bpk g sadar kl bpk di pakai Tuhan untk mengantar Ahok  di tempat yg skrng		
Gara2 hoax jd mencemarkan nama orang lain		
SETUJU 👍		
Gw pilih gubernur jokowi bukan lu.....		
Ahok pasti bebas		
harus di usut yg menyebar hoak..		
Maju terus MUI jgn takut membela kebenaran		
betullll		
Kami sebagai muslim akan merindukan mana pernyataan yg benar atau yg salah, ingat manusia tdk luput dari kesalahan dan dosa,, hanya rosul rosul allah yg sempurna krn merekA pilihan ALLAH SWT		
Ulama emang harus dihormati tapi bukan berarti Ulama itu suci, dia juga manusia tak luput dosa. MA'ruf menyeret dirinya sendiri ke Politik. BUABARKAN MUI. ULAMA PALSU!!!!		
Kami sebagai muslim akan merindukan mana pernyataan yg benar atau yg salah, ingat manusia tdk luput dari kesalahan dan dosa,, hanya rosul rosul allah yg sempurna krn merekA pilihan ALLAH SWT		
Dia blm pantas jadi ketua MUI karena blm bisa mengendalikan HAWA NAFSU nya...		
Hati2 bicara sdr puridin.		
Jangan serang balik, karena loe sdh serang duluan kan?		
Mantap itu mah		
Yakin ini yg benar ????? Besok2 bilang salah pilih lagi.		
Prass U tonton berita dong..sdh jelas2 henry djemat kuasa hukum ahok akan mempolisikan kh.maaruf amin jika kuasa hkm ahok punya bukti rekaman telp sby-maaruf		
Hati2 bicara sdr puridin.		
Si ramli ini prof koplak yg angkuhh kayaknya dia aja yg hebat .sok pinter pdhl kayak anak sd...		
Wkwkwkwkwkw coba enteh rubah nama profilnya trs bnyk deh yg ngechat wkwk		
Kalau tidak tulus untuk jujur, jadinya ngaco dunia ini. Padahal beragama supaya tidak kaco.		
iya aja lah		
Betul imul...		
Kebenaran tidak akan menemui jaln buntu....		
sya pilih Ahok jorokkkkk		
Prabowo yg jam terbangx udah banyak aja kalah ama jokowi saat pilpres.		
siap perang lagi demo lagi		
Gua siap pasang badan lahir bhatin demi bela ulama...		
jkt tak ada Ahok berantakan dan Tanahbang aja kembali seperti dulu,Semrawut MACET dan dagang Parkir balikblagi		
Lanjutkan luar biasa ... pantang menyerah		
Lihat fotonya di media aja gw udah muak banget...		
Makanya jadi ulama itu menyejukan hati setiap orng bukan meruncing		
GA SANGKA BANSOR DARINU  UMUNAFIK JUGA. BELA DEH TERUS YG SALAH. BELA PEMBOHONG BERARTI BELA JAHAT. SAYA HAJI, KELUARGA MUSLIM BONGUNG ANAK SAYA NANYA, KOG GITU.		
Hai tante girang .. Sy ingat kn umur di tangan yg kuasa . mw tua mw muda klo mati ajal sdh di situ .		
Kamu betul kekanak kanakan . Kalo Pemimpin itu tdk perlu bicara siapa yang dukung. Kalo kamu sdh puas hanya didukung Bambang sama Pandu ya wislah . Warga tidak perlu milih kamu lagi cukup Bambang sama Pandu aja sama Prabowo .Syamsudin, Bachtiar .Zulkarnaen .		
Kalau memang benar bukan fitnah gimana		
Media ini provokator		
Muantabb...		
Apakah rela kita sbg umat islam yg mayoritas....ulama dan MUI kita dilecehkan.....??????		
BAnyak komentar disini belum tentu menang.... Karna byk akun palsu.... Kalo ngga setuju silahkan komentar negatif makin banyak makin bgus di tunggu yaa		
Seniman bayaran...yang bayar paslon yang paling banyak duit nya tuuuu...		
Ulah satu org jd kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
Sudah jelas menistakan islam masih putar puter dasar mata duit		
Laporkan aja,  umat Islam siap bangkit kami akan geruduk jakarta,		
Kalau benar bukan fitnah bagaimana		
Save ulama #damai indonesia #hidup islam bersatu#		
Itu mbak kunti mau cari tmpat puup kalee...		
Kaum provokator smakin brani melecehkan muslim hrus sbr truskah kita sbg umat muslim melihat seorang ulama sllu di hina...		
g profesional pengacara ahok..		
Hr gini dah g heran lg siswi berbuat kaya gtu		
Lanjutkan		
Kriminal ....isasi ulama di mulai eng ing eng ... sutradaranya siapa ya		
Habisin aja itu Ahok.. biar aman negeri ini..		
Kriminal ....isasi ulama di mulai eng ing eng ... sutradaranya siapa ya		
Org iri, dengki n benci itu tnda tak mampu, sebenarnya pengen tp tak ada peluang		
*humprey djemat		
Gw pikir pake duit bpk lu Gus..Gus..		
Saya malah lihat di TV sptx senang2 & gembira si Firza Hotsen, malah semakin ngetop namax kan? Drpd repot2,  suruh saja Rizieq utk jadikan istri ke berapa kek, pasti dgn senang hati!!?		
Ya namanya aja dipersidangan, kalau tidak dicecar pertanyaan lalu diajak ngrumpi? Aneh... biarlah hukum yg bicara.		
Ya namanya aja dipersidangan, kalau tidak dicecar pertanyaan lalu diajak ngrumpi? Aneh... biarlah hukum yg bicara.		
Pikiran anda yang kacau,		
Memangnya Ahok saja yg mau didengar ....		
Orang tenggelam biasanya panik.		
Smoga suasana bisa smakin sejuk...damai. Mediasi..lebih sejuk		
Waspada umat Islam jgn mau di adu domba ....mari bersatu di bumi NKRI		
Nah lu sndiri,  mu bela ahox atw mu bela ulama? Atw mu bela Kristian, mu bela Islam?  Cba tanya sm hati nurani. ..		
Hoax. Si a*ok dah habis amunisi		
Di persidangan ahok teriak2 ngak ada aturan.		
Harus sbr trus kah umat muslim melihat ulama sllu di hina hai kaum provokator jngn kalian pancing umat muslim kalau g mau trima akibatnya...		
Ulah satu org menjadi kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
maksudnya ente sudah biasa fitnah orang?		
Y sopan kalo kpmentar		
Kejamnya politik di negeri ini.. Media aja skrg dah terjangkit virus adu domba. Sebagian kelompok tepok tangan liat media yg berhasil meng adu antara ahok dan NU. Inilah tanda2 dunia sudah tua. Bumi di isi dngn fitnah		
Setuju negara islam		
HahHa iya tu hH		
Kalau bukan fitnah bagaimana		
para pengecut dan munafik membela ahok semua saksi dipelintir jadi salah ya Allah beri kami kesabaran		
Kita tunggu aja bukti rekamannya		
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu		
Skrng bingung esbeye ini lg rapat gimana cara nya ngeles wkwkwkwk		
Jangan melihat ulamanya bro.....klo ulama bener diikuti ...klo salah tetap salah....ulama juga manusia....tidak ada penjaminan .....semua yg tahu di atas sana.ulama sekarang byk yg politik....dan byk menutupi kebenaran diri sendiri		
Irman gusman dan patrialis akbar siapa lg nyusul?		
Hati2 asing menunggu pecah belah Indonesia		
Betulll, jangan pernah nangisin lk2, gx guna?		
Wkwkwkwk brarti bener.		
Mungkin ....lama2 jadinya ZAKAR deh		
Betulll, jangan pernah nangisin lk2, gx guna?		
ah bisa aja neh pak amin		
Betulll, jangan pernah nangisin lk2, gx guna?		
siap tunggu.. mbh amin maafkan merreka yg mbentak mbentak mbah amin ma'ruf ..biar kami yg bergerak..		
Hrus sllu diam kah umat muslim melihat ulama sllu di hina...		
Seneng banget bully ahok smua khn ada buktinya n itu jg pembicaraan di sidang bkn di sembarang tmpt jgn cm berkutat dimasalh ini2 ml kapan majuny		
Hrus sllu diam kah umat muslim melihat ulama sllu di hina...		
Pak ketua MUI anda jd panutan tolong yg bijaksana		
Tidak segagah buju dinasnya.		
Hadeuh ni org ambisi banget jd gubernur, coba nanti mau ngapain, pasti ada misi lah		
Pembuatnya itu loyalis anda ?		
Hrus sllu diam kah umat muslim melihat ulama sllu di hina...		
Ulama dan kyai tdk bisa menyelamatkan lu, lu sendidiri yg cari keslamatan lu di ahirat.		
Seneng banget bully ahok smua khn ada buktinya n itu jg pembicaraan di sidang bkn di sembarang tmpt jgn cm berkutat dimasalh ini2 ml kapan majuny		
Mantap		
Jasmev everywhere. 👏👏👏 kejar setoran bro		
Kesaksianya kok sama seperti yg lain y gmn nich kiyai...		
Dikit dikit lapor!!! Emang umurnya berapa sih? Masih TK kaliii???		
Ulama dan kyai tdk bisa menyelamatkan lu, lu sendidiri yg cari keslamatan lu di ahirat.		
Hoax mn ada itu pak ahok mau melaporkan ma'ruf amin k polisi yg ada saksi2 pelapor yg sdh bersaksi palsu		
Penjarakan aja..		
Sby provokator. Wajar di sadap pemerintah. Terbukti kan? MUI dibubarkan aja. Berpolitik dan jadi provokator.		
1-2 buat barca		
Lisa lancau loe jgn asal ngomong		
		
Harus tetap bersemangat donk....katanya berjuang demi agama.		
		
Ya di lihat aja nanti selesai final sidang nya baru semua bisa terbuka		
Maunya buat rusuh ente umat islam atau bukan ....umat islam damai bro		
1 for 3 3 for 1 Tak ada 2 nya. Satu putaran langsung out.....		
Kerja kerja kerja kerja ........nongkrong melulu....		
Kalo ketua mui geram, kalo presiden cuek bebek. Bagaimana itu pola pikirnya?		
Udah terang benderang robot robot penguasa bertindak seenakx.		
I  bas  lagi .		
Ha....,ha ...., enak nya zig makan serabi gosong		
Gak komen ach takut dilaporkan tim hukum ohak ke penegak hukum, dah cepat aja putuskan pak hakim bui saja ohak supaya gak ada lagi yg lapor sana lapor sini & gak ada yg gaduh lagi.		
Widih penyadapan ilegal		
Gw dukung Banser & Ansor melaporkan balik ahoax, pengacara & sumber rekaman ke polisi		
Ati2 bang kl ngomong		
kim zyang kmu aggap tuhan sperti ap.....???		
Mulai keliatan lg aslinya ahox		
Klo merasa benar y silahkn lapor balik atas omongan ahok... Gw yakin pengacara ini gk asal ngomong tnpa bukti... Gw yakin 90% maaruf berafiliasi dg beyek demi agus..		
Sebutkan keangkuhannya yg mana..mungkin maksud anda yg angkuh tu Ahok.gitu ya?		
Sudah lah pkb. Udah banyak yg ngga milih ente. Urusin kerjaan ente. Jangan koar koar ngga jelas. Kalau orang tua sekalipun, banyak dustanya, ya harus di omelin. Sebelum menjadi jadi. Yg membiarkannya yg dosa. Ente yg kualat.		
Jg mulut om		
Hidup ahok...maju tak gentar ...		
Ada orang gede dibelakang		
Hee..hee..sdh tdk aneh namax ulama mo di kriminalisasi...yg namax uang bagi orang serakah memang segala2x...sabarlah pak kyai,allah swt beserta kt semua. Aamiin yra..		
Takut juga lo hokkkkkk		
Gampang bener ya buat komentar sedikit2 dilecehkan.jangan membuat argumen karena anda tidak lihat jalannya persidangan.biarkan aparat penegak hukum yg menilai.		
RA MUNGKIN........!!! PEKOK BANGET.....		
Salah kok dibela		
Ulama yg gimana? Kalo koyok si BRIZIEQ Preeetttt lah...		
Salah kok dibela		
Betul bro...agama benar menjauhkan manusia dari dosa tapi berapa banyak dosa yg manusia buat atas nama agama ???????????????		
Jo ngapusi terus to mbaaahhhhh		
Dari dulu muslim tidak pernah ngajak perang..Tp kalo musuh menyerang pantang kita lari tunggang langgang..Coba mas saksikan di Rohingya Quebec Kanada saat muslim minoritas selalu ditindas..Tp kl mayoritas dibilang pelanggar HAM..Mana keadilan		
Kenapa nabi2 terdahulu pernah melakukan kesalahan? Itu dikarenakan bisa kita ambil pelajaran jgn sampai mengulang kesalahan para junjungan kita.		
Makanya punya mulut jangan asal jeplak, masa kyai diancam, d kira kyai ma'ruf amin to sendirian apa, baru takut lo d ancem gp ansor ama banser.		
Pesan nasi goreng		
ULAMA JUGA MANUSIA, KLO SALAH YA HARUS DI ADILI. Salah kok di bela... Hohoho		
ULAMA JUGA MANUSIA, KLO SALAH YA HARUS DI ADILI. Salah kok di bela... Hohoho		
ULAMA JUGA MANUSIA, KLO SALAH YA HARUS DI ADILI. Salah kok di bela... Hohoho		
Kalau memang kami di intruksikan untuk berjihad kami siaaaap sebagai kader ansor dan banser ALLOHU AKBAR		
Penjarakan ahok		
Kalau caranya gini negara tdk bs maju.org salah tak boleh dibilang salah.bilang penghinaan		
Tambah parah ky geni  kita indonesia..hati jgn sampai terpecah belah islam bersatu menjaga NKRI		
Pak jk kalo memang itu benar habib riziq, sialhkan proses, tp klo tdak benar  tngkap orang  itu. Dan kasih ke kami biar kami yg menghukumnya,		
Kalo terbukti BIN yg nyadap, pecat tuh bosnya...		
Aneh  ..... negeriku ini   ...... SETELAH  SETYA NOVANTO   .... SEKARANG  MARUF  ......  KENAPA  SIBUK  DENGAN  LEGAL  DAN  ILLEGAL   SADAPAN ITU ....  KENAPA  ...  TIDAK MELIHAT  SUBSTANSINYA     .... APA BENAR  PEMBICARAAN ITU   ??? MAKIN PANDAI  .... MAKIN GAK WARAS ...		
Tambah parah ky geni  kita indonesia..hati jgn sampai terpecah belah islam bersatu menjaga NKRI		
Acin gw setuju..musnahkan aja		
Uwoo. Kalimat ahok bikin bumerang. Pengacara ngelesnya kebingungan sekarang		
Ulama juga manusia, tidak sempurna, bukan Tuhan Allah, hukum harus tetap di tegakkan sekalipun seorang ulama.tks		
Itu yg namanya....nyari paha-lahh & brikan paha-lahh!...weleh2		
Rapatkan barisan...		
Ga peduli dy tua kl salah laporin aja di proses yg sebenarnya...dah tua hrsnya bersikap yg bijak & bicara yg benar		
Mau nyumpel mulut lo itu		
Itu yg namanya....nyari paha-lahh & brikan paha-lahh!...weleh2		
Jadi kok nggak mau mbela rakyat.po wis lali karo janjimu,,,		
Mau nyumpel mulut lo itu		
Ahok tdk beradab. Gak punya sopan santun sm yg lbh tua. Ketua mui yg dihormati sm org islam.stress tuh si ahok. Benci bgt gw sm ahok👎👎		
Salah satu biang keladi kegaduhan di negeri ini..... BTP		
Jadi kok nggak mau mbela rakyat.po wis lali karo janjimu,,,		
NUSAKAMBANGAN KAN AHOK SEKARANG JUGA		
Halaaaahh pd baperan, bnyk makan sayur biar sehat & gak gampang tersinggung...		
Mas boro boro...profokator lo...lo aja yang marah...biar tau lo mau apa...bangke..		
Gw dukung Ansor & Banser melaporkan ahoax, pengacaranya & sumber rekaman ke Bareskrim.		
Dari pada korupsi?		
Orang tua, guru, kyai lu ini yg munafik. Gal rela MUI dipimpin manusia mumafk kayak dia		
Mulut mu harimau mu		
Bgm bisa begitu. Namanya beperkara dipengadilan itulah resiko.		
makin syaraf .... kjadian dipulo seribu,yg melapor dri cibubur tetanggaan ma cikeas.		
Kalian tuh pada ga hormat sama ulama..coba liat sejarah..indonesia ini merdeka karena peran para ulama..tolong yng non muslim..tolong hormati para ulama kami		
Penjarakan ahok...		
Mas boro boro...profokator lo...lo aja yang marah...biar tau lo mau apa...bangke..		
Cie cie ahokers pinter bgt bikin hoaxx.....		
Umat islam sneng dia tersanka ... Biar umat islam tenang dan bersih ...damai		
makin syaraf .... kjadian dipulo seribu,yg melapor dri cibubur tetanggaan ma cikeas.		
Berlakukan jg di kab tanah laut,tanah bumbu dan kota baru biar adil.		
Berkelit lagi.Makanya jaga tu mulut		
Beuuuhhh...ngarep amat mw diriin negara islam...DI/TII aja kelar apalagi cm model kyk elu2 orang...		
ooo gt. kirain NU semuanya toleran ternyata ada juga yg ga nasionalis		
Wkwkwkwkwk ayooo kapan secepat nya ya jangan cuma omong doang		
nggak sanggup bayar artis lokal keles		
Kena lagi deh lu hoax PENYADAPAN ILLEGAL		
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan		
Org sombong kayak Ahok mn bs besar hati yg ada bsr kpl		
HUMPREY JEMAAT JUGA KURANG AJAR KATANYA WAKETUM PPP TAPI TIDAK MENGHARGAI ULAMA INI ORANG UDAH KEBLINGER.		
Kena lagi deh lu hoax PENYADAPAN ILLEGAL		
Kena lagi deh lu hoax PENYADAPAN ILLEGAL		
Siapa pun dia tetap manusia yg bisa salah dn berdosa.		
nggak sanggup bayar artis lokal keles		
Sok tau		
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...		
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...		
Sangat kentara sekali ahoax ini didukung oleh Penguasa.		
YAH NASIB GA SANGKA DEMOKRAT SAMI MAWON. KALIAN NGERASA GA TELEPON		
Siap perang		
Lo kali yg kerdil		
Ahok makin krak krn di dukung penerintahaaan skrg" mudah2n gol		
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan sdh sangat meresahkan masyarakat jakarta		
Provokator disni polisi psti akan kejar...		
Ahok makin krak krn di dukung penerintahaaan skrg" mudah2n gol		
BIN & KPK pun tdk sembarang main sadap orang apalagi ini mantan Presiden. Tangkap oknum Pejabat ini!		
Siap perang		
Jangan membangunkan seluruh umat Islam yg Lagi  diam ,Bahaya .!!		
Pakai akhlakul karimah kalo comentar....jadi males dukung ahok...tarik lah....		
S7 bro kita umt muslim sudah trllu sbr mlihat ulama sllu d hina		
Ahoax itu bicara aja wong udah GAK PUNYA PIKIRAN he he gitu mbah		
Semoga dgn adanya pilkada serentak tidak ada pertikaihan di Negri ini		
Apa kabar KH Agil Siraj Ketum PBNU ? Rois Aam PBNU direndahkan diancam Ahok dimuka persidangan. Tanggapan reaksi pak Kiai bgmn ?		
Wkwkwk 2minggu menuju pilkada, sinetron saya prihatin makin seru saja.		
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran		
Kalau orang tua harus kita hormati itu benar apa lagi ulama pasti jd panutan kita semua Tapi kalau dalam hal2 yg kurang bener bagaimana		
Akun abal abal		
Segala ucapan didepan persidangan, dicatat secara lengkap oleh Panitera Pengganti,, didengar oleh puluhan pasang telinga dan disaksikan oleh puluhan pasang mata. Tunjukan bukti rekaman telephone antara Saksi dgn Sby, Ahok. Jgn sebar fitnah terus menerus. Ga cape ? .		
Pengacara A blok...Gemeteran..		
SEKOLAH DIMANA SIH AHOK GAK PERNAH DIAJARIN AKHLAK KYNYA YAH.GAK DIAJARIN SOPANSANTUN KY NYA.		
Makin aneh ...... kalau  maruf  benar  ...NGAPAIN  TAKUT  ..... KALAU  SALAH ....  YOOO   AYO  KITA  INGATKAN  ..... KITA SEMUA  AKAN  MATI  ..... GAK  TAKUT  SAMA  ALLAH  SWT ......???!!!		
Hahaha,emang ENTE bahlul		
Laporin aj jngn kau pandang remeh umat muslim kami sudah siap		
Gara gara atu org jadi riweuh coba kalo langsung di hukum kaga bakalan ampe kemana mana imbas nya		
Gara gara atu org jadi riweuh coba kalo langsung di hukum kaga bakalan ampe kemana mana imbas nya		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporan ..sekarang....� 		
Kapaaaaaannnnn kok tak tungguu tunggu malah aceh yg dihajar tsunami jangan suka menakut nakuti		
Msh bnyk ulama di luar mui yg mungkin tidak sependapat dg mui lho...		
Gara gara atu org jadi riweuh coba kalo langsung di hukum kaga bakalan ampe kemana mana imbas nya		
Siap perang,		
Hemmmmm jdy bgtu...		
Semena mena Ahok..dasar		
Siap perang,		
Itu yg namanya....nyari paha-lahh & brikan paha-lahh!...weleh2		
Hemmmmm jdy bgtu...		
Woiii....judul beritanya provokasi banget dehh..		
Itulah taklid..ulama bukan tuhan atau nabi..ulama jg manusia biasa, bisa salah atau khilaf juga..masa ulama ke jurang mau ikut?		
Betul ko,hati2 ya ko.semoga tuhan melindungi koko selalu,Aamiin..salam dua jari		
ENAKNYA JADI ULAMA KYAI DI INDONESIA.		
Ssssssttttt, khusus pendukung ahok sama yang komen pakai bahasa ngawur pakai kalimat maki2 ulama  jgn di terusin. Malu sama anak kecil. Sifat2 buruk anda masyarakat sudah banyak yang paham kalau model begini ciri khas golongan anda. Nuhun		
Jorok atau ceroboh? Atau keduanya : jorok dan ceroboh ?		
Ya nanti kita sama2 lihat akhir sidang nya  Semoga apa yg di ucapkan bp ketua MUI betul dan benar semua		
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran yg dulusn meninggalkan anda maaf gak KEKAL ..		
Siap perang		
Begini klo omonganx tdk terdidik .sama dgm si ahok..omonganx tdk mencerminx pejabat yg hrs dituruti rakyatx .		
Takbir   Allahu Akbar.		
Waooow..kalau b3nar2 ada percaka pan itu truuuuus apa kata dunia 😄		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporin...sekarang....� 😂		
ENAKNYA JADI ULAMA KYAI DI INDONESIA.		
Yg banyak duit silakan koment semaumu....mumpung lagi ngetren fitnah...jaman pki juga gitu...apa mau terulang lagi...		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporin...sekarang....� 😂		
Ga ada pesan pesan.itu fitnah		
Dasar looooooo ahok kuurang ajaaaar		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporin...sekarang....� 😂		
Bukanya dr dulu dah teriak2 boss....		
Ngeles aje kaya bajay klo udh kepepet dan salah		
Yang membuat suasana akar persoalan atau masalah AHOK. Maka Ahok Harus di Hukum. MUI turun sebagai Saksi karena firman Allah .Di di artikan Ahok di bohongi pakai surat Al-MAIDAH Ayat 51. Maka Ummat ISLAM marah kepada AHOK.		
Yg semya koment ahokers		
Hahaha...nti klw pilkadanya rusuh pa jk yg disalahin...kacian deh		
Smua orang fpi sama mui suka pencak lidah.huuft kyk gitu ngaku islam		
Hahaha...nti klw pilkadanya rusuh pa jk yg disalahin...kacian deh		
Jelas gak pantas bos  ...... yg jujur  satu  .... grup mu koruptor   semua  .... yooo gak sama  ..... MALAH MENGHALANGI NIATMU  NGERAMPOK UANG RAKYAT ..		
Saksi dlm persidangan banyak kpn NU mau bergerak ngelesnya banyak		
Klo pemerintah yg g netral gmn dong???		
Saksi dlm persidangan banyak kpn NU mau bergerak ngelesnya banyak		
Lagu lama lo hook sambar kanan kiri, kaya orang pling suci aje semua lo salahin.,		
Kalau tidak minta maaf ,ahok akan kena batunya.yakin 100 persen		
Ngeles lagi. Sdh jelas terbukti nyata terjadi dimuka umum dalam pengadilan.		
Lagu lama lo hook sambar kanan kiri, kaya orang pling suci aje semua lo salahin.,		
Takber ?		
Siaaap itu baru namanya NU sejati membela yg benar		
Umat islam bkn cuma di kepulauan seribu aja..daerah lain banyak		
Oo....jd sdh mulai jaman pak harto beliau di golkar. Silahkan nilai sendiri.		
Mantap		
Siiipppp		
Siiipppp		
Kalau memang bapak tau siapa aktornya kenapa nggak di tindak nunggu negara ini hancur baru bertindak terlambat pak ?		
Rapatkan seluruh umat Islam,mari bersatu membela ulama dan umat Islam .		
Mau dihormati ya hrs seperti buya maarif		
Ahok		
Oo....jd sdh mulai jaman pak harto beliau di golkar. Silahkan nilai sendiri.		
NUSAKAMBANGAN TEMPAT YANG PANTAS BAGI AHOAX		
Krisna, kan membela yg benar...yg benar menurut anda siapa ya ?		
Karena klu tdk ada penyadapan akan terjadi kecurangan dlm persidangan, pilih mana penyadapan ato kecurangan????		
Kamu jangan tanya kalo berani, tahun 98 sudah terjadi,  justru umat islam yang membelamu.		
JANGAN CIBA2 SALAHKAN PENDETA,ULAMA,USTAD,KYAI,BIKSU, KARENA MEREKA ADALAH ORG YG PALING BENAR DIMATA UMATNYA....MANTAP		
Lama lama pak ahok sepertinya mau menghina ulama terus		
Seru dah smp kpn selesai y		
Baru mrasa di jegal langkahnya para pendukungnya berbuat semua kekuatan dan cara,apa jadinya klo ahok sudah terjegal dan di penjara??? Mngkin bisa babak belur negara???? Pendukung mlupakan bukti nyata		
Kenapa kamu kalah sama Jokowi dalam Pilpres ? Itulah kebesaran dan ke Maha Kuasaan Allah itu. Allah Maha Mengetahui apa yang terkandung dihatimu lain dimulut lain dihatimu dan Allah maha Mengetahui makanya kamu kalah dan 2019 ini juga demikian. Karena kamu tdk ada ke Ikhlasan dan kejujuran.		
Belangnya kebo ketauan lagiii  Hahaaa...		
HAMM€R 0F TH0R		
@xdenca Wajarlah stres di fitnah gituan, coba kalo ibumu atau sodara perempuanmu di fitnah gitu stress gak?? Palingan elu juga ikutan stress hahaa		
yg pd konen ga ngerti agama apakah anda islam ktp apakah orang2 munapikun		
Kok enak ya?		
Kami muslim sllu siap ksabaran ada batasnya sy bkan orang fpi tp klau kalian sllu menghina ulama kami siap membela ulama...		
Hoax pala lu peang tingal tunggu aja lu		
Rasane podo kok,		
mau salah mau benar.. hormati lah ulama.. karna ulama sama dengan malaikat... fak		
Penyadapan utk mencegah kecurangan bolehkah???		
mau salah mau benar.. hormati lah ulama.. karna ulama sama dengan malaikat... fak		
NUSAKAMBANGAN TEMPAT AHOAX YANG PALING PANTAS		
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??		
Bosannnnnnnnnnnn		
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??		
BETULLLLLL ITU BRO		
Mulutmu harimaumu		
Sudah mulai berani, karena merasa ada yg melindungi.		
Soal asli atau palsu...kita tunggu episode selanjutx dari ANONYMOUS....		
Praktek prostitusi		
Kenapa ga ada berita yg lebih elok dibaca ????? Yg mendidik anak bangsa		
Nyempil ah		
Ahoaxer khabisan akal		
Iya tapi elu menghancurkan indonrsia		
Ini kiai cap apa yah		
Sepokat tah		
		
Ini kiai cap apa yah		
Ini kiai cap apa yah		
Numpang tenar ah		
Siap2 aj fitnah dajjal dh mulai d tebar...		
Ayooh buzzer jangan kamu terusin menghina mui..		
hukum pancasila hrus di seimbangkn dgn hukum kuran .hukum quran asli buatan allah .hukum pancasila buatan manusia  .bila ada yg tdk akur dgn quran mau milih yg mana ? klo ngaku islam rahmatan lialamin .hrus lbih mngedapankan hukum allah yaitu yg ada dlm alquran .		
Laporkan kuasa hukum tu ilegal sadap org p tlp		
Laporin aja biar tau rasa lu.Baru gertak aja udah klonyotan.Mana pengacara lu yg beken.gempor lu		
Mau pesen fitza hat?		
Hati2 pa ahok, Klo NU sdh satu suara sm FPI..		
Muslim bersatuuu		
Asyik.....makin rame nie sinetron		
Muak gw bacanya...		
Biasa ngumpet bin tiarap...ntar kalau nongol bikin masalah terusss....		
Ulama klo dalah gpp wkwkw gimana mau rukun bangsa ini klo ulama aja uda main politik		
Terbukti nyata Ahok terus menerus menebarkan kebencian kepada ulama, terakhir kepada ulama basar NU KH Ma aruf Amin.		
Ingata jangan lihat tuanya yg muda aj cepat maninggal dan yg tua agak lama sebab tuanya dia membela agama islam paham kamu?		
Ayooo semua bersabar...		
Semakin melebar az yaaaaa		
Yang galak kok yg tersangka ya.  strees kali ni orang.		
Yg mengancam dan mengecam adalah orang* yang sama?? Jadi slow ajalah kita		
Ahok telah mematik masalah baru dgn prilakunya thd Ketua MUI di persidangan. Atau memang sdh di setting skenarionya		
Permufakatan JAHAT terbongkar Hrs nya malu tuh		
Semakin ahok nunjukin tdk ada rasa hormat pada ulama semakin ALLOH akan menjatuhkan integritasnya ,,itu doa kami aamiiin aamiin aamiin yra		
SI HABIB RIZIEQ MUNAFIK.. LEMPAR BATU SEMBUNYI TANGAN.. DASAR MANUSIA BEJAAAT..		
		
Amanah sih amanah tapi klu ikut nilep dana masjid itu namanya perompak pemerintahan mpok ihik		
Ahok tambah cari masalah nie		
Jgn membangun opini		
Ayo GP Anso		
Haaaaaaaaa.....main tunjuk ditunjuk......		
beda versi.. perumnas bergerak dlm peremajaan rumah...tp jakarta menggeser utk pelebaran kali bkn bagusin rumahnya...salah tafsir ni org...klw cuma utk bagusin rumah mah..ga musti ada gusuran x bos..ini penjegahan banjir...		
AHOk SeKOLAH DIMANA SIH.GAK DIAJARIN AKHLAK YAH SM SOPAN SANTUN SEPERTINYA👎👎		
Lagu lama bos,, paling ujung2 nya bebas. "NUNGGU HUJAN REDA"		
Anehhh		
		
Boneka cikeas		
Seruuuu		
Dan sudah bodoh ngeyel 🖕🖕		
Penyadapan ilegal wkwkwkwk		
@Rasyid  Mau perang? Cepatan kamu ke Suriah, ISIS buka lowongan		
Makin semangat yg mau adu domba		
Mana ahoker...????...diam seribu bahasa		
Betoel Mba wit..kita Beraaudara jgn terprovokasi Media....ini Ujian Buat kita semua...Salam		
Wow		
Bjo  Kita GAK PERNAH HINA NABI ISA (yesus)  Loe tanya semdiri siapa sebenarnya yg ada dlm tiang tsb.		
Yg jelas mas ibnu nyesal laporin pak ahok,krn emang ngk tau kejadian sebetulnya,IYA KAN MAS IBNU.ngk apa mas ibnu,manusia emang suka salah,yg penting lekas sadari kesalahan ya mas,HIDUP PAK AHOK,SALAM DUA JARI		
Jgn kau kurangajar bicara begitu kpd ketua MUI		
Trus kita hrs diem dan tutup mata klu seorang ulama ada yg berbohong.......		
Ahok ini cengar cengir dan merasa hebat sakti krn dia merasa didukung PDIP		
Jgn kau kurangajar bicara begitu kpd ketua MUI		
Percma klo msh 1 clndr		
Ahok salah deh...mau madep mana juga salah aja... Biar yang benar tetap benar...		
Ya jelas dong		
Berita hoaxs		
Pusing		
HAMM€R 0F TH0R  ßß : Đ549161Đ		
Sengaja, mui di hadirin di sidang biar rame lagi,, jangan terprovokasi...		
Cacam inikah islam yg kita plajari...		
semua org sama dimata hukum..klo mmg ahok ada bukti ya terima nasib aja...		
Berita hoaxs		
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Iru klo sdh Alloh murka ada saja jalan dibuatnya dr yg td nya dukung sekarang balik menyerang..rasain.		
Yah...Semua orang bisa khilaf...		
Pinter Fitsahats dan firzahots itu ada kemiripan		
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Polisi pesanan sekarang mah banyaknya		
Ayo GP Ansor & Banser,  anda bisa menilai sekarang dan bandingkan KH. Ma ruf Amin dengan Nusron Wahid....		
Trus klo emang fitnah gmn joe hati2 beliau ulama jngn memancing kami umat muslim dh trllu sabar...		
Ga sabar rasanya.... hmmmmm....		
Jd pimpinan mui, atau ulama sekalian kebal sama hukum bro???? Brrti pimpinan mui melebihi allah swt y		
Polisi pesanan sekarang mah banyaknya		
Ngumpul terus bela mati2an.....		
Kalian itu munafik tdk tau apa yg keluar dr mulut apa yg kamu ucapkan sudah melecehkan pemimpin kami,ALLAHU AKBAR mari kita minat membela pemimpin kita yang tersolimi ulama panutan kami...		
waduh salah ngetik.kayanya ni lianto titanes		
Target ahok bukan jadi gubernur tapi mau menghancurkan kalian semua		
Humprey jemat tunggu saja neraka buat kamu membela org yg salah dan memusuhi org yg benar,krn semua itu yg pasti tau hanya Allah.demi uang didunia lupa akan aherat		
Ahok lbh bgs tinggal di hutan aja.		
Ngumpul terus bela mati2an.....sungguh gemes....kerjanya kapan......dpt duit dr mana ya?		
Betul g pantas berada diindonesia		
TDK SALAH KALO ORG JAHAT HRS DISADAP		
Nah, jaga itu mulut, jika sudah di tanggapi begini oleh NU dan Ansor baru tahu rasa, malah menganggap tidak benar tuduhannya, di persidangan kan sudah jelas pertanyaan dan pernyataan kuasa hukum ahok.		
Harus di kecam itu....kalau kesaksiannya plin plan..siapa yang nggak tau ulama sekarang....bosss...mau terjun ke politik semua....		
TDK SALAH KALO ORG JAHAT HRS DISADAP		
S7...		
Tunggu az hsil vonis hakim , gitu az repoot		
Orang tua mesum.		
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?		
Kerjaan utama demo. Dpt duit berkat demo		
Muigak boleh salah,, mui selalu benar,, mui melebihi kekuasaan allah swt		
Mulut pengacara lamis		
Fairus, sy setuju..!		
Skrng d blk joe kalo fitnah gmn jngn sllu memancing umat islam dh trllu sbr boz...		
Pukimak kau		
Dasar kapir tukang pitnah..		
Ha..Ha..Ha....Humprey lebih baik jadi sopir bajaj aja.....Ahli ngeles..!! .....Yang garang dong..!!! kayak kemarin....Kok jadi bencong gitu..Takut..?		
Bjo  Loe bilang si AHOK suruh dia DIAM , jgn ngurusin kitab alquran segala.  LOE BERSIHIN MULUT SI AHOK  JGN KELUARIN KATA" KOTOR.		
Ha..Ha..Ha....Humprey lebih baik jadi sopir bajaj aja.....Ahli ngeles..!! .....Yang garang dong..!!! kayak kemarin....Kok jadi bencong gitu..Takut..?		
Itulah yg dimainkan SBY sebagai dalang sesungguhnya...pintar benar nih beye...karna klo ahok nuntut mkruf pasti bentrok dengan NU, makanya dia bayar ketuanya...kotor permainan beye...ga sangka ya...		
Ibu2 jd pusing,beli alat masak baru lg kan perlu dana dan ga smua punya dana bulanan lebih buat beli		
		
intinya pa... krikkkbkrikkkkk		
Setuju.....		
Sebenarnya komen bos hakim itu bagus kan?  Kenapa tanggapannya jelek?  Jadi yg jelek itu bos hakim apa kalian to?  Sesama orang jelek jangan saling mengejek,  apalagi kalau yg kita ejek itu ternyata lbh bagus dari kita.		
Bukan masa cuma romhongan biar dpet jata nasbung		
Kami rakyat cuma dpt kercis sbgai penonton		
Mau ngomong apa... Nonton asli nya aja kagak..   Yah dimanfaatin lah sebagai pembaca doang... Jgn langsung menghakimi... Kalau gak liat dan denger aslinya.. Begitu juga saksi..		
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Parsi seta apa PKI ?		
Mumet kalo begini terus negara bisa hancur saling tuding saling hujat memang ngga ada topik lain yg lebih adem kaya suasana ujan begini Mikirrrrrrr dong buat keutuhan bangsa kita		
Parsi seta apa PKI ?		
tumben pak beye masih belum klarifikasi,  kalau bener nggak ada telp mestinya cepat bikin konpers n baper seperti biasa		
Setuju...kita lihat saja Pembuktian nya....kita beraaudara jgn terpecah...ini politik adu domba...Salam		
Tahan segera.. biar ga bikin ribut d nkri..		
tumben pak beye masih belum klarifikasi,  kalau bener nggak ada telp mestinya cepat bikin konpers n baper seperti biasa		
Enaknya jadi ulama		
Tanpa ahok negara bisa jalan, ga ada ulama.. Negara ga bakal merdeka		
Secepatnya aja di jadiin stu sel sama rizieq..		
Hahaha bocor halus ya wow...		
Jgn bicara sembarangan sdr		
Bersiaplah saudaraku muslim sllu di hina rapatkan barisan umat muslim..		
Gempur ahok dg pengacaranya. Yg tdk tau diri dan arogan		
Ngapain sih NI orang..Baru keluar jeruji besi kok berisik amat...???		
BONGKAR .....KEBIASAAN LAMA ....HA HA HA RAME ...		
Elu yang gagal paham bro..n gakbpaham konteks berita...		
Ngapain sih NI orang..Baru keluar jeruji besi kok berisik amat...???		
Elu yang gagal paham bro..n gakbpaham konteks berita...		
Rumah tangga lu pasti bubar segera !!!		
Jgn memprovokasi umat islam sdr		
Tunggu vonis hakim kenapa yg sewot		
Kenapa harus takut jika kita benar...		
Agar orang islam bersatu menghadapi musuh islam jangan mau diajak memusuhi orang islam. Isya allah datang pertolongan allah.		
Duit banyak bisa, klu gk ada duitnya O. Itu aja.		
Nggeserny kemana mas aguss?nggak tanah sejengkalpun yg tidak dimanfaatkan... Aneh2 saja sampean ini....kecuali dipindahkan ke cikeas...kaliiii?		
Jangan mau di bohongi pake pasal 287 ayat 1 klo di tilang.... cb gmn klo misalkan begini		
Jk pemimpin kita muslim kl salah jgan di bela dr sna kalian tahu mana imam yg baik & mna imam yg buruk untk umat muslim....jk ada unsur brbhong jgankan ulama anak nabipun kl brslah tetap akn dhkum.bnyk ulama yg lbh baik di indonesia ini knp hrs 1 yg dprthankan.kl tdk baik buat kita.		
Ayo Ahok...Nyalimu sehebat apa...Sesuai nggak sama mulut Lo..?		
dikit2'demo		
Jgn bicara sembarangan sdr.jgn memprovokasi umat islam		
Tuh ketauan deh ada hubungan asoy		
Kreatifitas.		
Emang kadermu ada yg bagus pak?semua bocor,mulai fdli zoo,desmon.pilihan yg sekarang saja mentri gagal.kamu saja orang yg gagal.berbanding terbalik dengan p.ahok.berkaca p.wowo..berpijaklah dibumi nyata.		
bener pak,memangnya ketua mui malaikat..apa....kok tdk berfikir jernih ya.....masyaallah....org yg paham tentang agama seharusnya mendamaikan bukan menjadikan biang kerusuhan......		
bener pak,memangnya ketua mui malaikat..apa....kok tdk berfikir jernih ya.....masyaallah....org yg paham tentang agama seharusnya mendamaikan bukan menjadikan biang kerusuhan......		
Ayo rapatkan barisan umat islam		
Itu bukan ormas pekok... mUi lembaga...		
Betul		
Mau kiyai mau habib ke situ dinata hukum sama... Habib jga doyan abg.		
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga		
Rijek menghina agama lain harus d halalkan,buka youtube  sono  khutbah rijrk tgl 25 des,jgn mentang2 islam mayoritas d indoneisa 'seenaknya aj menhina aganma lain		
Rijek menghina agama lain harus d halalkan,buka youtube  sono  khutbah rijrk tgl 25 des,jgn mentang2 islam mayoritas d indoneisa 'seenaknya aj menhina aganma lain		
Jgn memprovokasi umat islam sdr		
klo gak rela.. si maaruf gak ush jd saksi.. uda tua ibadah yg bnyk biar msuk surga.. ribet biar negara yg ngurusin		
Mantap...salut ama NU		
Cagub yg ini ke pd an banget... songong... yakin kl menang??		
Hei Ahoker berani nya kau menuduh Ulama berbohong.		
Kecurangan apaan?		
Pardi seta km siapa , jgn hina ulama kami ,		
Takut ya?		
Bjo  Komentar mu , semuanya ditujukan bagi kaum mu.  Teliti lagi..  Loe bisa malu klo gw bahas.		
Agil..ini org fpi		
SIKAT SAJA SDH KAPIR..ALLAHUKBAR!!!		
Orang jakarta bila memilih ahok sama dg berdusta pada dirinya sendiri		
Bandot propokatorr..		
Yg sopan kalau komentar dewi		
Nyesel gw salam 2jari. Yg ada gigit jari. Bener2 kena pencitraannya.		
Orang jakarta bila memilih ahok sama dg berdusta pada dirinya sendiri		
Bandot propokatorr..		
Btul kita masing2 yg mnylamatkan dri kita....cmn ada tapinya klaw tdk ada ulama dan kyai ap kmu tahu arah jalan kslamatan...para ulama dan kyai ibarat guru atau dosen.  ''Hanya orang sesat yg tdk maw bertanya''		
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga .ayo jangan pilih kasih donk.katanya negara pancasila buktikan donk		
Islam yang mana ?		
Intelijen udh ngebela si ahoax nh kayanya, makin timpang aja hukum di negeri ini..		
Ngeri bgt  sekarang  dunia  yh. Dah mau kiamat.   Gara gara pilkada		
Btul kita masing2 yg mnylamatkan dri kita....cmn ada tapinya klaw tdk ada ulama dan kyai ap kmu tahu arah jalan kslamatan...para ulama dan kyai ibarat guru atau dosen.  ''Hanya orang sesat yg tdk maw bertanya''		
Sinetron  kejar tayang wkwkwkwkwk judulnya" KUDA GALAU"		
rosullullah mengajarkan....perbaiki ahlakmu....		
Apa yg di harapkan dr manusia sprti anda		
Setuju bung		
Setuju sama raja		
Klau jantan pakai nama asli jgn samaran		
Ituu sudah jelas, Karena ulama yg kalian bela ingin menghancurkan NKRI... masih banyak ulama di luar sana yg bisa kalian jadikan teladan....		
AHHH....Ngeles lagi...Males....!!		
Om Firzahots om		
AHHH....Ngeles lagi...Males....!!		
Agama sm ulama penting semua siapa yg brni ganggu kduanya brhadapan dgn kami		
serakah pak.....		
Pan dikasih bocorannya sama budi gendut rekning		
BELANGNYA SBY OK DEH TDK SALAH BUKTINYA JOKO MAO DIJATUHIN KAN JOKO AHOK PILIHAN TUHAN UTK INDO MAKMUR		
Kalo ahok ikut menyeret nu, kita siap, bahkan sampai daerahpun kita siap		
buktikan sapa yg tukang ngarang		
Ormas islam berpolitik jadi amburadul		
Buka aja kalo memang si aseng punya rekaman njing!!!!		
Jgn memprovokasi umat islam sdr.		
Biar hukum yg bicara		
apakah ULAMA sllU beRsikap beNar,,,,,		
Indonesia NEGARA HUKUM...  YAA ...YG SALAH YAA ..DI HUKUM LEWAT PENGADILAN...KAN ADA HAKIM NYA...( Yg memutuskan hukuman/ Al hakamu)		
		
Ahok mental penjajah..		
Indonesia di ujung tanduk!!  NKRI  bisa Harga hidup		
		
Kompor		
Ahok tukang dusta, pendukung nya juga munafiq rata2..Haduuh penjarakan ahok cepetan biar aman lagi negeri ini		
Cuma GusDur ulama NU yg jujur,amanah,rahmatan Lil Al-Amin dan yg terbaik. Klo ulama NU yg lain Wallahu alam		
Naik angkot ng gitu  gus geser ya geser 4  6 geser		
Ahh masa?? Sindonews doank kaleee.. wkwk		
Bodo amat.apa kata ente brow.....hidup 2 jari		
Gak nyangka Banser NU yg saya kagumi skg kehilangan akal sehat jg.		
Bodo amat.apa kata ente brow.....hidup 2 jari		
ga butuh ulama kayak gitu gw		
Hahahaaa,,, Pd Panik.. Biasa az,, Kyak Baru Tau az hahaahaaa..		
Iya kalian yg makan uang2 nya rakyat  atau korupsi		
		
Begitu lah kalau jadi orang pintar ... Tak perlu niat ... Seperti Anda sholat , mungkin tak perlu niat juga...		
Hahhahahhah		
Jangan terpancing terprofokasi pak dan jangan mudah tersinggung		
Knjeng2.k nya d buang aj y.biar indah nama mu		
Jgn berhayal, sungai barito yg sgt luas tak pernah kering. Atau sekalian mau umrah dgn biaya sendiri.		
Trs klu  seandainya korupsi? Ribut juga gak		
Maling mana ada yg ngaku. Klo maling ngaku penuh penjara		
@eko : anda sehat ? Atau cuma kurang minum aqua ?		
Mau hancur negara ini.   Kiai aja SDH gak beres..		
Knjeng2.k nya d buang aj y.biar indah nama mu		
SETUJUUUUUUU !!!		
SETUJUUUUUUU !!!		
Bisa jadi		
Knjeng2.k nya d buang aj y.biar indah nama mu		
bicara jgn atas nama organisasi babi		
Rajam dirimu.dulu rifky		
Negeri ini tidak kekurangan orang pintar,tapi kekurangan orang jujur. Karena kejujuran sangat mahal harganya dinegri ini.		
Ahoaker2....keplintir melulu tuch lidah.......makanya punya intel tuch yg smart jangan abal2...		
Silakan lu demo di medsos, gw klo ladenin lu dan gerombolan lu, bisa mules perut gw.		
Equality before justice , cuma slogan ? Jadi ada juga yg kebal hukum ?		
Jojon  Kok elo yg tersinggung Aneh bin ajaib  Hahahahaha		
Di mata Allah smua ciptaanya sma tdk ad yg tingi rendah kaya & miskin smua  sm rata. Kita smua mnghormati pra ulama tp apkah kita jg akn mnghormati ulama yg tdk baik. Lbh pntasnya tntg mghormati itu hormati yg mlahirkan kita yaitu ibu.		
Knjeng2.k nya d buang aj y.biar indah nama mu		
Org jujur memang gak di butuin sama yg hobi korupsi		
Ide bagus.... terus islam pemahaman siapa yg mau djadikan rujukan?		
Bosaaaassaaan		
Ulama yg enak, ulama selebritis ulama beneran tinggal dikampung, hidupnya sederhana aja		
Ini golkar darimana??		
gak mutu bgt,babe gua delete ah		
Equality before justice , cuma slogan ? Jadi ada juga yg kebal hukum ?		
Equality before justice , cuma slogan ? Jadi ada juga yg kebal hukum ?		
Janganlah selalu menyalahkan orang lain ! Karena diri kita juga blm tentu benar !!! . Kl udah jadi kiyai ngga pernah salah . Kiyai juga manusia  , yg ga luput dari kesalahan . Biarlah hukum berjalan  dulu .		
apalagi si habib chating....		
bentar lg juga mati dah tua si kuncing nya		
Ini senjata makan tuan. Ahok akan berhadapan dg sby langsung. Asiiiik		
		
		
Kalau terbukti nanti malu sendiri bosss....haha.itulah akibatnya kalau main kotor....bosss....		
Ngomong apaan sampean belajar nulis dlu bru komen dsni...		
ayo siapa takut		
Lebih cepat dipenjara lebih bagus		
sekarang fakta yg berbicara.....kebenaran terungkap...		
Hati2 kalau ngomong pak..		
Klo lembaga mui itu bagus satu2 lembaga yg menaungi seluruh agama islam seindonesia.tpi yg kita minta orang di lembaga semoga perbuatan bisa sebagus mui dan semoga tidak terjebak dgn politik		
semoga allah melaknat orng2 yg pantau untuk mendapatkan laknat Allah,.....ya....allah  berikan bencana dasyat darimu utk orng2 yg pantas mendapatkannya ya allah.....		
Sangat berbahaya mengkultuskn manusia... yg hrs dicermati apkh benar bohong n minta kubu Ahok berikn bukti...		
walaupun tdk begitu yakin dengan bukti rekaman yg dikatakan pengacara ahok,  mestinya seorang kyai bersikap jujur apalagi sdh dsumpah. skr tgl pak beye klarifikasi n bikin konpres seperti biasanya,  apakah berani?		
Emng kmu tau siapa yg benar ya chairil.... Sudahlah blom tentu yg qt bela jg bnar... Hnya allah yg tau segalanya...gaush komentar yg gak2 deh... Kmu jg blom tentu msuk surga... Para khiyayi pun blom pasti msuk surga...gak ada yg tau qt msuk surga ataupan neraka... Jd kembalikanlah pda dri qt sendri.		
Yg bela ahok sekumpulan orang setres		
Emg mui nguruzi ahok doank?!		
Helehhhh ! Sok suci !!!		
Maklum aja org 2 dak paham aja.		
Yg angkuh itu siapa Heru ?		
sekarang fakta yg berbicara.....kebenaran terungkap...		
benerkan kata pak SBY sampai lebaran kuda belum selesai... buktinya mereka mencari masalah baru...		
Betul		
Ahok itu tukang bohonh, coba buka mata lo...		
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAU.		
Sontoloyo....pribadi maruf sbg saksi dikaitkan keagama da NU..naif		
Pikiran lu udah ngalahin2 bin dan paranormal		
Memang bohong kok		
Anak bapak sama saja..membodohi masyarakat		
setuju...		
Hoax...		
Tak jolas ....		
Bismillah ...  Salam !  Apa pun itu, baik FITNAH apa lagi FAKTA Ke-dua2-nya sama2 MENGERIKAN.  Pertanyaannya : Kenapa bisa terjadi sperti ini (Rizieq & FPI)??!  Alhamdulillahir Rabbil 'Aalamiin !		
Betul		
Mantap sekali		
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK		
Doli politikus kompor, nyari angpau aja sana pantes nya		
Ulama senior....! Haha nggak perlu saya sydah tau mana benar mana salah...ulama yang plin plan bukan sebior bosss...! Kalau terbukti baru minta maaf...haha....		
Kadang2 berita jg ikut provokasi hadehhh.....		
Jaga mulut loee		
Wendy kalo komen yg sopan		
Pak Ahok selalu di jadikan org2 picik kambing hitam,sabar pak Ahok...		
Orang jujur itu mahal harganya dinegri ini. Entah udah dibayar berapa ratus triliun yg diberikan kpd KH ma'ruf amien dri pepo demi menggagalkan seorang ahok jd gubernur.		
Mknya lo jngn diem aja ksih tau tuh said agil mau kemna dia itu.... ats nm nu trs bikin malu		
Koplax... Wakakakakak		
Ini mesum gak ada bantahan fitnah tapi tetap oke oke aja nih ...		
Hati yg penuh kebencian		
Sungguh buruk yg kawin lagi nyakitin istri		
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK,betul gak SBY telpon Ma ruf,apa maksudnya.......		
Pak Ahok selalu di jadikan org2 picik kambing hitam,sabar pak Ahok...		
Alaahh....sengkuni...ga jd teladan...kawin ma yg muda..		
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap.....negara dalam bahaya!!!!		
Kawin lagi...Kawin lagi yuukk ahh		
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAUMU !!!		
Ini orang mengail ikan di air keruh.		
Dah proses saja pak tito...berani gk...		
Nambah keliatan bodohnya liat reaksi2 yg spt ini....ngak jelas kebenaran nya uda heboh sdr. Paraaah......		
ya....allah beri mukjizatmu mana yg manusia yg zolim dan mana manusia yg dizolimi...tunjukkan tanda2 itu di bumi indonesiaku ini ya allah...semua atas kehendakmu ya allah.......		
Nambah keliatan bodohnya liat reaksi2 yg spt ini....ngak jelas kebenaran nya uda heboh sdr. Paraaah......		
Kalian memprovokasi kami umat islam jngn slhkan kami ksbaran ada batasnya ...		
Parsi set*n ...		
Salah nya ULAMA DI mana mas ,		
SBY MENGGUNTING DLM LIPATAN.. TERLALU PICIK BUAT SEORANG NEGARAWAN...		
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap pembicaraan.....negara dalam status darurat dan bahaya!!!!		
Klo benar ada percakapan telp dan sesuai permintaan siapa ya yg jahat		
Yang berhak  menilai pendapat semua pihak dipersidangan adalah hakim. aku bingung kok ada persidangan diluar persidangan resmi		
Klo benar ada percakapan telp dan sesuai permintaan siapa ya yg jahat		
Inilah revolusi mental		
Siap bela ulama dan islam		
Doli?		
Kalau g ngerti soal agama islam dan hukum yg berjalan yg dijalani Ahok JANGAN BANYAK KOMENTAR..Lebih baik Diam,,ngertiii		
Ente keluar aja paulus, pengen tau nyali lo dihadapan FPI sprti apa		
Lahh ente baru nyadar kalo Maaruf bos nya NU.. makanya jangan songong		
Teruskan...........teruskan...........teruskan........., teruskan bikin kegaduhan di negeri ini, saling mengadu,  saling memprovokasi, saling adu kekuatan, teruskan saja, saya yakin gak lama lagi bakal miskin negeri ini kl kegaduhan ini tidak segera di henti kan		
jiaaahhh...bilang Gak pantes......!!maluuu wouyyyyy.....korup mlu....malah berkoar		
Ini orang mengail ikan di air keruh.		
		
Kayaknya  sekarang byk yg ngaku islam tapi hanya KTP. Jrg baca Al Quran dan hadis atau tdk menghayati?		
Kelamaan , udah perang aja		
Sy jg g rela. Tp kl yg dituakan sd g jujur dan menyakiti kita apa tetap kita hormati aa ii uu		
Menghina Ulama, Ahok itu mencontoh NW seperti pada acara ILC ...jgn salahkan Ahok		
Kelamaan , udah perang aja		
Haahhh...,mang lu sapaahh...?		
		
Kl orang tuanya kurang ajar dan munafik... gimn?		
Ini orang mengail ikan di air keruh.		
		
Kuasa hukum ngomongnya kaya abis nginum oli enduro ya,,,,bagemana ini ck ck ck,,,		
Kebenaran mulai terungkap,  Tuhan itu tidak tidur		
Sah sah aja kalau itu untuk alat bukti nyata.untuk pastin ia jujur apa nga		
Lah ente sendiri patokan viral ngga viral dasarnya dari mana oom humprey? Bisa aja sudah menyebar duluan tanpa harus nunggu viral. Logikanya ga cerdas.		
ALLAHUAKBAR .		
Hati2 terseret arus yang ga jelas Semua tahu A Hok didukung siapa? F P I  Didukung siapa? N U di dukung siapa? Ansor dan Banser di dukung siapa Semua orang indonesia juga kan? Waspadai ada ysng memancing di air keruh dan mencari keuntungan dari adu domba sesama anak bangsa		
Wendy ahoker munafik..		
Sama spt andA		
Lah ente sendiri patokan viral ngga viral dasarnya dari mana oom humprey? Bisa aja sudah menyebar duluan tanpa harus nunggu viral. Logikanya ga cerdas.		
Biar pada tau sikap ahok yg sebenarnya		
Emang yang menentukan bener/ lurus gak nya kamu gituh ?? Bisa bisanya menilai melenceng...heran.  Ahok singgung ayat quran gak melenceng po ? Kan dia non muslim, knp g kutip kitabnya sendiri. Apa menurut ahok kitabnya melenceng jd kutip alquran aja ?  Takut ga kepilih karna tu ayat ?		
Emang yang menentukan bener/ lurus gak nya kamu gituh ?? Bisa bisanya menilai melenceng...heran.  Ahok singgung ayat quran gak melenceng po ? Kan dia non muslim, knp g kutip kitabnya sendiri. Apa menurut ahok kitabnya melenceng jd kutip alquran aja ?  Takut ga kepilih karna tu ayat ?		
Ngeles..........		
Hahahaaaaaa....api neraka...pki...kaya tau aja...nuding lo ya...semua ada ama lo...		
Berita bohong..  Media ini harus di laporkan		
Kalau ulama itu memang dituakan atau dihormati  harusnya berkata jujur		
PARSI SETA DAJJAL LO		
Santo biang2 pemuja atheis nih		
Kalau ulama itu memang dituakan atau dihormati  harusnya berkata jujur		
Indonesia siap-siap bubar		
Sama spt anda bapak maruf yg terhormat...a		
Wkt bendahara MUI korupsi...org MUI bilang..klo dia itu jgn di kaitkan dgn organisasi..skrg....justru di balikkan..hadeh		
Kepada yg terhormat BANSER dan ANSOR..mohon jgn terprovokasi org2 yg ingin mengadu domba!!!!skrg byk org2 yg memanxing di air keruh!!!!		
Semoga ulama di indonesia tidak berpolitik...Karena kalau berpolitik, maka akan gugur keulamaanx.		
Malaikat nya aji itu ulama ??? Ooooo baru tau gue !!!		
Mulutmu harimaumu....		
Mau beol		
Salah benar tetap di bela...enaknya		
		
Malaikat nya aji itu ulama ??? Ooooo baru tau gue !!!		
Lanjut mkn rame		
Takut yaaaa		
Sy rakyat tdk terpokasi.		
Era jokowi.adLah era yg amat sangat kelam.krn pada pemimpin n pemangku jabatan negeri ini dr setiap penjuru.hanya memperlihat kan pribadi yg MUNAFIK tuk mengurus negeri ini.suara rakyat n jerit nurani rakyat hnya mnjd tontonan n mainan buat mereka yg tamak rakus  akn jabatan n k kuasaan.		
Lanjut mkn rame		
Ketika para alim ulama berjuang di jalan allah, maka tampak jelas siapa musuhnya..		
Hahaha kitab lo bukan Al-quran kan, gak ush sok tau dh makanya		
Makin terlihat arogansinya....ntar juga nyesel		
Ulama Wajib di bela karna ulama penerus ajaran NABI MUHAMMAD		
Berita hoax		
Mudahnya bangsa ini diadu domba, mudah2 an selamat negeri ini ya Allah..		
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel		
Ulama Wajib di bela karna ulama penerus ajaran NABI MUHAMMAD		
Pake aja sistim ganjil genap...khusus daerah macet, nggak perlu daur ulang mobil tua, itu perbuatan bodoh..		
Memang msh punya malu ?		
Ahok emng mulut ny kudu dibogem biar gk asal ngejeplak..!		
Diprotes mungkin minta tambah bayaran, uang lelah istilahnya...gitu loh broo kata kata yg tersirat..		
Hahaha pemuja atheis nih sodara andi..		
		
		
Ormas kamu itu yg takut belangnya.suka fitnah orang dan mengatasnamakan agama		
Lebih banyak bad man dr pd good man		
Jgn deh sdkt2 atas nama umat muslim indonesia. Politik adu domba ini jelas2..		
YG HARUS DI NASIHATI ITU HARUSNYA SI  PENGHINA ISLAM . JGN DI BALIK2 .		
Bro..klo ulama yg bagus...pasti Allah jg ga bakalan buat dia spt ini...apanya yg bs kita jd kan panutan...penganten baru dia bro		
Kalau sudah terjerat tali bls budi, gmn  mo baik lg		
Semua orang dari tukang becak sampai presiden sama derajatnya di mata hukum. Kalau ada bukti lanjutkan!!		
Hahaha andi ini biang2 atheis, gak percaya sama agama..		
Ingat kesabaran ada batasnya !		
Apakah ulama kebal hukum ?		
		
Oke broooo.. seruu bro... om lanjutin om		
Masa sih....		
Apa kata mu membela ahooook......yg jelas jelas sdh merendahkan umat islam....hadeeeehhhh		
Oke broooo.. seruu bro... om lanjutin om		
Org2 bayaran muluai keluar lg....		
Hahaha silakan lu bela abis2an dah....		
Fakta fakta dipersidangan sdh terungkap ahok menistakan alquran dan ulama vonis selesai bisr negara ini kondusip		
Yang angkuh itu ahok..arogan pula		
		
Provokator		
Fakta fakta dipersidangan sdh terungkap ahok menistakan alquran dan ulama vonis selesai bisr negara ini kondusip		
Semua mengangap  dirinya benar sendiri dan paling hebat.......  Koplakkkk		
Namanya gagasan sah2 aja biar pemilih yg nilai, kita santeeeei aja		
Waktu Gus Mus, KH said Agil   bahkan alm Gus Dur sendiri nyata nyata dibully dan dihina dng kata kata kotor kemana mereka?? Giliran ulama yg seide dng mereka ditanyai ttg kejadian yg sebenarnya kok ribut... Heran saya ???		
Ya suruh membuktikan biar tau rasa org yg lancang dan ponggah		
Ha-ha-ha... 😁		
Keterlaluan ya sopan sedikit kenapa si p Ahok.Mungkin tidak cuma Ansor dan Banser.Ky H,Ma'ruf Amin itu ulama,bukan politikus p Ahok.		
Hok...hok...emg suka cri mslah nih org..sok suciii,sok pintar, knp mesti ada org kya gini yaa??!!		
KALO ISINYA CUMAN PEMBICARAAN BIASA KOG PADA KETAKUTAN  PASTI BUKAN NGOMONGIN MASALAH KELUARGA		
2jari gunanya cuma buat nyopet		
Ulama atau kiyai juga manusia yg bisa salah...		
Makmur, klo org yg cm ngaku alim gmn.. apakah patut dicontoh.. contohlah Rusulullah yg santun, al amin, contoh Gus Dur,		
Kalo memang mesti ungkap kebenaran gak masalah toh		
Sudah mulai terlihat, BIN bermain di kondisi saat ini dan kita tahu BG orang siapa, penyadapan hanya legal bila di lakukan oleh BIN dan KPK, di luar itu berarti pelanggaran hukum, so bisa perang intelejen dari yg sebwlum nya san yg sekarang, dan bisa saling sadap, saling bongkar..		
FIRZA HATZ...		
plintir lagi		
Ha-ha-ha.... Cetek bin dangkal... Om tulalit Om!!		
Hampir sama dengan yg melukai hati istri ya A?		
Segera penjarakan ahok hambis energi indonesia hanya gara gara seorang ahok		
Wow ....seru ...deh....klo mrmang benar ada yang nyadap, pembicaraan antara ketuaMUI  dn Sby ....apa kata dunia ....hmmmmm		
Kpd yth Ri Yanti...kalau g paham jgn banyak bicara..kau manusia apa yg lainn......		
Saat itu  yg duduk di kursi saksi KH Ma"ruf Amin. Kenapa ngomongin  saksi pelapor. Makanya ngomong di pikir dulu.  Ngga Ahok, ngga pengacaranya sama aja pada ngga punya saringan		
Kok klimpungan pro ahok.bela trs ahok y.kn ahok baik.nnti ahok ny ngantar beras k rumah anda .		
Orang barbar		
Itulah lebek2 ya ditemenin trus mau ahok.		
Itulah lebek2 ya ditemenin trus mau ahok.		
pki takut dg fpi		
Kok klimpungan pro ahok.bela trs ahok y.kn ahok baik.nnti ahok ny ngantar beras k rumah anda .		
serangan balik.. ahok makan kesombongan kamu		
hayooo,ketakutan lo!terus jika omongannya ada telpon dg sby apa itu bukan tuduhan ke pak kiayi,ayo udh mulai kelihatan belangnya mr.humprye		
Videonya asli kelakuannya yang palsu		
Nurman, ya mmg berbohong.. knp org yg ngaku alim tp berpolitik praktis		
Masalahnya bos jk seseorang jd saksi tdk boleh mendukung suatu calon,,,		
Ahok memang sakti, Ahok bersih bebas koropsi #Penjarakan Ahok		
makanya kalau MUI DI JADIKAN AIKON  MAJELIS ULAMA INDONESIA MUI..YA..MUI JNGN MUI. TERLIBAT POLITIK INI KAN NGGA.MANA .MUI MANA POLITIK INGAT BUNG INI NEGARA PANCA SILA BUKAN NEGARA AGAMA		
Nyumbang buat gayus...		
Kasiann indonesia		
Gak bakal berani...		
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim		
Hahaha....andaikan salah apakah tetap di bela....		
Musnahkan aja		
Setuju,dia pantes ny dineraka		
MANUSIA KOK DIKERANATKAN		
kalo terbukti.habiss lu		
(Mungkin) ada maksud tertentu		
Judulnya cuma 1 ,,, Ahok     Klo  ahok  mngalah mundur,,,pasti mereka akn damai Tpi kalo nyampe menang di pmilihan guB,,,,kayanya si bakal perang sodara Semuanya Politik		
Kalo org lain yg jd korban di bilang kasar.....kl org sendiri yg begitu diam2 aja........pie toh mas??		
Kalo org lain yg jd korban di bilang kasar.....kl org sendiri yg begitu diam2 aja........pie toh mas??		
Judulnya cuma 1 ,,, Ahok     Klo  ahok  mngalah mundur,,,pasti mereka akn damai Tpi kalo nyampe menang di pmilihan guB,,,,kayanya si bakal perang sodara Semuanya Politik		
hemmm enak aja ngomong nya   gilran ahok yg punya masalah  suruh di suruh buru"di proses ..gliran calon lain suruh di tunda proses..enak bnar yg adil donk biar rakyat ga membenci		
Jujur kacang ijo		
Iya jebakan		
Reco		
Emang nya di persidangan ada yg main sulap ya pake trik...		
Sudah nambah lagi a?		
Jari nya dlm wktu akan hilang.gigit jari anda2 semua		
Kalo emang benar bohong..kenapa marah...apalagi namanya mui		
Jari nya dlm wktu akan hilang.gigit jari anda2 semua		
Ahok orang yg tdk tau diri dan ponggah serta congkak, yg salah itu yg mengusung dan mendukung ahok		
Nabi ADAM AS,turun ke Bumi oleh sebab suatu kesaLahan,itu Manusia pertama Ciptaan ALLOH SWT,jd siapa pun Manusia diBumi ini pernah MemgaLami kesaLahan baik yg tdk disengaja dan tuk. MembeLa,menutupi haL yg menurut kita ada kebaikan buat pribadi at kepentingan secara Umum,WaLLOHU 'ALam..		
Rugi wktu baca berita bgni, ga jelas		
ES nugroho sebaiknya kamu segera mati aja, kalo kamu orang bener		
Islam kalah dengan ahok..apakah ini mungkin..ayo coba berfikir		
Santo lu mau jadi provokàtor ? Jaga mulut anak muda		
Rugi wktu baca berita bgni, ga jelas		
Klo keberatan ya nnti di pledoi klo dikit2 lapor smua saksi mnapun di laporin lah...		
Mulutnya lagi, kan? Mungkin aja memang udah dr sononya?		
Buktikan saja,  supaya gsk asal cuap		
Mr Trump pls send your icbm here		
Sono gih.. Emang ada yg mau..		
hajar aja tuh ahok. biang keonaran, emang siapa dia??		
Wait and see aja		
Dalam hal ini bukan masalah takut atau tidak takut raden purwo,  tapi benar atau tdk.  Sadarilah itu den...		
Semua sm dimata hukum.... bersaksi palsu itu melanggar UU dan dilaknat Allah. Munafik		
Mendingan zaman SBY , Dr pada sekarang,,, udah kaya zaman orba skarangmah		
Pantes lo kaya kebo juga ha ha		
Mendingan zaman SBY , Dr pada sekarang,,, udah kaya zaman orba skarangmah		
Tenang saja kebenaran akan terungkap   becik ketitik olo ketoro bung		
Bela diripun salah.		
Kenapa ya... pak ahok ini ....? ..suasana kebatinan tambah panas ...		
Mana JKW..masyarakat telah gaduh tak segaduh pemerintahan dahulu..AKIBAT HAUS KEKUASAAN		
Tuhan akan menuntun jalanmu pak polisi utk meneggakan kebenaran dan keadilan....ttp smangat pak kapolri		
Jadi kalau nanti terbukti bersalah juga gaboleh ditahan gitu. Takut umat marah.  Bukankah dimata hukum semua sama		
Anda ahoker munafiq jangan sotoy,..Agama ko buat mainan, kalo anda muslim smoga cepet di beri kesadaran, tapi kalo bukan ya sudah lah..Maklum aja		
Betul. BIN gak netral kayaknya...ngebela pdip nih...		
Koreksi diri lo dulu bib		
Mau jadi apa negara ini ya kalau kyk begini kehidupan berbangsa kita?..		
Lebih berbahaya kalo percakapan telp itu benar.....karena melibatkan orang2 terhormat indonesia.		
Nu mau bela kebenaran apa kebohongan...kalo mmg bohong ntar lu malu sendiri nu		
Syg sekali..		
Saya mau tanya apakah berdusta itu dosa apa ga ya,  klo benar berdusta ga ngaku apa ga menistakan agama kita sendiri coba deh direnungkan dari hati yg paling dalam		
Jijik lama2 liat berita begini.....ngak jelas mana yg munafik mana  yg salah!!!		
Fahri fahri  .... ada aqua		
Rasain kau penyadap!!!!!!!!!!!!!!!!!! PENGALIHAN ISU!!!		
BETUUUUUULLL !!!!!!! MANUSIA DIHARGAI BUKAN KARENA KECERDASAN,JABATAN DAN HARTANYA. TAPI KARENA MULUTNYA. KEPADA ULAMA SAJA BERANI MENGHARDIK & MENGHINA ..... BAGAIMANA DENGAN RAKYAT JELATA ....... ?????		
Emang kebukti salah...? Gagal paham luh... masalahnya statement pengacara ahok sudah langsung membuat opini menyudutkan.... paham lohhhh		
Kalo gitu bkn seprti katanya  Isi kitabnya baik utk umat manusia Rupanya gak seperti itu		
semoga yg benar menang dan yg salah dan bermuka dua atau lebih dapat azab yg nyata secepatnya! ikuti yg nyata dan jng dngarkan hoax		
ORANG JADI PANUTAN DAN DIHORMATI,ITU KALAU OERILAKUNYA BAIK DSN BISA DICONTOH		
Ga salah ngomong kah polri itu, masyarakat udh tau gmna polri skrng ini...		
Manusia angkuh, nkri bukan hukum rimba.		
Ayo saatnya umat islam bersatu... nu muhammadiyah persis dll JANGAN MAU DI ADU DOMBA... INGAT BERSATU.... TTP NKRI MAWAS DIRI		
Klau ulama da ikut politik apa bsa dpercaya		
Oke pak saya maafin		
Punya ilmu. Pengetahuan setinggi langit.. punya jabatan terhormat.. punya umur yg banyak. Tapi jika tidak punya kasih kepada sesama.. Apalah artinya???		
Yang benar pasti terungkap		
Kl rahasia ksalahan ya aku ga terima,, kl mmg bener ga da salahnya aku iklas di sadap.		
Hutahaean dari mana lae ini??? asal ngomong saja.		
Kl rahasia ksalahan ya aku ga terima,, kl mmg bener ga da salahnya aku iklas di sadap.		
Analisis Roy Sukro		
Dunia Luar?! Luar angkasa?! Ha-ha-ha...		
Setujuuuu    1000 persen....brilliant...		
Melek melek...buka mata buka pikiran		
LAPORKAN AJA...		
Humprey Djemat harus diproses hukum kalo terbukti melakukan penyadapan tanpa prosedur		
Melek melek...buka mata buka pikiran		
Nanti klo sdh kalah baru korupsinya ketahuan		
Ini jelas permainan pembuat fitnah ada dari kelompok musuh Allah SWT. Yg sudah melecehkan Al-Quran. Kini ingin menghancurkan ULAMA dan ISLAM dgn berbagai macam cara. Ingat pembalasan Allah SWT itu pasti dan tidak bisa di hindari. Allahuakbar...		
		
Gmna ulamanya..		
Sekte firza huts		
Alhamdulillah... untung cepat diklarifikasi...		
Luwek raos		
ULama jg Manusia,smg jd Introfeksi buat kita semua..		
Benar sekali...		
pada ketakutan,, kemar3n mau laporin ketua mui,, coba kalo berani,, biar senjata makan tuan		
Ingat bang ULAMA juga manusia...bukan malaikat..kebenaran hanya milik  ALLOH SWT		
Ulama itu manusia bukan TUHAN kenapa kalo titelnya ulama haji trus kyai langsung di cap benar? Bukankah manusia selalu ada salah? Maaf yak jadi klo mnurut aku ulama itu bukan TUHAN yg jg punya salah bahkan kita tidak ketahui. Itu ajh sih! Maaf y ini cm komentar ajh. Klo salah mohon koreksinya		
Lisa, siapa yg berbuat dosa, hrs ditanggung sendiri, kalau ada yg mau menanggung, itu gak logis nmnya		
bukti di tangan..... bravooo pak....maju terus...biar gk d zholumi trusss		
makanya.... mang enak rasanya dipolitisasi? huehue		
Setuju		
Buktikanlaah knpa no tlpn nya c riziq, dy ngku gk pegng hp brti dy tuduh yg megang hp saat itu?? Kalo iya laporin dy dong...		
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi		
Itu artinya yang melakukan perbincangan sudah ketakutan akan terbongkar kebenaranya kaya cacing kepanasan		
Mana berani.... Lgsg pura2 budeg plus bisu! Ha-ha-ha		
Memang ahok itu peringaonya buruk, kenapa ada parpol yg mengusung dan mendukung dia, berarti parpol tsb lebih buruk dari ahok		
Kan blm ada bukti penyadapan?		
Ulama tidak melihat di tempat kejadian berani sebagai saksi,hanya untuk mendukung no 1,Ulama sebenarnya mendamaikan sehingga kebencian yang dimampaatkannya.		
Klian itu pada ngomong apa ngomong yg baek2 toh nggak ada ontongnya juga bua kamu		
gitu saja repot		
Kan blm ada bukti penyadapan?		
ngenteni perange tah? arep melu tah? indonesia perang selesai hidupmu		
Pns kan pelayan masarakat mbok jangan gitu.yg baik.yg sopan.amanah.biar terhormat.giiittu.lo.		
ngenteni perange tah? arep melu tah? indonesia perang selesai hidupmu		
PADAHAL AHOK TDK SINGGUNG PBNU....TAPI PENGURUS MUI ....HARUS DIPISAHKAN....INI MAU DIGIRING BENTURKAN DGN NU.....RAJA PUN KALO SALAH HARUS BISA DIKRITIK APALAGI HANYA SEORANG MA'RUF		
Ulama tidak melihat di tempat kejadian berani sebagai saksi,hanya untuk mendukung no 1,Ulama sebenarnya mendamaikan sehingga kebencian yang dimampaatkannya.		
Orang tua masih saja bohong...kok gak ingat siksa kubur..		
Gimana pendukungnya. Ahoker. ..bapak aja kaya gini ngga ad sopan...		
Ulama tidak melihat di tempat kejadian berani sebagai saksi,hanya untuk mendukung no 1,Ulama sebenarnya mendamaikan sehingga kebencian yang dimampaatkannya.		
Ayo laporkan ahok dan tim kuasa hukum nya atas dugaan tindak pidana menghina dan merendahkan ulama serta penyadapan telpon ilegal		
Jelas beda lah mantan napi dan mantan KPK..		
		
Mana yg hak dan mana yg bathil....yg koment bathil semua		
Mulut mu itu lho..		
Betul mas bro.. siapa yg hila Al quran, siapa yg hina Ulama, siapa yg hina NU? Semua dipelintir.. MA sbg saksi disini sama dimata hukum.. org yg ngaku alim tp berpolitik praktis...		
Senangnya kok nyari2 kesalahan orang ! Lihat dirilah,sdhkah kita benar dihadapan Allah ?		
		
NU MUHAMMADIYAH.. PERSIS DAN YG LAIN BERSATU.. JNG MAU DI ADU DOMBA DNG YG LAIN NKRI HARGA MATI.. HORMATI AGAMA LAIN JNGN MAU DI ADU DOMBA SM YG GA PUNYA AGAMA... BANSER sudah jg gereja dan tmpt ibadah lain skrng giliran jg kiayi sendiri semngat		
Risty tagor? Dian sastro? Ngaco		
Eh ahok!!! Loe bleh merasa hebat krn merasa kebal atas hukum di negeri ini.yg memang penguasa negeri dlm penegakan hukum ini.nyata menganak emas kn n membela loe bgitu sempurna.tp ingt ini hukum dunia.Jgn lupa ad hukum yg haq!yaitu hukm Allah!!jgn cb"musuhi umat n ulama!		
Eh ahok!!! Loe bleh merasa hebat krn merasa kebal atas hukum di negeri ini.yg memang penguasa negeri dlm penegakan hukum ini.nyata menganak emas kn n membela loe bgitu sempurna.tp ingt ini hukum dunia.Jgn lupa ad hukum yg haq!yaitu hukm Allah!!jgn cb"musuhi umat n ulama!		
Si ibnu aja yg dibui, biar nggak bikin suasana makin ruwet.		
membandingkan ahok dgn ulama? lalu anda yg reply bilang yg jadi panutan itu ahok??? yg jadi panutan itu Allah bukan mui ahok dll.		
Dasar maling...pinter nyadap...pinter reklamasi		
Koreksi diri lah....yg muda menghirmati yg tua,tp tg tua tdk menghargai yg muda. Jgn salahkan yg muda. Coba yg tua jujur dan bijak pasti yg muda menghormati,menghargai bahkan menyayangi. Krn kejujuran adalah pangkal damai bagi seluruh manusia, tdk akan damai kl tdk ada kejujuran dlm diri sendiri.		
Eh ahok!!! Loe bleh merasa hebat krn merasa kebal atas hukum di negeri ini.yg memang penguasa negeri dlm penegakan hukum ini.nyata menganak emas kn n membela loe bgitu sempurna.tp ingt ini hukum dunia.Jgn lupa ad hukum yg haq!yaitu hukm Allah!!jgn cb"musuhi umat n ulama!		
Yah jadi bahan lagi nih. Ada" aj pak, asal anda tau pak disana yg lebih kejam banyak yg nginjek" Al-Quran. Tapi ko d biyarin ajh..		
Makin kacau aja nch,jangan sampek lah NU ktularan gaya" fpi..maka nya jauh"aja dri yang nmx fpi.ujung ujungnya bklan kacau		
bntr lg kena pasal penyadapan tuh team ahok.		
Kl ga di sadap ga ketahuan mana yg salah. Kan untuk bukti dan fakta		
Tanda2 Kiamat...		
Tanda2 Kiamat...		
Maling sadap ... ketauan siapa yg maling		
Tanda2 Kiamat...		
Politik sby mmg politik kotor, mengadu domba.. ingat saat org PD kabur dr ruang dpr saat pembahasan MD3. Ada apa?		
Tersinggung , terus mau ngapain?		
Kata siapa damai buktinya teroris aja ditangkap n dihukum mati tetap aja ada teroris		
Kalian yg mau mencoba mengobok ngobok umat muslim akan tau akibat nya nanti		
Makany ksh kesaksian tu  jgn kesaksian palsu..!! Di bls gt katany ngancam.		
Judul nya ituloh...ckckck...		
Pulangkan sj ke tanah nenek moyangnya		
Lanjutkan Firzahot gate !!?		
Mana tu ahokrrr dah jelas orang setres msih mau bela..		
Ga valid bro, kurang kuat		
That's what i thought be4 reading your comment		
Kata siapa damai buktinya teroris aja ditangkap n dihukum mati tetap aja ada teroris		
Ah masa sih om ndut		
Proses nya msh dlm penyelidikan pihak kepolisian..tunggu saja hasil nya		
Sama bos saya juga getem getem dg ahok		
Fitnah klo dikatakan bohong..hahaha		
Hati hati ahok,,, anda akan terjebak dengan kesombongan anda mulut mu harimau mu,, ingat dia siap memakan kamu.. ..		
Babe...jangan jadi provokator...		
Hehehe.hardi har d i		
Bhahaaa... gokil		
Panasbung.. Panasbung... ambil 1, ya klo 2 bayar... wkwkwk		
Sesama ulama, habaib pun berselisih paham jg, yg penting bs saling menghargai sj		
Hehehe.hardi har d i		
Hehehe.hardi har d i		
firza kan pake hijab... laah kok pd poto2 itu hijabnya lepas.. mukanya asli lo..		
Hehehe.hardi har d i		
Mui sdh tdk netral mui bubarkan sja bwt kisruh negri aja		
Gak bisa dilepaskan bos cara mendapatkan buktinya Krn diatur UU ... Banyak baca lah biar printer dikit		
		
DIKIT2 BAWA2 NAMA NU SEAKAN2 WARGA YG BERAGAMA ISLAM IKUT2AN MARAH GITU YA ORANG2 KAYAK GINI YG BISA MEMANCING SUASANA MENJADI PANAS PADAHAL MEMANG MAKRUF SENGAJA MEMBELA AGUS YUDOYONO COBA ORANG ISLAM MARAH SAMA DONAL TRUM SANA KEROYOK AJA AMERIKA		
DIKIT2 BAWA2 NAMA NU SEAKAN2 WARGA YG BERAGAMA ISLAM IKUT2AN MARAH GITU YA ORANG2 KAYAK GINI YG BISA MEMANCING SUASANA MENJADI PANAS PADAHAL MEMANG MAKRUF SENGAJA MEMBELA AGUS YUDOYONO COBA ORANG ISLAM MARAH SAMA DONAL TRUM SANA KEROYOK AJA AMERIKA		
Roy...roy,ujung2x nya provokasi , hadeeeh.		
		
Weleh2.....😷		
		
Perang antar komentator seruuu....Hahahahahaha,,,,,,		
Pretttt		
Alhamdulillah yg bela kebenaran semakin banyak..maju terus pantang mundur...Alloh selalu bersama kita org2 yg beriman...		
SETUJUUU... Ide bagus nihh...		
Anak kecil jg ga boleh bohong loh		
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi oedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
Hormat dgn ortu memang harus tp bkn orang tua spt ma'aruf		
Ahok dagelan.. Joged lagi dong		
Cuma gara2 segelintir orang...bikin perpecahan...		
Takut ke ... makax gak ngaku ucapan sendiri hok		
Itulah politik sgl macm cara digunakan tak perduli bener/salah .apalagi indonesia korupsi malh tersenyuum bangga .studi banding akhlak noo ama orang luar		
Pretttt		
Wkwkwk...cepet bener nyambernya....		
mau nyadap sblm ato sesdh perkra tetep salah bro.baca uu ite dong		
Gak bisa dilepaskan cara membuktikannya Krn penyadapan diatur UU ....		
Slmat		
Benarrr, rakyat harus pintar cari pemimpin. Jangan pilih yang suka bilang bocor.....		
Hahahaha hahahaha takutttt...Baru denger Respon semua pihak ummat Islam sudah ketar ketir.....		
Embeerrrrrrrrr		
Pretttt		
Bisa kepikiran ya..wkwkwk		
Oh oh		
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi pedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
		
		
Ahok orang pintar. Ngga mungkin ahok bicara begitu kalo  tidak memiliki bukti . Kita tinggal lihat Kiai yang selama ini di puji -puji, jujur apa tidak omongannya. Padahal dia sudah disumpah.		
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi oedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
HANYA KARENA 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK .... MERESAHKAN JUTAAN UMAT MUKMIN  !!!!!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
Nggak kebalik ya lai ?		
Rizieq juga..manusia...		
		
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
Rizieq juga..manusia...		
Jgn sembarangan ngomong ci..		
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
MUI oh MUI..		
Baju hijau minat disate dengan kulit hitam?		
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
Semoga burn in hell !		
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
MA'RUF MEWAKILI MUI SBG SAKSI AHLI....BUKAN DARI PBNU ATO NU....JANGAN ATASNAMA2... LAGIPULA TDK DILAPORKAN KE POLISI HANYA DIKATAKAN ADA BUKTI PEMBICARAAN DGN SBY....ISU- ISU SENGAJA MAU BENTURKAN DGN NU.....CKCKCKCKCK		
Betul...  ahok tetap salah		
Mantap ayo cepat selesaikan proses hukumnya		
		
salam 2 jari		
Bener, politik penuh kotoran ikutan juga berkubang dlm kotorannya. Ajarannya bohong itu dosa besar tapi kalo ulama yg bohong utk politik ya ngak apa apa. Wong sekelas ulama gitu loh...fitnah dosa besar tapi kalo ulama fitnah utk politik ya harus didukung...ulama gitu loh. Yg penting ulama no 1.		
YA NEMANG BEGITU PEMVELAANYA,TAPI YA LIHAT SAJA		
		
Belum akan di beberkan atau mau dibuat dulu pa, rekamannya..		
Ente jgn hina ulama kita eko asal lue tau gue siap mati bela ulama dasar org munafik		
Betul banget... cari ketenaran lg biar bs eksis		
Orang sngat2 bodoh mengata kn kjujuran sama ahok.mikir.pa lagi yg ngomong jujur sama ahok muslim.duh kasian.trlalu bodoh x.atau islam ktp aj		
takut om....udah main telolet aja.		
smoga smuax menjadi terang benderang...........		
YA NEMANG BEGITU PEMVELAANYA,TAPI YA LIHAT SAJA		
Heru, gw setuju pandangan lu. Berbeda pandangan sah2 sj, asal slg bs saling menghargai. Krn kita hidup di alam demokrasi		
Orang sngat2 bodoh mengata kn kjujuran sama ahok.mikir.pa lagi yg ngomong jujur sama ahok muslim.duh kasian.trlalu bodoh x.atau islam ktp aj		
Betul banget... cari ketenaran lg biar bs eksis		
Intelek tinggi...👍		
Allahu Akbar, tunggu komando, rapatkan barisan..		
		
Intelek tinggi...👍		
Ulama jg manusia...klo mmng salah pantas utk di bantah. Bkn salah bner di bnerkn		
jng fitnah tong. aneh sembarangan main sadap org. bisa dituntut balik tuh ahox. mas NU sdh bersatu membela ulama.		
Kalau kuasa hukum bener2 menyadap,  Habislah.. Kuasa hukum yg pantas di hukum		
Untung aku gk memihak  ya kalau benar klu gk tambah dosa aku bung		
Mana ya yg lbh bernilai di hadapan Tuhan...banyak pengikut yg setia atau banyak kebenaran yg setia....		
Yg angkuh itu justru Ahok dan pengacaranya.		
si jojok mana,,  takut sama ular merah 9ekor		
Nth saksi apa lagi... Udh jelas ahok menistakan agama islam dgn videonya. Masih saja berkilah ngelantur kesana kesini. Udh dibahas sm ahli bahasa lagi.		
Duh, sampai mahfud yang biasanya bikin adem umat berubah emosi karena ahok menghardik ulama.		
		
Padahal kalau semua saling memaafkan indonesia tidak ada rusuh .		
Ahok jarot menang		
		
Dah muak dengan orang²yg dibalik kejadian ini... Mereka beraninya main bekakang..ga gentle...		
Ahok Kelar Di Pilkada DKI... BLUNDER BESAR... Gw Orang NU... Kemarin Gw Dukung Dia.... Ternyata Dia Blm Berubah Mulutnya... Harus Lebih Sopan Bertanya Nya Kepada Sesepuh NU Ini... Secara Banser NU Dan Ketua NU Sdh Pasang Badan Buat Dia... Kali Ini Nama Nya Air Susu Di Balas Dgn Air Tuba.		
Padahal kalau semua saling memaafkan indonesia tidak ada rusuh .		
		
Padahal kalau semua saling memaafkan indonesia tidak ada rusuh .		
HANYA KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK, BIKIN RESAH JUTAAN UMAT MUKMIN !!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
RIZIEQ..ADA SAAT NYA ENTEE DIATAS TERKADANG HARUS DIBAWAH.. LBH BAIK INSTROPEKSI DIRI ZIEQ.. JGN NGUMBAR OMONGAN YG BERBEDA DGN HASIL PENYIDIKAN POLISI..		
berkedok kebhinekaan mereka memulai penghncuran nkri layaknya cara pki.		
BUKANNYA UDAH TERKENAL TUKANG SOGOK		
Agus agus		
		
Tunggu balasanmu ahok		
MUI identik dgn NU-identik Ummat Islam, mengulangi ngulangi minta MAAF sama hal mempermainkan MUI, NU, UMMAT ISLAM.		
SILAKAN LAPORKAN , KYAI DAN ISLAM TIDAK AKAN MUNDUR DEMI ALLOH.		
firza hot....takbirrr		
Betul pak kiai.		
firza hot....takbirrr		
😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃		
Betul pak kiai.		
firza hot....takbirrr		
		
firza hot....takbirrr		
Bukti nyata bekinganya kuat.. Sudah songong. Hrus d usut tu instansi mana yg ikut bela hoax		
firza hot....takbirrr		
		
Bener sesederhana itu? Tapi kmaren pas debat ditanya hal tsb koq jaka sembung bingiitz yak...? Ditanya apa dijaqab apa. Gx bs jelasin maksud membangun tanpa menggusur...😆😆lol		
Prekketek crut		
Hajar trs bro ahok..kempesin si gendut tukang korup..		
salam 2 jari ....yes		
Ngapain undang si ahoak...gak butuh...		
TUKANG SOGOK DG MENGHALALKAN SEGALA CARA DEMI ANAKNYA NGAKUNYA NEGARAWaN		
Hahahaha KW seperti original.		
Allah swt  Maha Melihat dan Maha Mengetahui apa yang dikerjakan dan apa yang ada dihati Hamba hambaNya. Utk itu sebelum berbuat luruskan dulu niat baik apa buruk. Bila buruk maka batalkan segera dan kembali luruskan niat yang baik. Baru kerjakan dgn ikhlas. Lillahi ta'ala.		
Konspirasi sang diktator adalah yg berperan dibelakangnya.		
		
		
Di dlm pengadilan..siapa pun dia...status harus sama di mata hukum...meskipun dia president.		
Tapi sdh sesuai prosedur blm proses sadap nya? Soalnya diatur sama UU, pak....		
Kenapa banyak yg marah . Ribut... keberatan? Kl memang gak ada yah biarin aja. Jamab skrg bicara fakta dan bukti. Kl kubu Ahok asal bicara tanpa bukti kan ada hukumannya. Jangan takut dan panik kl memang gak ada salah. Gitu aja kok repot		
Ya Ahok memang salah tapi tetap benar, Ahok selalu benar #Penjarakan Ahok		
Makanya orang begitu jangan dikasih hati,...Minta ampela		
Ga layaknya di mana ??????????  Jangan ngomong aja		
Walaupun Ketua Mui. Klu berbohong emang gak boleh di tuntut? Bahaya		
Kl sdh Rois aam itu berarti orang suci tdk prnh bohong tdk suka abg tdk suka uang pokok nya hal 2 duniawi tdk suka ( bandingkan dgn Ma'aruf)		
Heran nya.. memang hobi ngeles.. gak jentelmen,,		
Aa..mau kawin lagi Ndak...???		
Penjarain aja mulutnya ahok,bikin ancur indonesia aja tuh orang		
		
Kl sdh Rois aam itu berarti orang suci tdk prnh bohong tdk suka abg tdk suka uang pokok nya hal 2 duniawi tdk suka ( bandingkan dgn Ma'aruf)		
Aa..mau kawin lagi Ndak...???		
Apakah ulama itu selalu "Benar" ??????		
Dengan begitu banyaknya masalah yg menimpa Ahok,semoga memang inilah jalan hidayah mu.semoga kelak kamu tau arti dari dua kalimat syahadat..Kebaikan+kebenaran jangan kau cari di kehakiman,carilah dalam hatimu HOK,renungkan lah smua ucapanmu.amiiiin		
Kentut		
Si Raden di pikiran nya hanya berbuat anarkis..Sadar diri broo..		
Tinggal menghitung hari		
Betul aa,,,tp jauh lbh buruk jka yg mengucapkan itu adalah orang yg brperangai buruk thdap istrinya..Betul tidaaak...!!! Beli kaca yg bnyak aa,,,biar bsa sering bercermin.		
Jing... jangan tebar fitbah lo galuh...		
		
yg gak pantas itu org2 yg udh terbukti KORUPSI uang rakyat trs cm di penjara.hrsny lgsg kirim ke NERAKA aja.biar yg mau KORUPSI lg mikir panjang		
Kata mahmud ketua mui boleh bohong....kalau ada yg protes dia mau belain...		
Muslim yg mana bro, muslim KTP		
Setuju ... deportasi aja ke Tiongkok atau Hongkong ...??		
Ups macam dah tua sangat budak nie...		
Waspada atas cuitan Andi Arief , dpt mempropokasi Umat.		
Cabe msih mahal to		
Setuju buatlah perhitungan		
KETAHUAN SIAPA MAKRUF DAN SIAPA SBY		
Harusnya orang beragama itu pasti beriman dan menyejukkan umatnya.		
Waduh		
Siap2 under dog in last minute time...		
Waduh		
		
Ummat muslim jangan mau di ancam2,  di adu domba, dibentur2kan dg polisi, ummat harus tetap bersatu padu. Kita tentu sdh tahu siapa mereka dan apa mau nya, sabar dan kita doakan agar mereka memperoleh hidaya NYA.		
Ulama klo bohong apa harus di bela		
Harusnya orang beragama itu pasti beriman dan menyejukkan umatnya.		
semoga cepat dikasih kesembuhan		
KOmentar disini ngga ngaruh sama pilkada 15 februari		
Segera laporkan!		
Hidup Ulama..siap pasang badan buat ULAMA..		
Kapan ikut acara ASPAL di trans 7 ?		
Bener masa khatib aja diatur parah rezim skrg		
Bodohnya umat yg satu ini. Sensi sampai logika ditinggalkan		
Di kadali+di mnfaatke FPI kok pd mau....pmbodohan itu nmanya		
yang kurang ajar koq dipelihara???		
Kite lihat aje itu fitna atau kenyataan, klu kenyataannya benar, Nte nah rajanya kang Harat		
Ahok manusia tak tau adab dan sopan santun? Warga jakarta diharap sholat sunat istyharho dulu sebelum memilih?		
A.agim yg kawin elo yg repot		
Hahahaha... Nyalinya tak sehebat mulutnya...		
Loe yg brengseng juga yg mengajarkanmu		
Andai mnurut pnglihatanmu ahok hebat.ada Allah yg lbh hebat&maha kuasa.no 1&3 yg kliatannya krg hebat ..ingat Allah maha kuasa&brkehendak.siapa pun bisa hebat asal Allah mnghrndaki.Ingat printah Allah didlm quran jgn pilih pemimpin non muslim..manut sj pd Allah.niscaya kelak tdk akan rugi		
Kayak anak kecil ya dikit2 lapor, kayak dagelan,,,orang pada mo nyari duit banyak  caranya macam2 ya oom		
Andai mnurut pnglihatanmu ahok hebat.ada Allah yg lbh hebat&maha kuasa.no 1&3 yg kliatannya krg hebat ..ingat Allah maha kuasa&brkehendak.siapa pun bisa hebat asal Allah mnghrndaki.Ingat printah Allah didlm quran jgn pilih pemimpin non muslim..manut sj pd Allah.niscaya kelak tdk akan rugi		
Wis sakkarep njeplake lambemu...capek ngomong sm orang DDR		
Kayak anak kecil ya dikit2 lapor, kayak dagelan,,,orang pada mo nyari duit banyak  caranya macam2 ya oom		
Maling pasti ga suka Ahok		
Koplak		
Menyadap tanpa izin lu...		
aduh keceplosan.		
Jiiiiaaaahahahahahahahaha iya ya dripda kehabisan dana di oersidangan😂😂😂😂		
Penyakit dinegeri ini udah kronis,..parah		
Apa pemuka agama yang... berbuat maksiat juga harus di dukung dan di hormati		
Kenapa baru sekarang di nilai sesat pak		
		
Anshori & Banser galau...., Makan buah simalakama		
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt bersama		
Meriana, sapa yg melukai istri..? 😀😀		
Setuju!!!!!!!		
Yg salah buru2 jeblosin ke penjara supaya ga saling tuduh. Aduh2 gimana ini		
Kurung aja di kandang beruang		
Waooow..Ternyata cerita berseri toch.. Jadi penasaran nich pengen liat.. 😄 Maeeeenkan barang tuch Wak Rizieq 😃		
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt sebenarnya		
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt sebenarnya		
Sok tau  buktinya dia masih bersama		
Negeri ku yg lucu...		
		
Anda sehat ?		
		
Ayo spy tdk cheos bak bola liar kesana kesini. Ayo kita sepakat segala pernyataan,  perkataan, pembicaraan dll semua pihak dipersidangan serahkan pd proses hukum utamanya pak HAKIM		
Fakta kok blg fitnah		
Sok tau  buktinya dia masih bersama		
Emang ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
Setuju.klu Allah yg mau.dr ucapan ahok sendiri nnti yg mmbuat dia menunjuk kn kesalahan ny.kita tinggal nyaksi aj		
		
di persidangan semua akan terungkap, siapa penjahat sesungguh nya,,		
Bodoh kau pak ahok kau tambah masalah baru lagi blm slsai mslhmu yg menista agama  siap2 kau di bui...		
Gk perlu dgn orang lain..single sama kamu saja ayok Surya Wan		
Raja Tega dong 😂		
Ayo spy tdk cheos bak bola liar kesana kesini. Ayo kita sepakat segala pernyataan,  perkataan, pembicaraan dll semua pihak dipersidangan serahkan pd proses hukum utamanya pak HAKIM		
Siapa yg menggunting dlm lipatan? . Ngawur anda nggak tau permasalahan.		
Cantik juga kagak, 11-12 sama aurel, hasil karbitan, cantik maksa		
Vote Pak Jenderal Gatot for the Next President..... Typical pemimpin yg humble, tegas, dan smart.		
Paraaah kalau mmg sdh sifat..ssh berubh		
Weleh....weleh		
Umat islam harus bersatu krn umat islam itu bersaudara		
Ayo spy tdk cheos bak bola liar kesana kesini. Ayo kita sepakat segala pernyataan,  perkataan, pembicaraan dll semua pihak dipersidangan serahkan pd proses hukum utamanya pak HAKIM		
Umat islam harus bersatu krn umat islam itu bersaudara		
Welcome to the next suriah		
msh aja buzzer ahok, hahah		
Umat islam harus bersatu krn umat islam itu bersaudara		
Kl sdh Rois aam itu berarti orang suci tdk prnh bohong tdk suka abg tdk suka uang pokok nya hal 2 duniawi tdk suka ( bandingkan dgn Ma'aruf)		
Analisa ini 1000% betul		
Menurut bpk..apa kesalahn p ketua mui		
Aa' hrusnya lebih bijaksana melihat prmasalahan, Aa' mau gk dibilang memncing di air keruh, gimna rasanya istri yg disakiti...orang tua kl salah apakh hrus dijadikn panutan..?		
Makin terkuak dan terlihat jelas... kacung ahok ada di banyak lini... miris!		
Hasan law, anda tau dari mana klo ket MUI berbohong? Pernyataan ahok juga belum tentu benar? Knp kata2 anda seakan2 pernyataan ahok sdh pasti benar.		
Jadi gk simpati ke ahok selama ini ag membela nya alangkah baik nya ahok diam...sekarang jadi gk mau ke ahok		
kita liat aja bsok... bner gk ada bukti percakapan SBY n ma'aruf...		
hadeeeuuuhhh .....ribut mlulu		
Padahal para Radikal benci Atheis dan selalu menghina dgn mengatakan: " Dasar Atheis " 😂		
Ya  Allah Ya Rabb , kelihatannya Indonesia mau Qiamat karena ulah Manusia. Apkah Engkau membiarkan Tanah Airku Hancur hanya karena ulah orang2 yang haus kekuasaan. Kalaulah Engkau beri Hukuman. Hukumlah orang2 yang berbuat dzolim dan orang2 yang haus Kekuasaan dan menyalahgunakan Agamamu Ya Allah .		
Mari bung bersatu kembali,membangun NKRI smg dari pihak yg dingin bisa menengahi konflik ini.smg antar golongan TDK saling menghujat agar semuanya aman dan terkendali.		
Aseng satu ini sumber mala petaka ngeri yg slama ini taat hukum.mnjdi sesat hukum!!krn aseng satu ini yg sdh mnjdkan negeri ini saling hujat.aparat n umat di adu domba.rakyat n pemimpin di buat saling curiga!AHOK ADALAH MAKHLUK YG MERUBAH DR NY MNJD MONSTER YG siap menghancrkan negeri ini.dgn FITNAH		
Saksi palsu dipenjara gak kira kira?		
jangan takut kiai ma'ruf,jangan gentar habieb ALLAH SWT akan menolong kita,menolong kaum muslim ALLAH HU AKBAR ...............		
Cari-cari lagi buat pangalihan mslh yg sebenar nya...		
Ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
Ni jdi tambah ruwet,mosok mantan MK ucapannya gitu?		
		
1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK BIKIN RESAH UMAT SEJAGAD. NAUDZUBILLAHIMINDZALIK ........		
		
		
Buat saya anda tidak sopan dengan ulama,		
Hahahaha...Satu lagi yang kepentingan terganggu...Sehingga bilang Ahok gak pantas di Indonesia...Ulama yang kaya gimana yang perlu di hormati...Klo gak jujur amanah dan patonah...Apa harus di ikuti....		
kita liat aja bsok... bner gk ahok punya bukti peecakapan SBY ama ma'aruf		
Benner nih...		
Ohh trnyata Aa' kawin lg ya, tega nyakitin istri Aa, sapa yg ajar Aa kawin lagi..?		
Yang bikin kisruh tu sp....maka nya nyadar sebelum ngomong dipikir dulu mateng2		
		
Sabar ya bib....kebatilan pasti akan hancur.....		
Pengamatnya mabuk....mau di geser kemana..jakarta ga ada tanah kosong....jangan berteori..lihat kelapangan...		
kecaman thdp ahok bukti, kalau di indonesia ulama di anggap seperti tuhan di anggap PASTI dan selalu benar dan tidak boleh di salahkan ini justru bisa menjadi titik rendah, dimana orang2 akan memanfaatkan jabatan sebagai "ulama" untuk berbuat seenaknya..		
Betul kita semua bersaudara dlm NKRI , berbeda itu indah tapi kita tetap satu cinta NKRi		
Hahaha...Itu pendapat Lo tooong		
Hahaha gampang terprovokasi.... Sabarlah kaum muslimin dan muslimat....Islam agama ygkompak dan ga gampang terpecah...kita menggunakan akal sehat. Sabar...ini adalah jalan Allah untuk membuka bobrok yg dikuasai oleh para pemimpin.		
Ksian p.sby lengser,,,,  buka jas jadi kliatan tu belangnya hehehehe.......		
Untuk mencari kebenaran apa salahnya...		
menyadap ga sembarangan tong .		
Pengacara Ahok tdk bodo lgh.....yg jls kami rakyat puas siapa DALANG.KERUSUHAN....!!!. TEMPUR saja pak Hampry....💪		
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...		
takut niyee... kalo gk ada percakapan kenapa takut bos?		
Membangun tanpa menggusur bantaran kali...betul..bisa sekali tu  Kalinya yg di pindah ke padang pasir...		
		
memang ga tau undang2 ahoker		
MUI yg bohong kok blg menhina nu  ? Gimana si ? Cara prmikiran org indonasia ini ? Gmn mau maju hal2 yg gk penting lapor pikiran tolo		
Islam ya?		
Ga ngerti  yaaa??		
Lebay ah..yg di serang itu pribadinya bukan NU nya..emang kalo dah ulama udah sempurna?ga bisa bohong?ga bisa maen politik?sudah paling benar dan suci?MIKIR!		
dalam undang 2 ga sembarangan		
		
		
Amin jujurlah kau... hahaa.... jng mentang mentang lo ketua mui trs lo slh hrs jd bener... gw muslim. .tp gw gk suka amin krn sepak terjangnya yg gk suka mw apa.. gw ladenin... majubtrs hok... yg slh li hrs ungkap jng tkt dng maaruf...		
		
Maju trs MUI		
Jgn dibalik masalahnyaaaa  Fokusss donggg.....dr mana ahok dpt rekaman itu		
KEPADA YG TERHORMAT BANGSA KU HORMATI LAH HUKUM KARNA KE JUJURAN  ADALAH DI ATAS SEGALA2NYA		
Se orang kyi belum denger dan belum melihat ahok menutut atau melaporkan ..... udah ngoceh sendiri dan mengadili orang		
fpi pada ke mana nih, kok nga demo buat si habib nya,  klu mmg benar pelajaran buat si habib dan fpi ingat anda semua manusia bukan tuhan jadi jgn munafik dan ingat manusia tempat nya lupa salah dan dosa		
Se orang kyi belum denger dan belum melihat ahok menutut atau melaporkan ..... udah ngoceh sendiri dan mengadili orang		
Moga aja lu tuanya jd tua bangka taher aldy. Itulah doamu.		
KAGAK BAKALAN NGAKU MALINGNYA		
Persela(la mania) ????		
Krn Orang Yg Bersebrangan Dgn Kubu Yg Brkuasa Tsbt Krn Sdang Mnjajah Atau Bukannya Bagian Dari Bangsa Pak Ahob  !		
Jangan suka menghakimi orang , lihat dulu dirimu Uda benar belum ?????		
Orang tua yang salah arah, apa ngak bisa dinasehati Aa..		
Cagub yg make ayat suci ente doang hok		
Seandainya pak presiden tidak dukung ahok dan memilih ke ulama.. Kira2 pendukung Ahok, brani hina presiden ga yaa...		
Orang kiri vs orang kanan, perang loe sono		
Ditungu mas perangnya....		
Di tunggu episode berikut nya 😃 Maeenkan barang tuch..jadi ngeri2 sedap 😄		
Harus ada usulan bkn hanya KPK ato polisi yg boleh menyadap, pengacara ato hakim jg boleh karena utk membantu proaes peradilan....		
Benarkan kan kalau ahok tuh tdk suka islam dan kyai, kyai nu dan muhamadiyah akan di laporkan polisi. Bagaimana nu ? Apa tetap suka dg ahok ? Sadarlah !!!!		
Lu org pd hoax, ntu nyang benerrr...		
Yang bener bro ?		
Lebih buruk kelakuan ulama yg doyan duit, mengatas namakan agama buat kepentingan politik.		
Tebakannya mudah... kapolri tito yg projokowi - jokowi pro hoak... atau kabin budi yg promega - mega pro hoak.. dua2nya sangat mungkin...		
Ulama itu jgn ikut ikut ranah politik dong bikin ribet aja		
Saya setuju dngente Hendro Y		
Bukankah yg tua tidak bijak, tanpa lihat video dah memvonis ucapannya Ahok bersalah? Dan memperkarakan Ahok. Bila ingin dihormati, Jangan ikut main politik.		
Bukankah yg tua tidak bijak, tanpa lihat video dah memvonis ucapannya Ahok bersalah? Dan memperkarakan Ahok. Bila ingin dihormati, Jangan ikut main politik.		
Hahaha..Itu kan pendapat loooo...Terserah we mo pilih siapeee...Mang Lo siapeee....Lo timses 1dan 3 yaaah		
Kon iku ngerti opo cok.		
Kita serahkan aja kehukum,seluruhnya pake rok sidangnya pindah kedasar laut,wong da salah kok gak ditahan hukum piye iki?		
Nusron mana Nusrooooooon...!!!!		
Da hdajadudqjjqdkqdkrqklqrlqkdqkdqkdkqflr1tqrr		
Tukang nyolong fasilitas negara bntk omng... malu donk..		
ulama jg manusia tempat nya lupa salah dan dosa,,		
ulama jg manusia tempat nya lupa salah dan dosa,,		
Semuanya yg dikatakan Ahok itu "tidak ada niat" jadi kata2 Ahok itu semuanya bohong yaa..		
		
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun		
Inilah arti dari sebuah kebebasan bersuara.tanpa kenal ulama.tanpa kenal pejabat.smua bebas bersuara lantang,tanpa tau yg sesungguhnya.semoga akan d pemimpin sprt Soeharto yg bs membungkam suara2 lantang yg TDK bs menghormati yg LBH tua.		
AA kapan kawin lagi,masak kalah sama kiwil		
Asli gk da buzzer klo brta ginian mah tkut ktahuan		
Provokator lu.		
Itu anak ngga tau diri sekali dia yg bikin heboh ini negara keturunan siapa ya. Berani sekali ini anak bisa saja ada orang besar di belakang dia. Begini yg bahaya		
Marah lagi marah lagi.. harusnya gmn sih persidsngan ini agar cepat selesai n kebenaran dpt terungkap? Omong ini slh ngomong begitu juga salah kalau begitu ng ush ada persidangan aja, putus aja Ahok ber salah n dipenjara kan itu tujuannya spy ng jd gub, biar yg udh keluar duit gede2an senang,		
Itu lah ahok yg benarkatakan benar yg salah katakan salah		
Rejim ngelessss		
Halooo pak ahmad doli.. yg mulia hanya satu milik allah swt..		
bukan menghardik tapi menanyakan ulang. lumrah dalam persidangan.jgn kompor deh		
Kyak kamu Tuhan aja . . .		
Bakalan ada yg sport jantung nich.. Prihatin ajaaa dech 😄		
Nah lohhhh....  Sadar diri sajalah. Sudah banyak masalah yg timbul di negeri ini gara2 ente. Sadar dirilah....  Pulang kampung mungkin lebih baik. Semedi drmh aja. Sadar dirilah ente....		
kl benar kenapa tkt dilaporin?ya mesti nya Maaruf Amin jangan jadi Saksi dan JUJUR, BANSER NU biasa nya damai sentosa ,ya Daniel jangan jadi propokator,Maaruf Amin mesti nya JUJUR seperti Almarhum GUSDUR YG SY HORMATI		
Takut dah, nangis aja Kalo polisiin kyai Maruf amin		
Malu tuh ketauan		
MN                Ccc		
Yang seperti apa dulu orang yang di tuakan...Boleh dong milih milih..		
Domba domba diadu sama gembala....Alias yesus		
Itu bkn fitnah bib, tp kenyataan.		
Haloo pak ahmad doli.. yg mulia hanya milik allah swt..		
AHHH...Jiper..		
Wajar disadap pemerintah?! Aneh bnr komennya.... Proses sadap ada UU nya boss, pemerintah jg hrs taat UU...		
Itulah hebatnya ahoook....Dan bisa apeee		
memang anda tau dia berbohong?,,		
Hai para komen, anda juga bisa dipidanakan mengumpat orang lain melalui  media. Itu melanggar UU ITE, kena sanksi hukuman baru tahu rasa.		
Fitri.. Hal ini tidak mgkin dilakukan ..ini hanya kesalah pahaman saja.. Jika memang tim pembela sampai mempolisikan Ketua MUI..maka kami disini bisa berubah sikap.. Karna ini sesuatu yg tidak perlu..ini tindakan yg tidak cerdas sama sekali		
BTL ....SEMUA KEBENARAN AKAN BERBICARA ...DAN MARI KITA BERDOA SEMOGA SEMUA PERSOALAN2 YG SDG MELANDA NEGARA KITA INI CPT SELESAI ...AMIN		
Ulama dulu mungkin sgt kecil berbuat salah. Bagaimana dg ulama sekarang.... aku bingung		
memang anda tau dia berbohong?,,		
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepean kalian ... hahahaaa ...		
Ahok jg mnsia Klo ahok slah hrus d cium		
mariana km sirik ya mau dimadu. jng fitnah dah klw mau dimadu bilg aja.		
Kalo ada tanah d samping kali bisa d geser....kalo ga ad geser ke bekasi tangerang maksudnya.......kalo gak juga geser ke cikeas		
Wahaha....mulutmu harimaumu.... Tunggu saja jika keadilan tidak ditegakkan		
Yg tersinggung NU,....		
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepedean kalian ... hahahaaa ...		
Apa aku duga polisi tuh tersangkakan ahok setengah hati.		
Lambert mu bib....		
Apa aku duga polisi tuh tersangkakan ahok setengah hati.		
Tapi ud sesuai prosedurnya blommm?! Ada aturannya boss....		
Tuntut saja penyidiknya		
Ora gumun ...silakan sepuasmu mumpung msh  bisa senang2		
Begini dijerat hukum begitu dijerat hukum hanya khusus Ahok? Spy ng jjadi Gub?		
Tuhan kami Allah seran..lindungi sj dirimu spy bs msuk syurga		
Parah ahok yaa		
Tuhan kami Allah seran..lindungi sj dirimu spy bs msuk syurga		
Kepedean dy..padahal yg mau dilaporin saksi pelapor bukan saksi ahli..atau sperti biasa ada yg manfaatin buat jatohin ahok..capede		
Ngomong apaan lu hendardi ,ketua MUI otomatis yg ketua NU ,emang ketua NU bisa di tari dulu ,mau di taro di mana ,orang udah melekat tdk bisa di pisahkan		
Indonesia emg udh byk PKI nya Lhat skrg udh saling serang  Slg mlaporkan udh gk yg qonaah		
Ck ck ck.. bahasa seorang muslim ya?		
SUDAH DAMAI  GA USAH DIBAHAS...  FOKUS KE TERDAKWA AHOK..		
jgn asal ngoceh yg keruh itu siapa,, siapa kalian ulama2 kalian rendahkan.		
Satu lagi terungkap niat jahat mereka.. pantesan ahok masih melenggang bebas sambil koar2		
Sbetul msalah ini dak perlu di besar2 kan,tapi kita berpikir dngn JERNIH APA SEBABNYA. Kan gara2 persaingan mau jdi Gub DKI aja.		
gerak gerupuk aja tuh .. melempem... atut yaa		
Aamiin yaumi.		
Hnya satu kata ahok gak pantas dan gak cocok jadi pemimpin.		
Pengamat byk makan uang haram		
Wo calon Gubernur sdh mencla mencle, kasihan yg memilih nanti		
Jika pimpinan mui sudah tdak dianngap maka muslim diindonesia jga sdah tdak diianggap oleh ahok dan pendukungngya		
Tunggu apa lg buktikan para penguasa nyalimu utk menahan ahok		
Kasiha doi jadi serba salah		
Biasa lah kl org baik lg ngetop begitu ,ada sedkt trpaan angin topan, biar  makin top !! 1 Jangan  2) Salah  3) Pilih !!		
Sadap lebih mudah dr kloning....bgmana suruh rizieq sumpah pake Al quran kl dia ngak ada hal sama itu perempuan		
Ulama juga manusia		
Setuju..		
Mulutmu Harimaumu		
Yg jelas MUI berpolitik.		
Yg jelas MUI berpolitik.		
Ahok diem saja salah...		
FOKUS KE TERDAKWA AHOK (PISAU KARAT DALAM DAGING NKRI)...   PENJARA ATAU KANDANGIN HARGA MATI		
Hahaha		
Kasiha doi jadi serba salah		
hah dewi sandra?		
Tul... Ahok manusia kardus...		
hah dewi sandra?		
Ahok gak pantas jadi pemimpin		
Memang kalau orang ,ahok sdh salah mau membela bagaimana pun akhir tetap aja ke tahuan belangnya / kesalahan		
Ahok mulut conberan		
ribet banget hukum dinegri ini		
Setujuuuuuu		
Jijik sekali.		
Ha...ha...ha...ha.....		
Kapolda jabar perlu bercermin perlu dicurigai kapokda gagal		
Harusnya orang beragama itu pasti beriman dan menyejukkan umatnya.		
Ahok hok..mulutmu manisnya bukan main.tlg dijaga supaya sy gak kebagian manisnya fitnahmu		
Makan tuh beraknya ahoeks coeg!!!		
Ahok  merendahkan alquran karna bukan kitabnya...tapi marup  jadi saksi palsu neraka tematnya.		
Yg menjadikan alat politik itu siapa be??  Hanya bikin opini sj		
Y jls hancur.. Pd berebut korupsi..		
		
		
Sy kira pernyataan yg di keluarkan oleh prabowo seperti ini tdk pantas,merendahkan ps lain, inikan pernyataan propokasi terus ps yg kamu dukung itu siapa apa tdk lebih para dr ahok,perna jd mr di pecat semuah rakyat indo tau  p pra jgn asal ngomong		
ingatkan ahok itu jgn nistakan agama demi cari masa		
		
		
Ya sebaiknya kopetensi dan verifikasi dr pemerintah hrs agar ada satu kesatuan dlm mengembangkan iman juga tafsir jgn berbeda dlm.membaca ayat suci		
Media ahokers di percaya..		
		
apa salahnya dari pada Zinah tong. munafik loe . mang loe ga hobi. berarti loe ga NORMal		
		
Eyang kakung coba panjenengan ibadah yg bener jgn cr dosa melulu inget umur bentar lg		
Mau apa kamu		
		
kyakx mui prlu di bubarkan sja sm6nx sdan politik dasar astuuuu		
Saiki jamane FITNAH , fitnah sana fitnah sini dg kemajuan tehnologi orang jadi suka fitnah dg tdk mempertinmbangkan dosanya kelak		
		
loe ngomong kaya org jalanan ga berpendidikan bahasa jamban		
Iya nih.. kog dikit2 tersinggung... Repot repot.......		
Boleh tau kapan Pak Maruf Amin menghardik Ahok? Boleh tau sejak kapan budaya Indonesia memperbolehkan menghardik seseorang yg lebih tua? Tolong tdk ush membuat kesan seakan2 menghardik adalah budaya yg biasa dilakukan org Indonesia. Hahaha		
		
ahh gak menjamin itu mau ketua Ulama keq.. ato habib sekalipun orang tsb suci... buktinya menteri agama aja korup... maaf yee		
		
KALO TERNYATA FITNAH   SI PETRUS YG DITANGKAP..!!! MAU ENTE??		
		
dari pada Zinah loe munafik loe. smga loe		
Halloww AA apa khabar pak dengan kdua istri nya...? Hehee.apa mau nambah lagi jd tiga,empat. Msh boleh tuh paak.		
KAMI RAKYAT KECIL MEMOHON AGAR PARA ELIT POLITIK  CUKUP  STOP SUDAH SALING TUDING MENUDING ....INGAT  RAKYATMU MENANTI PERHATIAN DR BP2 PEPIMPIN, ,BERDAMAILAH   ...YA ALLAH DENGARLAH DOAKU ...		
Media terlalu berlebihan jika dikatakan Gp anshor siaga 1 segala...ha..ha..ha.. Siaga 1 buat ngapain...? Memangnya negara dalam keadaan darurat..ada2 saja.. Jika cuma karna ketersinggungan apa perlu sampai segitunya.. Omong kosong saja..!		
		
Ada yg terguncang... Dan menutupi keterguncangan nya dgn berpura2 bijak. Hihihiiii		
		
Horee.....Rame uy orang JAKARTA  di adu domba		
Klo Ahok mancing ikan di air bening di kepulauan seribu. Sudah jelas itu akan menyinggung ummat Islam tapi masih juga diucapkan. Kurang puas klo adanya cuma didlm buku, tdk puas klo tdk diucapkan. Ya akibatnya spt skrg ini.		
Ada upaya apalagi untuk membebaskan satu orang, ha-ha-ha ada yang pusing untuk satu orang .		
		
Siapa jg yg btuh pndapat loe		
Terlalu lama ..siaga 3!!!		
		
Siapa jg yg btuh pndapat loe		
		
Jgn terprovokasi...dan jgn memprovikasi..sdh banyak masalah  ..lebih baik mikir utk kedepannyq ingat anak cucu ..damai itu indah..demi keutuhan nkri kedepannya..salam damai...		
Kayaknya ga takut, cuma aneh aja ahok sampai punya rekaman percakapan mereka.		
Plis...hakim tahu dan berkuasa penuh atas jalannya persidangan, jadi jangan diintervensi dan distir....		
		
orang jujur mmg tadk di butuh kan di mna pun, karena orang2 yg suka korupsi jadi kerepotan si buat nya		
Nyimak ajaa..ribut sdri2 dahh		
Berita hoax yg mana yah? Si buya bikin2 berita lagi...		
		
eric@ yg komen pertama itukan yg suka tnggal di tanah milik negara..		
Betul pak panglima sumbernya dari ahok		
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya		
Betul pak panglima sumbernya dari ahok		
		
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya		
Bahasa lu hati2....		
Takuut		
		
Yang sadis ya mulutmu Ahok.Terus menerus merendahkan menghujat ulama pemuka agama Islam.		
		
Ada2 aja pengamat ini, di bayar brp loe.		
Semua gara gara ahok......		
Lu bisa ngomong begitu karena dasar lu cuma emang ga suka dgn Ahok tapi kalau lu mau tela'a dgn baik maka apakah pantas seorang ketua MUI yg notabene mengayomi masyarakat ikut berpolitik praktis..?		
		
		
Semua gara gara ahok......		
Ged		
Robb lindungi negara ini dr kehancuran...		
Semua gara gara ahok......		
		
Bisa2 lu dicari......		
Bu Yeni yg terhormat, maaf saya mau tanya, kalo Ahok gak boleh melaporkan ketua MUI, tp ketua MUI boleh melaporkan Ahok ?		
		
Semuanya keterlaluan memperlakukan orang tua... Jpu...ph..hakim....		
Semua gara gara ahok......		
Bangga banget NU bela ahok.. ulamanya sendiri aja diginiin.. masih tetep mau bela?		
Guru ngaji tuh pekerjaan. Kalo paus?? WAKIL TUHAN BOOOO' 😄😄		
		
Waooo mau perang agama nih, indonesia ancur yg pegang kendali trump yess		
Yg salah siapa yg marah siapa,,, dikit dikit kriminalisasi... apa nggak ada istilah lain????		
Ini Si Ma'Ruf Amin Telah Mengkhianati Pendiri NU K.H Wahid Hasyim dan Keluaraga Gus Dur.		
Klau semua.sdh.bgini mau jd apa ya Allh sadarka orang2 yg memperkeruh keadaan		
		
makanya loe kawin tong. sirik aja. sirik tandi ta mampu. makanya kawin loe		
Se7 dengan ente sansan sky		
Ansor & Banser hayooo bersatu kita umat muslim jgn diam sj diinjak² oleh org asing sprti ahok ... kumpulkan para ulama muslim , brantas org aseng asing yg ingin mencoba menguasai negri indonesia ini		
Ansor & Banser hayooo bersatu kita umat muslim jgn diam sj diinjak² oleh org asing sprti ahok ... kumpulkan para ulama muslim , brantas org aseng asing yg ingin mencoba menguasai negri indonesia ini		
		
Siap siap aja tuh saksi palsu dipenjara		
		
Ahok parah.. ( nyuwun sewu , itu sudah kasar njih )		
Wuih ianone serasi juga dengan Suzuki, jadi tambah seru persaingan MotoGP.		
Cabe masih mahal tu		
Allohu Akbar allohu Akbar allohu akbarrr.....		
Kesian kesian kesian...		
		
pndukung ahok udh panik jd fitnah yg akn jd gubernur		
Begini saudara ibarat  lampu :Klu dia nyala utk menerangi biarkan dia nyala tapi Klu dia tdk nyala tapi mengeluarkan percikan api jgn biarkan cepat ambil tindakan " yah disiram atau di apakan		
pndukung ahok udh panik jd fitnah yg akn jd gubernur		
Sabar bro....anda jgn terpengaruh....sabar....nanti kebenaranny		
pndukung ahok udh panik jd fitnah yg akn jd gubernur		
Ahok sang pemecah belah NKRI...		
Sabar bro....anda jgn terpengaruh....sabar....nanti kebenaranny		
yg sadis dan jorok itu moncong ahok		
		
Tambah dalem si ahok... Sukurin		
		
VIDEO NYA SUDAH TERSEBAR DI YOUTUBE MASIH MENGELAK JUGA NIH ORANG, SAMA SEPERTI JESSICA WONGSO		
Ya bagus kan..mengungkap kebenaran zonk		
		
semoga isu ini benar,,		
Segera penjarakan ahok saja biar tdk ngomel ngomel gak karuan		
Segera penjarakan ahok saja biar tdk ngomel ngomel gak karuan		
		
Ketua MUI kok gitu ya ? Ada apa nih.		
		
Sepertinya dibayar nih si raffi		
Capeeee dehhhhh fitnah boleh di tya marah ?dikit2 pakai massa hadehhhhh pretttt..		
Belum juga naik jadi gubernur udah korupsi, apalagi jadi gubernur. Apa kata dunia mpo'		
APA MASIH ADA YG PILIH AGUS SILVIANA CALON GUBERNUR PENUH KORUPSI BESAR		
Betul bro, yang komen banyak yang sudah lupa dengan sopan santun. Hati boleh panas namun kepala harus tetap dingin.		
		
Hok..hok...wueek....		
		
		
ya sdh gugurkan aja no 1 itu, drpd bikin gaduh !!		
Berita menyesatkan		
Org kya gini mau jadi presiden" dr kata2 lo yg kluar tdk menunjukan seorang pemimpin..		
Mungkin di persidangan ke ceplosan bro.. Jadi baru ngelesnya pas di skak balik... Wkwkwkkwkwk		
Dibuka saja rekamannya biar ketahuan legal tidaknya dan asal muasalnya.		
Apakah kalau salah tetap di bela? Apakah sudah berpikir sesuai dengan ajaran agama?		
PENDUKUNG AHOK SI TERDAKWA YANG PUTUS ASA...  HABIB RIZIEQ MAKIN BEJIBUN PENDUKUNGNYA BROOO....		
PENDUKUNG AHOK SI TERDAKWA YANG PUTUS ASA...  HABIB RIZIEQ MAKIN BEJIBUN PENDUKUNGNYA BROOO....		
Kelihatan sekali anda dendam sama ahok		
Asek bakal nambah lagi yg dilaporin sbg saksi palsu. Kmrn udah 2, besok2 kayanya nambah si irena dan si ibnu nih.		
Kenyang Fitna dan juga kenyang munafik		
Kelihatan sekali anda dendam sama ahok		
Adirifaldi		
Kelihatan sekali anda dendam sama ahok		
		
Salam 2 jari juga. Maju terus		
Hahaha Menkeu sdh menentukan tanah di jalan kyai tapa, BPK yang beda. Kok gagal paham teyus		
		
		
Sikat saja ahok, bikin rusuh suasana saja		
Semua ini hanya ingin menjatuhkan ahok sekedar cemburu sosial elite politik agar ahok tidk lgi jadi gubenur politik kampung tidk gentle		
Pasti Ketua MUI Mengetahuinya, Sdangkan Anda Mengetahui Tdk Saya Menyesal Mngajak Anda !		
		
Sembilan naga kalah dg sembilan bintang. Hehehe		
		
Prett		
Haaahaaaahaaaa......yg ulama yang mana yaa sy bingung.....		
		
Klo pendapat Nusron Wahid gimana ya?		
Takut kalee makanya cepat cepat diklaripikasi		
Konsepnya rumah apung,jadi kalu banjir orang pada hanyut,udah selesai ngak ada penduduk miskin semua mati hanyut		
		
Kalau begitu siapa pelakunya dihukum aja jenderal..  Musuh negara itu		
		
Ini Si Mahfud Kenapa Jadi Mencla Mencle Begini ? Nah buktinya Si Ma'Ruf Bersebrangan Dengan Gus Dur Yang Tidak Ada Masalah Dengan Surah Al-Maidah 51 Tersebut		
Mulut lo hok yg sadis		
Lagi2 si itu buat gaduh lg.ada apa yg diibelakang mu kok yg lg berkuasa segitunya ngebelainnya pdhal jelas2 pen... ...an		
		
Kamu lucu deh doli		
		
Saya akan tunggu kalimat terakhirmu hok. Klo lu emang bener pasti Tuhanlag yg bela dan Tuhan jg yg akan tepatin janji2Nya, tp klo smp itu ga tjd, semoga kutuklah yg kau terima! Tuhan pasti bela org benar dan meninggalkan org yg bersalah!		
		
AHok andaikata menang, bakal digugat ke MK , liat aja ntat .  Hujattttttt		
Berkuasa tapi arogan.		
Skr kita uda mau kiamat  ora tua di bilang bohong ora ohok  tida puya malu		
Hahahahaha pendusta .		
@aden  Asrin..trus  km jg si rizig yg ada percakapn ehem.. dgn firza , menghina pancasila ,memaki dan umpatan" kasar apkah blh d jadikan panutan		
bikin adem skrg....kita semua saudara...		
Jgn asal ngomong ya@socrates		
		
Trus ente se7 ama org yg suka koruppppppp		
Film aja bisa direkayasa apalg tulisan. Ini seribu prosen rekayasa. Kecuali ott		
Yg merendahkan/menghujat itu siapa..? Kok mudah sekali tersinggung yaa... ??? Wah5x		
1 Ahok aja bikin ribut seluruh Indonesia..kalo tidak ada kepentingan politik lain ceritanya..pasti dari kemarin dah di tangkap..		
Wew, bukan berarti artinya seperti itu x,  bisa jd cuma kiasan,		
		
Eh suka jeruk makan jeruk		
		
Giliran di priksa smua ngaku editanlh palsu lh .aduhaiiiii		
Makan tuh kuah		
Buka semua kl ada bukti... Biar jelas siapa sebenarnya biang keladix... Biar se indonesia tau siapa yg benar siapa yg salah...		
Haaaahaaaahaaaa.....yg ulama yg mana ya sy bingung......		
Giliran di priksa smua ngaku editanlh palsu lh .aduhaiiiii		
		
Sepertinya yg mau menjatuhkan habib orang orang PKI		
10 thn kepemimpinannya tdk ada perubahan, pembangunan jln di tempat... hanya korupsi yg berkembang biak.. apa masih laya didukung? cuape deh		
Akuilah kesalahanmu ahok.... Jgn memperpanjang kesalahan dab mencari2 kesalahan orang lain		
Q setuju prof. Mahfud. Tuntut balik ahok biar makin lama dipenjara...!!! Gak tahù rupanya dià istiqòmah dan amanahnya seorang ketuà mui...!!!		
Baper dia... kayak bkn orang hukum saja..		
		
Rafi ma ayu sama2 napsunya ntar klamaan bkin film BF kya aril ma cut tari		
Itu arti nye ente g suka DKi jakarta maju. Menerima orang koruppp gtu		
Jack mulut loh, gaya sok jago tp di sunat nangis....malu tonk ud berjenggger!		
Jika benar pasti ada keterlibatan berbagai pihak terutama yg dibolehkan menyadap diantaranya KPK, Kepolisian, Kejaksaan, BIN ... Silakan nilai kira kira siapa yg dukung penyadapan ini ???		
Kaum2 yg baper dikit2 tersunging,galau,brutal mau nya anarkis hadehhhhh HUKUM ada dimana ya?		
Rafi ma ayu sama2 napsunya ntar klamaan bkin film BF kya aril ma cut tari		
Manusia ini ngga takut dosa....		
Ga ada yg percaya kecuali ott		
DUIT DUIT DUIT..... MAKA HEBOHLAH TERUS MENERUS......		
Betul habib gugat aja!!! Selama ini KPK selalu menerima data2 dari BPK untuk menetapkan seseorang jadi tersangka. Eh giliran Ahok kok dibilanv tk ada bukti. Kenapa KPK? Takut sama Jokowi???		
Oom telolet Oom....auu aah laaaaaaap  .		
Ni orang cari gara2 lagi nih....		
Kata2 nya tdk menunjukan seorang pemimpin...		
Gmn seh Hukum d Ind !!??? Yg punya Status terSangka yg Asli adalah Ahok ,bkn Habib R. Tanya tuh penyidik kepolilisian, dia punya sidang aja sp ber x x, itu krn status tersangkany Ahok !! Mentang2 si tersangka uangny bnyk,knp jd KUHP ( krn uang habis perkara ), dasar gub Licik ,WNA seh !!		
Untuk kendaraam mitsibishi.jenis suv. supaya assoriesnya mudal didapat.		
Babe ini beritanya dari kemarin itu2 aja,ga ada yg lain napa?		
Udah jelas terjemahan dari dulu pemimpin....  Kita bicara Zahir ye aja....		
Saya tdk heran dgn apa yg sdh terjadi. Semua itu kan memang sdh skenario besar penguasa. Jgn heran dfn pencitraan yg mereka mainkan sehingga kita sesama muslim pun jd berantem. Anehnya org Islam byk yg terpengaruh. Ahok itu dibuat baik dan kebal hukum. Media byk yg mereka kuasai.		
Sebaiknya begitu...guru mengajarkan kebaikan..ketulasan...ilmu dan guru di seetifikasi...		
Lets play money talk. The winner is MONEY		
Babe ini beritanya dari kemarin itu2 aja,ga ada yg lain napa?		
Sendirinya sdh 'kenyang' difitnah mk ny jd fitnah org lain.. Biar 'sama' ya?		
Mari kita sikat orang kapirrrr		
Sidang itu harus penuh kejujuran...andai tidak jujur yg benar juga akan jadi salah. Dihadapan Allah SWT semua sama juga dihadapan hukum harus setara. Jangan menilai dia Ketua MUI, tapi lihatlah dia sebagai pribadi dan dlm proses persidangan mencari siapa yg benar dan yg salah.		
Udah deh hok, jangan semakin memperkeruh. Bagaimanapun dia adalah ketua MUI, dan mayoritas muslim di indonesia berpatokan kepadanya.		
Artinya ada kebocoran informasi intelijen ke pihak ahok, artinya negara berpihak kepada ahok. Inilah yg membuat sang jenderal meradang krn terbuka rahasia baru yg sgt di tutup tutupi. Lambat laun pasti akan tersingkap sgl permainan kalian dlm menista agama islam dan ulama		
uda tahu kaya nya aroma di penggadilan ahok nga bersalah, eee cari2 alasan lagi utk menjegal nya,, kpk ama ente pintaran jg kpk		
Bala bola, maksud loe...		
MMAAMMPPUUSS LLOOEE RRIIJJIIKK LEBIH PENGECUT DARIPADA AHOK.ahok lebih gentleman		
Tim pemenangan paslon satu ya ...kelihatan tambah panik.wkwkwkwk		
Si Novel cari perkara terus, rangkap jabatan pula. Menggunakan nama habib lagi, padahal ente bukan habib turunan nabi Muhammad SAW lagi.		
2000an orang..?? Pada ga kerja..??		
Ahoker & kalah nasi bungkus habiskan		
Hem Indonesia, Indonesia dlm ketakutan makar makar lalu sebenarnya siapa yg makar Atau ketakutan rezim kembali menyeramkab		
GA USAH MENDUGA-DUGA MAS JUSUF....  ENTE YG HARUS INGET AKHIRAT...		
2000an orang..?? Pada ga kerja..??		
Mirid liiatnya....banyak pengangguran...kalo kerja ga mungkin kliaran		
Aduh....buktiin aja smuanya dgn jujur,jgn pake kedok ulama dan agama,jd pribadi aja biar gx runyem,cpt kelarin masalah kakian klo mau gulingin ahok....klo mrasa bnar pasti di izinkan Allah.		
Lain padang, lain belalang. Dimana bumi diinjak disitu langit dijunjung cah bagus.		
Mulutmu mencla mencle hok hok		
adili dan putuskan segera ahok biar ngk bikin rusuh trus lalu jebloskn khotel prodeo		
Kelakuan ikan paus lu gmn??		
Ya itulah ahok,,nyerocos mulu tanpa pikir panjang.		
Ini cuma karena Ahok itu Non Muslim coba kalau bukan ahok tapi Sanusi..! Biarpun sdh terang2an korupsi blm tentu sehebo ini,jadi Negara ini memang mau digiring kekehancuran seperti yg terjadi di Timur Tengah.		
prof.romli, ini jaman duit yg bicara, semua info bisa didapatkan		
Dasar pengacara asal jeplak.		
Ini cuma karena Ahok itu Non Muslim coba kalau bukan ahok tapi Sanusi..! Biarpun sdh terang2an korupsi blm tentu sehebo ini,jadi Negara ini memang mau digiring kekehancuran seperti yg terjadi di Timur Tengah.		
Ya itulah ahok,,nyerocos mulu tanpa pikir panjang.		
Ini cuma karena Ahok itu Non Muslim coba kalau bukan ahok tapi Sanusi..! Biarpun sdh terang2an korupsi blm tentu sehebo ini,jadi Negara ini memang mau digiring kekehancuran seperti yg terjadi di Timur Tengah.		
Ulama MUI seharusnya gak ikut politik. Jadi gak ada yg netral.		
Fitri, kadang kita slh mengerti, menguntungkan itu adi, pdhl adil blm tentu menguntungkan. Adil itu universal, tdk berlaku sepihak2. Byk pandangan p.ketum yg berbeda cth soal fpi		
Manntaaaapppp ,SEDIKIT DEMI SEDIKIT YG BATHIL AKAN HANCUR LEBUR ,DAN ALLAH UDAH MEMPERLIHAT KAN KE SUMUA UMAT BIAR BERPIKIR		
Udahlah ahok.... Akui aj kesalahanmu yg nista itu		
Fitri, kadang kita slh mengerti, menguntungkan itu adi, pdhl adil blm tentu menguntungkan. Adil itu universal, tdk berlaku sepihak2. Byk pandangan p.ketum yg berbeda cth soal fpi		
Sperpart Suzuki memang berkualitas & tdk d ragukan lagi.		
!,hahaha...... ooiiihhh...polisi kere!!! ambil tuh barang bukti sprei,bantal,sarung bantal lumayan buat bini dan anak lo....		
Lebih baik persidangan di percepat dan di putuskan.Yg salah di penjara,yg benar di bebaskan.biar gak smuanya marah.knp hrs panjang lebar.		
Kalo.ngga suka ya jangan dibaca om....gampang kan.		
Benar pepatah wong becek ketetek wong olo ketoro ...		
Rafi.. Rafi.. MUI itu dri smua golongan.. Bsok2 ketuanya dri Muhammadiyah ngak hrs jdi ketua NU jga kalee		
Hukum AHOK seberat2nya ... sudah tidak pantas hidup di Indonesia		
Ahok itu Alquran saja dianggap bohong apalagi manusia ,,kan ahok jagoan		
Hahahaha..Die takut		
		
PARA PENDUKUNG   SI TERDAKWA AHOX YG PUTUS ASA....		
KENAPA pengunjung sidang kagak ada reaksinya? yg cuma dengar kokkkk reaksinya lebay		
YA JELAS TURUN SILVI SIRATU KORUPSI TRUS AGUS ANAK SIMANTAN KORUPSI RAKYAT UDA PINTER LAH MEMILIH AHOK YG TERBAIK JUJUR		
Maling santun		
Sebelum ahok mui sdah ada.. ahoknya saja di bubarkan		
Gimana ahok mw dapat hidayah,org islam sendiri yg halangin dia dapat hidayah		
Kirain ada bom rakitan hahaha		
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Ahok itu Alquran saja dianggap bohong apalagi manusia ,,kan ahok jagoan		
Kirain ada bom rakitan hahaha		
Ah payah lu, alesan aje, ayo ribut aja lah, dibaekin pd ngenunjak lo pada..		
Nusron mana Nusron		
Nyimak aja...semoga jakarta damai kayak jatim adem ayem aja		
Wkwkwkwk		
Ahok jangan memojokan ketua Mui ibeliau adalsh ulama yg di hormati kalsu ahok memojokan bisa disambsr petir lu jok.		
Wkwkwkwk		
Ahok jangan memojokan ketua Mui ibeliau adalsh ulama yg di hormati kalsu ahok memojokan bisa disambsr petir lu jok.		
Nyimak aja...semoga jakarta damai kayak jatim adem ayem aja		
Makin lucu...		
Ahhh anneehhhh... entahlah		
Makin lucu...		
Wkwkwkwkekek.....ternyata ahok ketakutan.....wkwkwkwek		
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Wkwkwkwk		
Ayo, penjarakan semua ulama dan kiai, agar lancar rencananya		
Ya gini jadinya klo mui maen politik		
Makin lucu...		
Biasa Nusron klo ada yg begini " mata nya melitot belain ahok		
Makin lucu...		
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Ya gini jadinya klo mui maen politik		
Jhon Doe, koreksi aja...bukti yg dimaksud oleh Ahok dan pengacara bukan SMS ataupun CDR...tapi isi percakapan telpon...artinya itu hasil penyadapan...silahkan dilanjut...		
Berdusta apa ga ny emang ente heryono lurah yg menilai.. artiny ente ga mau ada perubahan buat Dki jakarta maju jgn hidup jadul trus dong brooo		
Siapa tau ada jejak perselingkuhan..wkwkwk..		
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Ya gini jadinya klo mui maen politik		
Eh jaga mulutmu ...		
Kayak x udah ga ada lg berta yg layak (bosaaaaan)		
Utk opo?????		
Wajar atuh,namanya jg dipengadilan...		
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Siapa tau ada jejak perselingkuhan..wkwkwk..		
Ya Allah...para politisi memanfaatkan moment ini untuk mencari dukungan sekaligus mengadu domba....Biarlah kehendakMu yg jadi ya Allah...		
Maka nya yg jujur biar ga lama. Lebay.com		
Yg beber saja polisi.... Dugaan makar barang buktinya berupa seprei dan bantal... Yg bener saja pak !		
Kayak x udah ga ada lg berta yg layak (bosaaaaan)		
Arugan		
kalau setiap pelaporan harus mengkuatirkan reaksi ya orang orang besar kebal dari hukum donk		
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))		
Jgn dipercaya. Rakyat pulih sesuai hati nurani		
G sekalian ma cd nya pak...makin aneh nih penegak hukum di era joko klepek		
Alah..plng sudah disingkirkan kotoran2 nya. namanya manusia mana ada yg mau mengaku dosa. Br allah yg membalas mereka.		
Kode alam 411OK 212 : no 2 1 putaran 2 periode.sudah takdir dari Allah SWT		
Unjuk rasa lg lah....		
Hati hati,jangan mau rakyat di bodohin hanya karena prestasi...  Lah niy orang ngakuin prestasi nya ahok ternyata... Lah terus gw dukung siapa kalo yang udh berprestasi ahok..??		
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))		
Kalau mau bangun bangsa ini contohlah Ahok selagi dia masih ada.. Kalau muslim lain banyak, korupsi berjamaah banyak, FPI dikasih duit berlimpah. Mau jadi apa bangsa ini, budak terus bro di negeri sendiri ?		
Rafi itu anak muda yg ga jlas sombong atas kkayaannya ntar klo azab allah miskinin dia bsa mkan dkolong jmbtan		
aku kagak butuh		
Unjuk rasa lg lah....		
Jd paslon gubernur twitter aja...		
Mencari bercak2 semen putih si brizik.. wkwkwk		
Sprai, bantal utk mengecek sidik jari bisa aja ada rambut..nanti di tes di lab.		
Situ oke.. kenapa ga jd pemimpin aja		
Ahok dan kroni2nya yg akan menghancurkan Negara REPUBLIK INDONESIA lihat sj bgmn brutalnya mereka menyerang terutama pendukungnya yg hura2		
Berpikirlah dgn akal yg sehat		
Rafi itu anak muda yg ga jlas sombong atas kkayaannya ntar klo azab allah miskinin dia bsa mkan dkolong jmbtan		
Mencari bercak2 semen putih si brizik.. wkwkwk		
Perang saja dah bro. Nanti ketahuan siapa yang benar benar membela agamanya. Paling ahoknya sembunyi.		
Parahhh ahokkk  Ngomong dulu....baru mikirrr  Pengen menang pilgub????  Bodohnyaaaa		
Makin GK jelas acta...Isinya orang2 pinter yg haus kekuasaan...		
Kecuali nomor 5		
Welleh... kamu sok jdi orang. Kmu pikir kmu yg pya indonesia ini ya..!?		
Cihuuiiiii asyik beritanya.....ini dibutuhkan teknologi seperti di foxcrime....utk mendapatkan bukti perselingkuhan.....kalo terbukti maka akan jadi skandal terbesar dlm sejarah ulama....ckclckckck		
Rusia itu kan sukunya dr bangsa Tar tar yg sebenarnya bangsa muslim, jd ya ga heran klo banyak yg menjadi muslim..		
Waw... Gugat KPK?		
Fasih berceramah...tp kelakuannya gak mencerminkan yg dicerahmahkan.		
Yang sadis itu dirimu hok...gara gara kamu....semuanya habis energi utk mengurusi ulahmu...semua di kriminalisasi demi keinginanmu terpenuhi...hancur NKRI ini karena ulah satu orang...sebelum ada kamu..negara kami damai sejahtera.		
Yang sadis itu dirimu hok...gara gara kamu....semuanya habis energi utk mengurusi ulahmu...semua di kriminalisasi demi keinginanmu terpenuhi...hancur NKRI ini karena ulah satu orang...sebelum ada kamu..negara kami damai sejahtera.		
Cihuuiiiii asyik beritanya.....ini dibutuhkan teknologi seperti di foxcrime....utk mendapatkan bukti perselingkuhan.....kalo terbukti maka akan jadi skandal terbesar dlm sejarah ulama....ckclckckck		
Lieeeerrr		
Indonesia punya moyang om ya???		
Santos jongos ahok...		
Warga uda pinterrrr  Ga akan pilih ahokkkk  Yakinlahhh		
Hahahhaaa... sudah kehabisan akal dia... usut ajah semua... tetap cuma buat capek ajah loe...		
Nyari apa ? Gak ada apa2 .		
Kreatif dong jangan yg sudah di tayangkan kembali, buat film baru " Emak Emak jalanan" menarik juga untuk di tunggu.		
Hahahhaaa... sudah kehabisan akal dia... usut ajah semua... tetap cuma buat capek ajah loe...		
Kreatif dong jangan yg sudah di tayangkan kembali, buat film baru " Emak Emak jalanan" menarik juga untuk di tunggu.		
Itu brg bukti utk foto syur itu alias makar diranjang		
Hahahhaaa... sudah kehabisan akal dia... usut ajah semua... tetap cuma buat capek ajah loe...		
Kapokmu kapan pembela ahok... siapa yg menolong agama Allah pasti Allah akan membantu		
Hahahhaaa... sudah kehabisan akal dia... usut ajah semua... tetap cuma buat capek ajah loe...		
Aihhh..... syuurrrr.....		
Pras, setuju bro, yg kt bela isinya bukan chasingnya, ahok salah kita hujat jg. Teman atau saudara slhpun kita marah, palagi hok bkn kita punya siapa2		
Aminnn...		
Aihhh..... syuurrrr.....		
Pras, setuju bro, yg kt bela isinya bukan chasingnya, ahok salah kita hujat jg. Teman atau saudara slhpun kita marah, palagi hok bkn kita punya siapa2		
Ciaaaaaa fitnah ya tanda tanda kiamat sdh dekat . apalagi ya ntar cemooh annya para ahokera dan apalagi ya buly annya para ahokera dan apalagi ya fitnahannya para ahokera kata bahasa film di bioskop " COMINGSOON"		
Pras, setuju bro, yg kt bela isinya bukan chasingnya, ahok salah kita hujat jg. Teman atau saudara slhpun kita marah, palagi hok bkn kita punya siapa2		
Jgn percaya ini hoak		
buka dulu topeng mu....		
Ingat Gus Dur ? Gus Dur Jauh Lebih Terhormat Dibanding Diri Lo Ma'ruf, Lo Ngomong Tidak Ada Afiliasi Oke Gak Apa Apa, Tapi Ingat Gus Dur Tidak Mempermasalahkan Qs Al-Maidah 51, Terbukti Dengan Turut Serta Mencalonkan Pak Ahok Ketika Menjadi Gubernur Babel		
Aneh berita ini??? Ini bodoh apa tulul ya...		
Itulah namanya manusia...setiap isi kepala akan berbeda sagu sama lain begitu pula cara menyikapinya...piss...damai indonesia ku,amin		
Wah keren		
Sprei ny ada bekas itu kli lupa di cuci ha ha ha		
Bodoh d plihara pinter d abur hihuuuuu		
COBA BUKTIIN GUS. JGN PAS ANDAI ENTE KEPILIH, SEMUA JANJI GESER BAGI2 DUIT CUMAN JD ALAT PEMIKAT PEMILIH AJA. NGATUR IBUKOTA ENTE KIRA MUDAH SESUAI TEORI DIKULIHAAN		
Ya boleh aja ulama buat panutan dan dtuakan.. saya se7 dengan ente masyarakan skrg lbh pintar untuk menilai yg baik dan buruk.mana yg nyata mana yg ga		
Sprei ny ada bekas itu kli lupa di cuci ha ha ha		
hati2 ada pofokator...2 mgg lagi pilkada		
ini akun palsu harap hati hati		
Dony putra curhat niyee,,kaga laku lu ya,, kasiann		
Makarnya pake bantal guling...wkwkwkek.....payah		
Andai itu benar..., trus nyadap tanpa ijin itu salah menirut hukum..., apakah seorang ulama besar boleh membohongi umat islam demi menjatuhkan seorang ahok?  Hukum dunia memang bisa membebaskan dia dari jeratan hukum...., tapi apakah hukum akherat juga bisa membebaskannya?  Hanya Allah yang tahu...		
hati2 ada pofokator...2 mgg lagi pilkada		
Ahok tuh yg tukang bohong tapa pikir kayak preman jorok		
Mau beli di mana		
Semoga firza mau berterus terang ama polisi .biar semua nya terbongkar.AMIN		
Jadi ingin cepat2 tgl 15.2.2017...silent majority ingin menjungkirbalikan hasil survey2-an. Sampai berjumpa dibilik suara.		
rasain loe mulut gak py aturan...		
Polisi turun 3000 personil, ayo mau apa lo fpi,		
Di Pikir Anak Buahnya Yg Memperkuat Ngr Pelangi !		
Yang Demo ini kebanyakan makan pempek kulit Babi...		
Ohh lu ini sbgian dri pd kapir yaaa		
Bubarkn mui,..		
Yang Demo ini kebanyakan makan pempek kulit Babi...		
Makar di tempat tidur		
Alat bukti mesum. Heheheee		
Wkwkwk kamu sudah kere pakai narkoba sadar oee		
Alat bukti mesum. Heheheee		
Wakakakakaka iya kok aneh banget yg disita???		
Yg geledah kurang kerjaan ,dari pada ga dpt apa 2 dah sprey jg lumayan		
Sitaannya aneh nih?		
Aneh ya si fitsa hot      ngeles melulu		
babe udah nhga jls beritanya		
		
Wakakakakaka iya kok aneh banget yg disita???		
Indonesia raya...		
Takbir Takbir Bibir Lo Melipiiiirre		
Harus adil .Bupatinya jg dipecat.. 2-2nya yg berbuat salah dan 2-2nya ditindak		
elo mah ga punya masa sirik aja loe tong.		
Harus adil .Bupatinya jg dipecat.. 2-2nya yg berbuat salah dan 2-2nya ditindak		
Hahahaha, dulu juga membelot dari Yunishara.. kapan belot lagi.?		
Pembahasannya sangat dangkal,hingga tidak berkesan bagi pembaca. Misal sekte COG itu sempat marak dan banyak pengikutnya di Indonesia.		
birita gk pnting gk berbobot		
Aparat gak cerdas...?		
Alat bukti mesum. Heheheee		
Fakta palamu peang, ubah namamu hai kotoran baby.		
Pembahasannya sangat dangkal,hingga tidak berkesan bagi pembaca. Misal sekte COG itu sempat marak dan banyak pengikutnya di Indonesia.		
Siapa yang berpihak dengan Ahok, seprasyah a ? Ente ga mungkin fbi juga ga' mungkin! Hanya Tuhan yang berpihak kepada orang orang yang benar amin.		
Aneh jg ya.apa hub dg sprei n bantal?? Mungkin polisi yg tau.kita menanti sj hadilnya.		
Kok pada belain si ahok.emang di ksh makan and di jamin hidupnya sm si ahok.sdh urusin aja dapur masing2 dr pd ngomongin politik👍👍👍		
Hebat ya kalian kalian pembela ahok....apa tdk mikir ya....kalau NKRI ini hancur hanya gara2 1 manusia spt ini gimana ? Semua energi bangsa habissss hanya utk ngurusi pujaan kalian...		
Dasar munafik menjilat ludah nya sendiri		
Sebentar lg kelihatan, Belang nya PRESIDEN KUDA		
Pak Pangab memang oye...namun sayang pak...masyarakat kita mudah sekali diprovokasi spt gak punya prinsip  khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
apa salahnya mikir . mang ada larangan demo. namanya jg demokrasi ngerti apa artinya???????????		
kalu nga salah kenapa harus takut dan berbohong,,		
Kalau memang benar menutupi order si kuda jingkrak silahkan dibela? Buktikan aja di pengadilan kuda jingkrak sumber masalah ini. Jgn mau diadu domba.		
Menggunakan transportasi umum bukanya nambah biaya lg ya...		
Kalo ulama tdk jujur mesti nya di....( Ganti dll ) karena tdk bisa jadi panutan umat		
Hhhhaaa...ko kecuali myanmar cih ?		
hati2 ada povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
Bandung emang amburadul macet		
Gimana caranya curang??		
Ente aja yang ngaca tuh di kubangan kebo !		
Pecat saja biar adil dgn pns yg sdah dipecat.		
FPI jelas bkn sekte!Belajar lagi dong		
Pak Pangab memang oye...namun sayang ....masyarakat kita mudah sekali diprovokasi kayak gak punya prinsip,   khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
Ente okeh, knp ente ga jd pemimpin aje		
Negara pasti aman tentram.....		
Persiapan saja mas.. klo situasi tambah di perkeruh terus.. pasti perang.		
habis dah banda buat lapor sana lapor sini		
Kasian manusia manusia bodoh ini yg mengaku ISLAM... Dgn kebodohanya d bodoh bodohin olh manusia bodoh jg..		
Kalo zaskia cocoknya pake tas indomart aja,,		
Habislah sudah....		
Saya mendaftar untuk siaga 1 membela kebenaran dan menghancurkan kedzaliman....Allahu Akbar		
Bukaaa ayo bukaaaa.... *yg mau joged misahin siape nih		
Waah,, ada bercaknya gag tuh ? Hahahahaa		
Di Pikir Indonesia Ngr Pelangi Kali Yg Dikuasai Bangsanya !		
Kenapa atuh orang sudah berusia 73 tahun dijadikan saksi  Yang jelas kalau sudah tersusupi Politik inilah risiko yang mau tak mau begini jadinya		
Biasa survei bayaran...		
Wah hebat jg ahok bisa punya rekaman telepon pejabat negara' intelijen'a mana nih? Kok bisa punya yg mrupakan rahasia negara		
Kenapa atuh orang sudah berusia 73 tahun dijadikan saksi  Yang jelas kalau sudah tersusupi Politik inilah risiko yang mau tak mau begini jadinya		
Pak Hendardi saya hanya numpang saran saja bapak memang seorang pengacara yg mempunyai ilmu hukum yg cukup, tp dalam hal ini mohon juga hati2, adanya semua bukan masyarakat yg memulai itu yg harus bpk camkan baik2.		
Waoww nerima dana 100 M bnr ga tuh wkwkkk Pantasan jegat paslon 2 trus		
Selaen spre bantal ad jg bekas many yg sdh kering..hahaha		
hati2 ada povokator mangkin kenceng.....pilkada 2 mgg lagi		
Bantal dan seprei dan lain ..u.dipakai tersangka klu jd di bui..		
Rekeningku udah cukup mas, cukup untuk main foker sama main c##ek		
Eling para pejabat sing melek matane		
dari dulu gw juga enekk melihat muka kalian berdua raffi - gigi ditelevisi,nnajjjiisssss .......		
@Jhon Doe  @Marpaung Klo ternyata rekaman itu didapat dr intrlijen resmi negara maka terbukti pemerintah Intervensi Tinggal dibuktikan dr mana rekaman itu didapat..(klo memang ada)		
Ada duit semua bisa aja dpt info		
Barita ga bermutu aduh babe..		
Om ketahuan om		
Mantaaap, si Riziq di penjara... Hahaha tinggal pengikutnya yang Bloon yang gak punya Aqidah		
Hidup dan jayalah FPI !		
sprei yg diduga mirip dg sprei saat diperedarkan foto syur, agar tidak mengandalkan mental sbg korban fitnah melulu		
Hidup dan jayalah FPI !		
Mantaaap, si Riziq di penjara... Hahaha tinggal pengikutnya yang Bloon yang gak punya Aqidah		
Tebassssssss si jack		
hayooo .....siapa yg bermain ini  ,		
hati2 povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
bkan panik,, tpi. mmng brdsrkan fakta,, mkanx ulama konk maen politik dasar serakah dan munafikk		
Rekeningku udah cukup mas, cukup untuk main foker sama main c##ek		
Cara2 licik berpolitik..		
Klw ga melakukan ngapain stress bu, org ga mecuri di tuduh mencuri tingal buktiin aja gampang		
Kalau terbukti gimana?		
Oh bantal sm spreynya buat di hotel.pordeo ya		
Udah tau isinya orang munafik, maling teriak maling, mana ada maling ngaku		
		
Lucu sekali umat yg satu ini		
Sy mah ud lama pak tau nya, apakahi para ahokers pd sok jago betantang betenteng dimedia, kyak yg pnya ahokers aja....		
@andi yg comen bgnii  nii penghancur		
Pengecut		
TAKBIR...ALLAHU AKBAR		
Yg penting dapat sitaan buat alat bukti biar bisa direkayasa,,		
Pasti buang air sembarangan lagi dasar gembel		
Kalau memang dia asal ngomong kenapa ga dilaporin aja   takut dia ngoceh ya		
Nampak betul nafsu nya 2 org ini.. wkwkwkkk..		
laporkan sj k kpu klo betul...		
Olloh aja boleh memaatkan kita orang .apalagi manusia biasa tak luput dari dosa...belum tentu juga kalau ahok itu ber sala		
laporkan sj k kpu klo betul...		
Apa hunungannya sarung bantal guling dan yasin dengan makar ? Deliknya adalah makar		
Hihi sok atuh buktiin klo punya rekaman nya pa ahok,mulutmu harimau mu hok!!		
Koplak tenan.		
Koplak tenan.		
Hakim community Nick name lo ga cocok ama cara bicara lo..Menista profesi hakim..Gua ga demen..Mending lo ganti nickname aja..		
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.......2 mgg lagi pilkada		
Hihi sok atuh buktiin klo punya rekaman nya pa ahok,mulutmu harimau mu hok!!		
Bgmana bisa indonesia sprti itu tiap ada proyek pasti ada korupsi makanya tidak maju maju hadeeehhhh		
Ah elah.. Rafinagita sij dibayar buat isi acara		
Hihi sok atuh buktiin klo punya rekaman nya pa ahok,mulutmu harimau mu hok!!		
Hakim community Nick name lo ga cocok ama cara bicara lo..Menista profesi hakim..Gua ga demen..Mending lo ganti nickname aja..		
Apa hunungannya sarung bantal guling dan yasin dengan makar ? Deliknya adalah makar		
😍😍😍😍😍		
Se7 bingitttt		
Bukan udah kenyang di fitnah ziek, tapi mmng udah terlalu banyak mslh, di sana sini pada lapor tinglahmu, dan umat udah tau kebudukanmu, smg insyaf.		
@andi comen lo bikin gua pingin bejek2 palalu		
Gimana agil siroj apa masih bela ahok		
Setuju sama pras dan takmampu.. jika ahok salah pun pasti dihujat.. bahkan saudara ato orang terdekat dalah pasti dimarahin ato dihukum.. kita lihat dan nilai isi nya bukan bungkusnya.. Semua kita serahkan kepengadilan..jika ahok punya bukti, kita simak aja bukti seperti apa.. bru berkomentar lagi		
Fit, yg g bahas keadilan, mungkin terlalu byk klien, lu jd bingung sendiri.  Wk2..		
Money TALKS		
Segitiga benang merah om		
Yg coment ati2 byk berita hoax..		
Tv.bantal.spreinya utk di hotel.pordeo ya..apa utk barang bukti mngenai video ? Walah piye iki ..		
Tunggu apa lagi panji perang sudah dikibarkan duluan oleh ahok.		
Ini yg bener		
Maaf sy ingin bertnya pd para sesepuh nu bila mana ada yg membaca komen sy. Andai negri ini mayoritas kristiyani,, trs bpk dri slh satunya ingin menjabat di negri ini, trs para umat kristiyani bilang klau bpk tdk pntas dan di hrmkan pimpn ngri ni dn jg inkr, kr kr pa yg kn bpk ktkan untk mmbla dri.		
Pakmahfud yg terhormat kalo ulama bohong pantesnya dipenggal lehernya dia berpotensi menyesatkan umat islam,apalagi dia levelnya di tingkat paling atas.		
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.....2 mgg lagi pilkada		
Aneh.mau cek dna kali		
Ud u diem aja pauly, kaga pnya massa jgn sok tengil		
Jihat dengan cara apa kah yg dipakai ?		
Arep dinggo opo pak? ngisin isini ae ssmpeyan.		
KAMU YG BUBAR DULUAN.		
Hampir pasti Silvi itu korupsi sekali lagi hampir pasti kenapa karena jaman itu memungkinkan pejabat sangat leluasa bermain anggaran.		
Diajak hidup bersih ga mau... mau yang kotor kotor aja nie orang		
Habieb preeet mana coba lihat sertifikatnya		
KAMU YG BUBAR DULUAN.		
Makin terungkap dengan sendiri nya permainan politik koh aseng........		
Hancur ahok...! Hancur semua pendukungnya... Hancurlah kalian sehancur hancurnya...!		
Saya salut sama GP.ansor berjuang		
Makar kok yang disita sprei, bantal, guling, tv.... Ealaaah... Seperti rezim jaman dahulu aja.... Dikit2 Makar...		
Saya salut sama GP.ansor berjuang		
Ah ga logis cuma cari cari kesalahan doang		
Celana dalam CD lupa di sita ....		
Ntar dulu? nanti dibilang tekanan.lebih baik seluruh umat islam sholat sunat tashbi doakan aja ahok biar dapat hidayah ato azab dari Allah SWT! Apa bila ahok bener nistakan agama dan Ulama?		
Arep dinggo opo pak? ngisin isini ae ssmpeyan.		
Hahahahahahaha		
Makar kok yang disita sprei, bantal, guling, tv.... Ealaaah... Seperti rezim jaman dahulu aja.... Dikit2 Makar...		
CEPAT BABE KALO BRITA KAYAK GINI... HEHEH		
Se7 bgt.. ente bagian dr orang yg cerdas		
Para politisi belum terlambat utk berubah sikap. Ya Allah, Lindungi para ulama kami......		
Dikit2 demo lagi		
Siap-siap...		
CEPAT BABE KALO BRITA KAYAK GINI... HEHEH		
Para politisi belum terlambat utk berubah sikap. Ya Allah, Lindungi para ulama kami......		
CEPAT BABE KALO BRITA KAYAK GINI... HEHEH		
seharus nya bgtu,,		
KUNCINYA TABAYUN		
Salut sama uus. Anda telah menu jukkan kebenaran sejati. Memang bingung kok riziek bisa disebut ulama?		
Aseng ndas mu		
Sesama kotor saling bela		
Se7 bingittt		
No komen wong kliru semua		
Klow bkan agama Islam Diam aja oi		
Pantas di hukum yang berat		
Saling gertak sambal gitu sama hal dgn negara banci Coba saling serang ''enak di lihat Basi smuaaaaaà		
Dari dulu....bocor...bocor...		
loe aja yg pantas bubar ngomong sembarangan tong		
Saling gertak sambal gitu sama hal dgn negara banci Coba saling serang ''enak di lihat Basi smuaaaaaà		
Tidak ada ajaran nabi, yg mengajak umat nya menebar kebencian seperti habib rizik, malu dong bib sama gelar habib, seorang habib tuh hts santun, bijak dan mengajak umatnya utk berbuat kebaikan, cetamah pun tdk perlu berkoar2 , merasa diri paling benar, dan merasa paling membela islam.		
Pola pikirnya ga nyampe...		
BENER NIH		
Guoblognya ga ketulungan. Namanya persidangan ya aksi saling menyerang & membantah.		
Bilang aja ketakutan.... bnyak kali ngelesssnya...		
loe jng pakai nama2 muslim ga sesuai ucapan dg namanya.		
Ribot sama siapa broo		
Iye, ente suka ama orang koruptor		
Ribot sama siapa broo		
Knpko para ulama ini berantam melulu gara gara pilkada knp bangsa ini tdk perna mau sadar di sana sini banyak cobaan musibah di dpr bicara seenaky sudah tau situasi negara ini lg panas malah di panas panasi		
Brita gk bermutu...gkgkgk		
Lebih enak jadi Ulama ya dibanding Pendeta dan Pastor gak bisa di sentuh padahalkan Ulama tersebut tidak suci alias pasti ada dosanya dan yg harus di sembah itu Tuhannya bukan Ulamanya. kasih tahu saya manusia mana yg tidak berdosa di Bumi ini ??? Thx		
Lebih enak jadi Ulama ya dibanding Pendeta dan Pastor gak bisa di sentuh padahalkan Ulama tersebut tidak suci alias pasti ada dosanya dan yg harus di sembah itu Tuhannya bukan Ulamanya. kasih tahu saya manusia mana yg tidak berdosa di Bumi ini ??? Thx		
Hooook...hooooooks		
Jiahhh jadi nyalahin liputan 6 klo hoax gimana..wkwkwkkw Blunder ni yeeeee		
Semoga bahagia lahir dan batin.		
Lah itu Habib rizik emang bukan ulama ?		
Koreksi dan bukti  Apa bisa pengacara ahok buktikan semua itu		
Capedeh...		
Berkilah hok di media udah jelas melecehkan, apalagi kuasa hukumnya si jemaat, yg.perlu disumpel mulutnya		
Hati2 dalam bertindak kalo terbukti maka akan lebih malu lagi kita membela yg salah. Ok		
Tolong jgn meremehkan para ULAMA 😌		
Hahaha...jgn galak2 neng @Ciara, John Doe nih baru nongol...ntar lsg tenggelam lagi...		
Om edi, sini kepalamu sy bubarkan		
Sok tau lah anda itu..		
Ngk akan berani KPK bisa bubar KPK klo korupsi kecil brani KPK		
ha..ha😂😂😂😂 obrak abrik korupsi....lanjutttt 😂😂😂ahok ketir2😂😂😂😂😂		
Sok tau lah anda itu..		
Se7 bangettt		
Smoga antara mulut (ucapan) dan hati (niat)  nya pak ahok sejalan.		
Sok atuh laporin buktiiin klo punya rekamannya.....wkwkw		
Bentar lagi ketahuan,kebenaran yg akan menang		
Anda saja yg ketuk palunya Bro...		
Live TV konferensi pers Pak SBY.. Tonton biar gk pada gagal paham kabeh		
Orang itu2 aja bosen		
Yg menghancurkan negara itu lo jongong, bisanya hanya bikin gaduh profokator, lo ga pantes jd dpr, jd reman aj lo.		
Bagus pa Fahri semoga Allah meridhoi nya,		
Buktiin pula klo sby yg minta keluarin sikap mui		
DASAR.....HABIB YG SATU INI....GA...GENTEL.    .MALU DONGK...KAMU..M		
Proses hukum aja si kuda jingkrak sumber dari perpecahan bangsa.		
hahaha ✌		
Ente okeh		
Sam kamu akan mendapatkan azab dari alloh.... Tunggu aja...		
Mantap satukan barisan		
Ini bru statement yg pas. NU kok malah diem. Piyee to.... yg merasa ISLAM sdah spantasx bersikap tegas n cerdas. Sebelum AZAB ALLAH trun ke BUMI Jakarta.		
Sama aja masalah korupsi mah sekarang aja udah banyak yg di tangkap kpk dan yg terbanyak  malah dari pendukung pemerintah  itu yg namanya revolusi mental		
Ayo provokator lagiiiii		
Terimakasih pak,  kita jadi pintar karena pak ahok....		
Kren keleess		
YAH SESAMA PENGEMUDI FIVETI FIVETI AJALAH. BOS ,YG PENTING BISA DIATUR ,TUL KAN  KT TUKUL BRUNGUNGUK		
Tuhan baik, makin menunjukkan kebodohan org2 yg sllu memakai agama buat jd tameng		
Firza hats sedab om habib..		
Rafi vantat		
Kalian agama tetangga ini cuma ingin ahok jadi gubernur karena satu agama		
Lho itu jelas brow....no. 2....		
Abal abal		
Alhamdulillah titik terang mulai ada...akhir nya NU bergabung dgn MUI juga...smoga para ulama bs bersatu lagi sprti dulu...akhir nya mereka sadar juga apa yg mereka bela saat ini.barrakallah...		
Silakan aja lu gugat sana, kl merasa tdk bersalah ga ush ribut deh..kl ribut ya pasti bersalah...		
Anda yg bersembunyi dibalik kapaknya Wiro Sableng...he he he.....		
biasa abis nampar minta maaf... bentar lagi juga nangis...bilang kalo gak nampar...		
Kalo benar tdk pantas Habib seperti itu. Foto bisa menyebar karena ada obyek nya.		
Ada apa sebut nama saya...?kaga senang dengan gua?		
Hahaha.. emang ente manusia aneh cianara... noh bin melakukan sadapan, kpk juga melakukan sadapan.. pengaracara pun bisa lakukan penyadapan asalkan diperlukan dalam proses hukum.. hahahaha.. g mungkin nyadap diumumin dlu ke media.. kabur lah yg disadap.. hahaha		
Cieeeeee takut ni yeee jadi main belakang dongok di piara jaga tuh mulut		
mana llu hoker ahoker kok gk muncul kena batunya ya ayo laporin aja itu.		
Nyari tinta putih mamang rijonk...kli aja thn baru disitu...hahaaa		
Kenapa ya bangsa ini menjadi pemarah dan pemfitnah ? Ayo baek2 an., demi bangsa dan tanah air !		
Jng kita berprasangka negatif dulu biarkan aparat bekerja dan hslnya psti akan trang benderang kan kalo memang terbukti psti akan ada kbrnya		
Ngajari rakyat males,		
menyesatkan dr mana ?justru bgs . aneh ahoker nich .		
Bkn hakim communiti commonitas mulut cablak		
ANE BINGUNG NEH... ULAMA TUH PATOKANYA GMN?  APA YG TUA,  APA YG PINTER CERAMAH AGAMA  APA YG LULUSAN UNIVERSITAS ISLAM  APA YG PNY MASSA APA YG KETUA ORMAS, APA YG PNY PESANTREN..  APA YG PAKE SORBAN  APA YG SDH NAIK HAJI.. PERASAAN DIKIT2 ULAMA... CB DEH TAFSIRKAN ال�  ayat pertama QS. AL BAQARAH.		
Matamu picek tdk serang ulama kok sampai mau mlporkan hok dasar lambe turah		
Ahok takut kalahhh segala cara di lakukan		
ULAMA YA ULAMA JGN LAH IKUT BERPIHAK ATAU BER POLITIK HANCUR BANGSA INI TAK AKAN TENTRAM BILA SALING JEGAL DEMI KEPENTINGAN KELOMPOK.		
itu kebenaran bkn menyesatkan		
Cuma ada di Indonesia tercinta... ingat bung mantan NAPI...		
Waduh si jumadin nganggap pemimpin negara disamakan dengan pemimpin agama.. kalo ahok kristen ngimamin di masjid baru gw nolak. Diakan pemimpin biar rakyat. Bukan agama		
Setuju bang....		
ULAMA YA ULAMA JGN LAH IKUT BERPIHAK ATAU BER POLITIK HANCUR BANGSA INI TAK AKAN TENTRAM BILA SALING JEGAL DEMI KEPENTINGAN KELOMPOK.		
Org tua ... Di tuakan.... Knp tdk jujur, ya....		
Bkn hakim communiti tp commonitas mulut cablak dan kotor		
Loe kira dapet ijazah gak pake cara keilmuan? Ijazah loe dapet beli ya, atau gak pernahnpunya ijazah		
faktanya kan dia difitnah...		
Kacian ahoxer kelabakan nyari celah,  g taunya bisa jd panah buat dirinya...		
kle benar pasti pengacara ketua MUI uda bicara ke publik ttg sikap Ahok itu..krn mrk ada ko di pengadilan? justru pengacaranya mau lapor ke MA krn jaksa terlalu lama biarkan ketua MUI di tanya..krn dia uda tua..		
Hm... Enak bener... Setelah bentak bentak ngancam ulama di persidangan... Lalu minta maaf... Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya...!		
Silahkan aj  ahok dan pengacara nya lapor siapa takut		
Kata siapa rakyat indobesia membutuhkan pemimpin seperti ahok. Yang sudah memilih pemimpin srperti jokowi sajah sudah banyak yamenyesal apa kagi ahok ampunnn.		
Oh gitu ya sekalinya..........		
Bkn hakim communiti tp commonitas mulut cablak dan kotor		
Omongan gak sesuai kenyataan		
Betulll tantee		
Mantab AHY... AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta 1		
Oh gitu ya sekalinya..........		
Ngeri ngeri sedap gitu...		
2 hari lagi keluarga lu yg di azab,.		
Lebih takut sm manusia yg ksh bayaran gede ketimbang takut dengan Tuhan dosa ga bejendol ini n Tuhan g lihat ini		
ga nyambung jg nich bocah. baca yg bener tong . jng baca judul aja. baca sampai selesai . baca222222222		
Siap siap aja hok		
PKI SEMBARANG CARA DI PAKAI...		
Kok si pari gak juga sadar ya		
Ya ampun hri gni...pake smartphone...tpi ga tau yg dcari apaan...		
Hehehe politik golkar takut ahok jadi gubernur soalnya banyak korupsi dia....		
Mulutnya itu yg aku muak		
2 hari lagi keluarga lu yg di azab,.		
Emang 'isi' nya Ahok tuh apa sih ?...yg gw bisa tau isi kepalanya...spt yg keluar dari mulutnya...kalo isi kantongnya yg kalian harap..ya no comment deh....		
dulu yg pilih kamu ahok siapa kamu pengganti jokowi		
Lagi tenggelam kena air ludah		
Bicaranya bukan kaya politikus tapi preman		
SIAPA SIH YNG GAK MAU IKUTIN OMONGAN NYA SI REZEQ.UANG DAPAT.MAKAN DAPAT PULANG DI BEKELIN .KERJAAN CUMA DEMO GUE JUGA MAU		
tersangka masih bebas aja neh		
Pintar kau pak tua,  NU kau adu Ama ahok		
Komentator di sini sudah tersetir pembelaan ahok, dibelak belok sana sini		
Sadap menyadap bukanya dari jaman si KUDA ya..		
Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya.... Hancur kalian sehancur hancurnya...!		
Bahasa aseng anda saja sudah memperlihatkan sosok anda   Maaf,  kelaut aja anda		
Jangankan di indonesia di dunia pun tak seharusnya...		
Negara bkl hancur karna ormas" yg sok slalu benar		
Berarti barang2 yang diambil cocok dengan yang di foto		
Maaf kl ulama nya jujur dan tidak mumafik kita mungkin menghormatinya, tp kelakuannya seperti anak kecil ngapain di hormati		
Haha..betul pak prabowo, yg pantas jd gubernur mmg no.1 dan 3... No.2 cocok nya msuk penjara saja		
Intinya bila tak mau disakiti Jangan menyakiti dahulu.		
Msh enak zaman sby bos PNS tiap tahun gaji naik zamun Jokowi PNS sering terlambat gajian boro2 naik hutang jokowi baru 2 tahun mimpin melebihi hutang pak harto 32 tahun mimpin mknya baca koran dan nonton tv booooss		
y 6		
Km kan g takut knp skr barani bohong lg		
Satu persatu kran uang cikeas dipretelin... Korupsi berjamaah...		
MARUF ITU SENDIRI YG MERENDAHKAN NILAI ULAMA YG DISANDANGNYA....MARUF MEWAKILI MUI...BUKAN NU.		
kau lagi yang bikin ribut.sadar diri kau kenapa.		
Satu persatu kran uang cikeas dipretelin... Korupsi berjamaah...		
Ahok kl dasr mulut gak guna ya bgt ngeleessss lagi gak pkeee		
Mang pola pikirnya ga nyampe ya pak...hari gni...pake smartphone geto loh...		
Ahok kl dasr mulut gak guna ya bgt ngeleessss lagi gak pkeee		
Di doain mudah mudahan menang ya rafi 3......		
Pemikiran habib luthfi sama saya sama, krn nabi kita tdk mengajarkan kebencian antar sesama, demo hanya bikin onar negara dan bikin malu umat islam sj, apa tdk ada cara lain utk bela islam selain demo dan berkoar2 diatas podium? Mana santun nya seorng habib?		
Eks penghuni Dolly yg pindah ke gedung bundar.		
Klau mrh dpendam gmana y klau ga marah dpendam jg haha pada ....		
KPK MANDUL....		
Koq seperangkat alat tidur yang disita ? Mau makar atau mau tidur nih ???  Jangan jangan ... jangan jangan nih ...		
Koq seperangkat alat tidur yang disita ? Mau makar atau mau tidur nih ???  Jangan jangan ... jangan jangan nih ...		
Saat pemilihan nanti 90% pilih Ahok.amiiiiin.		
Seneng bgt ormas n lembaga bayaran orderan jalan terus rekening ke isi lagi		
KPK TAKUT SAMA MAK LAMPIR		
BARU SADAR YA.KEMAREN KEMAREN KAMU PADA KEMANA?		
Biar Allah yg balas nanti jg ada karma nya tggl tggu aja kapan...		
biarlah pengadilan berjalan & biar masyarakat tau semua yg di cari kan kebenaran		
ISLAM BERDAUDARA ASAL JGN DGN FPI,CLUB.		
ISLAM BERDAUDARA ASAL JGN DGN FPI,CLUB.		
Justru ini berita mantap...ttg kucing garong yg terlalu garang...semoga polisi bisa membuka keburukan org yg suka memburuk2kan org lain...		
Hahahahaha....wekwekwekwekwek.....		
Mbok di selesaikan secara profesional saja....gak udah pake masaa gtu loh...kan sama2 wni...dan sama di hadapan Allah SWT		
Itu krna ada U d balik B yg sngaja d buat untuk kpntingn kelompok		
ISLAM BERDAUDARA ASAL JGN DGN FPI,CLUB.		
Jelasin donk sesatnya dimana ??? Kasi aku pencerahan,   Klo ku baca tu brita, ucapan dia logis logis aja		
Buktinya di rumah aku pum byk ada katok dalam menggelikan		
Harusnya ulama jgn main politik.		
Ckckck		
Ribut terur  apa to  yg dicari		
Emang di seprei ada apa ??? Apa ada bercak2 hihihi...		
Ayooo Raffi... maju tak gentar, membela yang bayar...		
Ahok menang menangis di bui huanhahahaha		
Emang di seprei ada apa ??? Apa ada bercak2 hihihi...		
Betul pak, yg layak cuma ahok atau jarot		
Salam 2 jari		
Fitnah yg sangat kejam. Semoga Allah melaknat pembuat fitnah tersebut didunia dan akhirat.		
lakinya gak bs ngaceng kali???		
Mungkin batu matanya dah keluar		
Indonesia gampang banget ya berkelahi sesama anak bangsa masalah SARA..miriss..		
Masa depanya sudah hancur.wkwkwk		
Mkny jgn nipu mau aj disuruh2 da tua inget dosa		
Ya Alloh .bukakan pintu hati.ulama2 Islam .agar tidak gampang dipecah belah.agar kembali bersatu .tdk memikirkan ke untung an duniawi  Demi menyatukan umat		
Biar gitu ulama loh		
Semoga hati dan mulut sama		
Ciarania  Hacker itu org baik2. Kalo cracker yg org jahat. Klo anda hobi mp3, ada kmgkinan anda pake karya yg sy support dari playstore. Saya Dlp programer bos...  Hehe selamat soreyy		
Gugatan acta? Paling nanti dicabut Dan minta ganti rugi.		
alhamdulillah.  tuhan itu adil		
Semoga apa yg dilakukan nya benar adanya		
Mudah2 si hox cepat dapat musibah		
polisi bodoh		
Mudah2 si hox cepat dapat musibah		
Yg ini lapor polisi yg itu lapor polisi trus polisi bingung sampai saat ini dri smua pelapor blm ada yg resmi d pnjraaa...maff pk penjraknlh satu" biar ngri ini aman...		
Nah kali pengacara dapat dri tim penyidik.. emang ente tau?? Hahaha.. lu sendiri tau tapi sok g paham.. hahaha.. asli dah cianara2		
Sampeyan ta dbuat berita?  Yo opo?		
Jaga mulutmu...ingat...mulutmu harimaumu....mudah2an ditempeleng Tuhan YME		
Mana suaramu Nusron, jelas-jelas Ahok menghardik ketua MUI, masih mau dibelain? . Ayo buka mulut.		
Memang ahok ga keluar duit ? Bulsit		
Bantal n spey buat firza bobo nanti di polda		
Makanya jangan ikutan jadi saksi kalau tak mampu menghadapi pengacara. Inilah namanya sidang,dimana ajang saling menjatuhkan satu sama lain.		
Preeeeet		
Setahu saya, hanya ada 3 lembaga negara yg boleh menyadap yaitu KPK, Kepolosian dan Kejaksaan. Kelompok ahok dapat bocoran dari lembaga mana nih???? Atau dapat info dr penyadap aseng??? Harus diusut tuh......		
Bener itu ahmad doli sy stuju lbih dri itu lbih bgus....allahu akbar..		
😃😃😃🌝🌝🌝		
Pak Gatot....siap2 ambil alih kekuasaan yaa		
IIH SKRG KOK GUB GINI RAME SALING TUDUH TRUS BISA TDK SIH INDO TENANG2 PD RAKUS JABATAN YA		
Suka suka mau pilih  siapa saja bebas memangnya harus kilih ahok ngggak la yau hahahaha biar ngenes		
Tete sdh melarr ga mantap belahan vantat ga kliatan		
Mulut lu kali yg di sumpel		
mungkin ada bekas liur rijib disprei		
mungkin ada bekas liur rijib disprei		
Oaaalaaahhh jago nyadap menyadap ternyata		
Hancurkan sj jkt hanya gara gara pilkada tersinggung sedikit lapor yg penting kita di daerah tetap aman,lihat mukay sby ingin sekali anaky jd gubernur		
Yg paling cocok sanusi..wo...		
SILAHKAN LAPORKAN KALAU MEMANG JANTAN KAMU HOK! !!!		
Wow...wow...wow...makin terang benderang nih bekingnya Ahok...ayo Ahok bongkar semua....		
Ahok tu sdh dimaafkan sm NU (aku jg NU), kok nglunjak, yo wis lah, mulai detik ini, aq nyatakan anti ahok!		
Maklum tidak berpendidikan		
Kebiasaan demo takut risik msk penjara.tetap aje jd tersangkah .nggk ada yg kebal hukum		
Walah la kok jadi runyam ra karuan ruan to iki?????.		
Emangnya mas agus pernah mimpin DKI Jakarta ? Wong kerjanya kan TNI apa hubungannya sama Pak Djarot ya ? Aneh namun nyata. Ya saya sih yakin yg terpilih no. 2. Thx		
YG LUCUNYA BEYE JUGA SIBUK GUB KALO MAO JADI PRES BLGLSG AMA JOKO PRABOWO JGN SUNGKAN2 YA GEDE KEMALUAN NIH BEYE HAHAHA HIHI		
Walah la kok jadi runyam ra karuan ruan to iki?????.		
Pengacara ahok nanya ke MUA ( Majelis Ulama Amerika) bukan MUI,lu bahas sesuai parkataan ahok di pulau seribu\pramuka aja pantes gak bukan orang Islam bahas Kitab suci Alqur'an.dan lo tanyak deh ama kenalan lo ulama ni salah apa gak....itu aja....jangan lama x sidangnya mangkin ngelantur...lo!		
Saya rasa kalau untuk menghina pancasila harus d proses dan itu bukan fitnah tapi nyata dan keliatan sekali dalam bicara.y.		
		
Fitnah kls tinggi		
Bahaya x ni Ahok Negara bisa terancam kok bisa punya rekaman mantan  presiden sebenarnya Ahok ni siapa		
Boleh di Demokrat tidak boleh pada Orang lain...sangat Egois......		
Juga sbg alat mempidana dan menyerang...		
Alah sooo loe		
ulama yg bener itu kaya apa????		
		
		
Setelah menghardik...Tamat.		
		
Ngomong opo wiro ngelantur lu??		
ahok sekarang kena batunya		
		
Aneh buat apaan bantal,seprey guling		
Tak disangka,tak terduga ternyata dalangnya sby,jadi terang benderang deh		
		
ada air maninya rijek hahahha		
Horee bikin jalan makin sesek nih, ibu2 pake roda 2 aja udah makan 1 jalur apalagi ini😂		
Setelah liat klarifikasi sby..di duga betul ada telp tersebut..		
Kekuatan apa yg dimiliki firza sehingga cepat sekali jd tersangka		
Pamor Demokrat sudah sangat turun dimata rakyat..,buktinya raihan suaranya terjun bebas pd Pemilu yg lalu.....		
Enak nya jd AHOK....		
Makin seru.. Jangan ada rekayasa saja... maklum di Indonesia lagi musim rekayasa...		
		
Org klo sakit kangker bakal mati dimnpun negarany .		
dicek bercak nya wkwkwk		
		
Mungkin mau dicocokkan dg background di photo. Positive thinking lah		
Mau dr mana kek yg penting ada kebenaran haha		
Hok hok nasibmu apes banget ampe bangke di mulut lo keluar juga		
Tau apa lu ttg agama&politik....diem aja lah sok2an		
Ha...ha di ahok, menang gung malu		
		
Bukannya mekah tanah suci ngak terima org non islam?  ...lagipula trumph jalanin al maidah tuh bantu imigran kembali ke pemimpin muslimnya kan bagus tuh.		
Yang komen diatas ini smua nya musuh islam ,tnggu lah kamu  azab allah akan turun ,ayo saudara ku seiman ,kita habisi yang mau njatuhkan para kyai n ulama ,sudah saat nya kita bersatu...allah maha besar....		
Mbaah. Ngpmongnys udh mutar2. Ktnya d minta polri bwt fatws. Keturs hdil investigadi. Udh sepuh mestinya yg jjr bukan aebaliknya. Mau cr apa udh tinggalenuju kubur????		
Tau apa lu ttg agama&politik....diem aja lah sok2an		
Dua2nya dipecat saja dan lakinya dikebiri oknom polisi bejad memalukan korp saja		
Laahh itu yg bikin gambar dari kaumny sendiri bkn umat islam..klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Silahkan laporkan kalo berani, banser tdk tinggal diam tauuuu		
Hidup aniessss		
Kubu ahok uni udah kalap dan panik.. yg gak ada  hubunganya di hubung hubungkan..  oooooo on		
ga perlu stress lah saya rasa kalo itu bukan anda		
Ngaku aja bib...spya tenang indonesia...		
Iya,itu babe jngn monoton mmuat berita,sekali tempo muat resep2 menu dari padamg pasir he he he		
Nyubit mau di cubit teriak ? Parah		
Kn ngra xh puxa ibu bang mkaxh smua xh kcau balau siapa yg tdk tunduk dngn ibu haaahaaa suuut bang		
		
Tapi bener kan ???		
Yg diusut ya Sby sama maruf...bukan yg laen... Jng aneh bin ajaib???? Dua org ini sdh jelas 2 salah		
Bukan kepada NU pak ! Tapi kepada personal/Oknum ( Ma'ruf Amin )		
Apa lagi habib Rizieq ada klise dengan aparat2 tinggi polisi ...		
Beritanya kok gini ya.yg satu bilang gini.media yg satu bilang begitu...masyaraka		
Anis pasti kalah,  Bro...		
		
Yg diusut ya Sby sama maruf...bukan yg laen... Jng aneh bin ajaib???? Dua org ini sdh jelas 2 salah		
Hahahahahaha....  Niaaa.....  Out of the topik.   Hahahahaha..  Ada ada aja..		
Biasa standart ganda.... Hahaha		
		
Klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Cakeppp		
Yg diusut ya Sby sama maruf...bukan yg laen... Jng aneh bin ajaib???? Dua org ini sdh jelas 2 salah		
Cari kerjaan sj ,,, Pak aparat penegak hukum kieee,,,,, haha ,, main geledah rumah orang		
Hati² roketnya meledak ditengah jalan.... wkwkwkwk		
Kang akeem, hok tuh bisa kerja, kreatif dan bersih. Yg lain kerjanya bagi2 daging sapi		
		
Seragam baru ni yeee...		
Ahok sudah minta maaf....lagi dan lagi		
Tambah  musuh lagi		
Silahkan meminta maaf... tapi kami umat islam sdh terluka dg penghinaan anda kpd kiayi kami		
		
Ahok sudah minta maaf....lagi dan lagi		
Apa tuh bobok2 ?		
Hahahaha senjata mkn tuan ya...		
Ngeles ngeles lagi		
Oooaaalah mas, ngipi opo koe sunarto, ahok baru di sentil aja udah jerit. Jeritan. Imbasnya jokowi keteteran ngelindungi. Liat ahok cuman maki2 ibu2 di pasar aja di syut live nasiobal, kalo ane orang islam malu plus tahu diri yg di maku itu perempuan tua. Jgn lebay sunarto		
Haduuhh..pada lapor melapor dan menghina.Kapan ya Indonesia bs aman dan maju..?		
Seharusnya yg patut dipertanyakan sebelum beliau dijadikan saksi konsekwensinya apa. Lho...skrg ko mala kasi komentar miring Kalau memang ga mau trima konsekwensi ya jgn mau menjadi saksi.		
Takdir,tidak ada yg bisa mengalangin ntuk terpilih kembali ,meskipun hujatan sini sana toh itu hanya cobaan suatu perjalanan kecil		
Oooaaalah mas, ngipi opo koe sunarto, ahok baru di sentil aja udah jerit. Jeritan. Imbasnya jokowi keteteran ngelindungi. Liat ahok cuman maki2 ibu2 di pasar aja di syut live nasiobal, kalo ane orang islam malu plus tahu diri yg di maku itu perempuan tua. Jgn lebay sunarto		
Artinya Sby sama maruf sdh ada konspirasi jahat		
Prises hukum aja kuda jangkrik. Dia sumber perpecahan bangsa demi pertahakan kekuasaan		
		
Mau d sidang jdi harus taat hukum ... kmarin2 cramah pake hukum apa . Islam tdk menajarkan sperti yg briziq ajarkan . Islam itu agama yg mengajarkan sopan santun klau berbcara . Gak koar2 speti briziq		
Biasane naruk sesuatu nanti di ambil lagi u brang bukti		
Jgn dikit2 kerahin massa pak yaqub...mo jdi apa indonesia ini...anda hrsnya kpala dingin...jgn malah bikin situasi mkin panas...		
Bro komar itu bodoh..seolah2 dia hidup di hidup di negara islam		
Mau d sidang jdi harus taat hukum ... kmarin2 cramah pake hukum apa . Islam tdk menajarkan sperti yg briziq ajarkan . Islam itu agama yg mengajarkan sopan santun klau berbcara . Gak koar2 speti briziq		
Bongkar sekalian siapa yg menyadap		
Air liurnya najis...		
Biasane naruk sesuatu nanti di ambil lagi u brang bukti		
Loh kok bantak ma sprei buat apa ya ???????		
		
Semedi		
Biarkan Tuhan yg mengurus org2 yg pembohong apa lg dah d sumpah dgn alquran,...		
		
		
Nyadap kok ijin to kang piye sampean ntar sampean bhg blg he		
Si tompel gonggong lg...kalo ketemu g lemparin fitsa hats,		
Wah hebat dong elo, pemikirannya sama...ckckck		
Betul nusron emang penjilat		
Busyet d ,tenang aja lihat dengan Hati yg tenang,Kepala Dingin, Kan Ulama juga manusia.jadi Cek N Ricek aja dulu benar salahnya baru d ada hasilnya.		
		
Wakil rakyat semuax pd g beres yaa...		
unikn		
Siapa  biang keladinya sih. Geger trs		
Sesekali di gebuk pakai rotan,biar nggak bebal		
Biasa aja tuh		
Ini jg pake nama muslim, dasar PKI		
siap ndan. hajar tuh biang onar tukang fitnah ahoax		
si humpreng keliatan klo ketakutan		
Cuma sayang roketnya jatuh bebas saat pilkada. Ha ha ha ha		
Idem pak Mahfud		
Siap ,,,, laksanakan sodaraku		
Skrang giliran loe ... memangx enak klau fitnah org .		
Kenal batunya.		
semoga pak asntasari betul gak berbuat... tp kalau sebaliknya ya mmg hrs di proses lgi		
IP NU gagal paham kayaknya...!!?		
		
Wakakakaka bakalan lucu nih....Liat hoax cium kaki....Injek sekalian aja kepalanya...Biar nyungsep..!!		
PENDETA,ULAMA,USTHAD,KYAI,ADALAH ORG YG PALING BENAR,JANGAN DI GANGGUH!!!😄😂		
PENDETA,ULAMA,USTHAD,KYAI,ADALAH ORG YG PALING BENAR,JANGAN DI GANGGUH!!!😄😂		
Silahkan..!!		
Emang ulama selalu bener?????ga pernah boong?ga pernah salah???		
Woi vw xyz...... anda sebaik nya ngaca dan ukur apa kemampuan mu...... Ahok tu bukan orang sembarangan ... di tambah lagi puluhan pengacara senior yg mendampingi nya.......... Mereka sdh menyerah.... ini kamu aja se ukuran hama ngomong nya selangit..... nama mu aja gak jelas..... mulut mu kotor lagi		
Wah bikin ngiler gajinya ...tuh		
SIP DEMO LAGI		
Emang ada apanya di Sumatra Utara si tinja?		
Kayaknya kali ini ngak mungkin deh		
Ndak perlu baca lagi....Pasti provokatornya Gerindra ini menjelekkan Ahok... Membela Rezeq FPI....Males lihatnya DPR kok SPT itu mau jd apa bangsa ini		
Bruakakakakakakak......jadi bahan lucuan deh		
		
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana		
SIP DEMO LAGI bosen bro		
Boleh, tapi tangkap dulu si ahoak...jangan ngeles melulu...		
Mending kerja cari makan anak istri		
Bruakakakakakakak......jadi bahan lucuan deh		
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana ?		
		
Ketauan banget nyari2 kesalahan...aparat kok jd kyk org bodoh mau aja disuruh mengelabui rakyat...ini media jg suka melintir berita		
		
Kuda besi udah ngamuk.....		
Yg bodoh itu elu...		
Hati hati jangan karana jari badan menderita, uu ITE bhya		
Beritanya sengaja dibikin ngaco...		
		
Itu namanya proses hukum melanggar hukum namanya		
Sirra sih beli ngaku..Wong bature ngomong mengkonon,arep ngelaporakeun KH Ma'ruf. Kita Karo batur2 NU beli terima kih!!! nyutik KH Ma'ruf setitik bae berarti arep ngajak perang Karo NU!!		
		
Udah tabiatnya bgtu		
Nia..  Dua jempol buatmu , sweety.		
Hok akan dihukum seumur hidup		
Udah tabiatnya bgtu		
		
Owner charta politica tim sukses ahox...tebak sendirilah..		
Survay abal - abal ra percoyo aq		
Benar yg di ucapkan prof ramli		
Kl berbohong knp dibela ??? Semua sama di mata hukum		
Gtu dunk bela ulama yg dilecehkan. Tp knp ulama di luar NU kamu biarkan jadi hujatan. Islam akan selalu kalah oleh kebathilan klo kita masih mementingkan kelompok sendiri2.		
Orang Islam harus tahu aturan, orang salah jangan di bela kalau dia salah, nabi ngajarin yang salah harus di hukum yang benar harus di bela, kalau orang salah biar hukum berjalan, biar ulama kek, kyai kek, tahun nggak ngajarkan gitu, yang salah tetap salah yang benar harus benar		
		
		
yooo		
Orang Islam harus tahu aturan, orang salah jangan di bela kalau dia salah, nabi ngajarin yang salah harus di hukum yang benar harus di bela, kalau orang salah biar hukum berjalan, biar ulama kek, kyai kek, tahun nggak ngajarkan gitu, yang salah tetap salah yang benar harus benar		
Walaupun Indonenia penduduknya mayoritas muslim di dunia,  sdh sngt terang benderang (meminjam istilah pak SBY)...seperti buih dilautan,  org yg konon ktnya d ktp agamanya Islam tpi ungkapan,  tindakan/perilkunya kontrdiktif dg syariat Islam, hindarkan azabmu ya Alloh....		
Saya pilih no 2  Salam 2 jari  2 periode  Hidup ahok djarod  Sukses		
Wkwkw...		
Betul Mbah Yeni kita harus saling Croscek mana baiknya,kan Kiai/Ulama juga Manusia tak luput dr salah dan Ahok juga manusia sama tak luput dr salah jadi masing 2 pada jujur aja kan nanti yg nilai Allah di Surga.		
Bukan polisinya yg jahat tp sipegendara itu sendiri yg melanggar peraturan sebenarnya yg salah, melakukan penyogokan... Coba kita kembali mikir dgn yg kita lakukan d.saat kita mau d.tilang karna kesalahan kita.. Biarkan aja d.tilang kta bayar pelanggaran kita d.bank.. Yg jahat itu siapa sebenarnya..		
S7. Zhe		
U yg mulai2		
Kerjan sapam ajh belagu		
Sudah jelas bersaksi bohongpun masih dibela yach!!??  Miris...		
Ahok yg suka hoak		
Ini negara hukum mas ronny, kalau g merasa ya harus dilaporkanlah. Kita punya harga diri		
Ini polisi yg keliru apa yg baca pangling		
Hancur negara karna st org.. Berstulh nu dan muhammadiyah		
TERNYATA MAKIN CANGGIH AZA DUNIA INTERNET...		
Para muslim yg dukung ahok ..liat kelakuan calon pemimpin kalian.pantaskah jd pemimpin?? Kembalilah pd Allah.qur'an&hadist.jgn pilih non muslim.gak malu ap agama.kiayi.ustad"mu dihina.dituduh.dfitnah.andai no1&3tdk lbh hebat dr2.Allah maha kuasa kok&punya rencana yg jauh lbh hebat dr ahoklo		
		
Ahok itu pembohong		
Cianara semua bukti diberikan tetapi jika ada bukti tambahan bisa disertakan saat pengadilan berlangsung.. hahahaha masa lu g tau itu.. bukti tambahan belum diberikan karena belum di butuhkan dan akan diberikan saat tertentu untuk pembelaan.. hahaha.. terbukti kan siapa yg g paham hukum		
Gara2 satu org negara jadi kacau...begini,yg tau islam sbnarna ya org islam,bkn agama laen,nuntut keadilan mlh melebar kemana mana persoalannya..		
berhadapan dengan nu juga resiko berpekara....		
berhadapan dengan nu juga resiko berpekara....		
Kongkalingkong dari mana mbak, udh terbukti belum rakamannya, mana bukti rakamannya, bukan hnya bicara aja. Buuktikan dengan alat bukti.		
Selamat ya zieq		
Akhirnya ditelen lagi tuh ludah...!!!		
Prmn kog jd ....		
Tungu kbr baik untuk kmu		
Akhirnya ditelen lagi tuh ludah...!!!		
Maunya asy silvy yg menang		
Akhirnya ditelen lagi tuh ludah...!!!		
Percayakan pada lembaga hukum yang berlaku di Indonesia, mohon jgn buat keadaan tambah rusuh, kasihan negara kita		
Klo mau di hormati harus menghormati...		
Pantesan yg ngomong orang PDI-P,ahok ngomong kotorpun akan mereka bela		
MENYALAHGUNAKAN DANA SUMBANGAN2??? INI YG PALING SULIT DIBUKTIKAN...KRN FIRZA DIJANJIIN NIKAH DAN DIBELIIN RUMAH BESAR...CKCKCKCK		
Makanya jangan suka bela orang salah		
Yang penting kelakuannya bos.		
@Takmampu...mau bilang yg lain nggak bisa kerja ? hehehe...come on.. 3 bulan ditinggal cuti JKT baik2 aja tuh, malah banyak pemborosan yg dihilangkan...kreatif ? kalau maksudnya "kreatif" ngakalin peraturan dan publik mungkin iya ya...		
Gurem sih...		
itu barang bukti atau ngerampok??? pakpol pakpol...hadehhh mengada2 banget.. makin terlihat mana yg dzolim dan mana yg terdzolimi.		
Katay mkn sayur sehat ..skr klo berlebih bahaya trus mkn ap coba klo semua bahaya hadehh		
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Aneh Demokrat ini, mau menang sendiri ckckck....		
Wowo bahasanya Bocor bocor... dari dulu bocor terus mending pake anti bocor daripada pilih anis s... ahok itu anti bocor.. bovor sdh sejak lama sekarang lagi ditambal bocornya		
Kerja demo kok senang ..ya		
Hajar bro wkkkkkk		
Kocak		
Wah.kuno.neh		
Berani nyutik MUI dan Kiyai Ma'ruf,NU siap bergerak nyari nih kepala si Edy		
Incess kudisan nih yee...ntar syahrini marah dituduh sakit kulit wk wk wk...		
Katay mkn sayur sehat ..skr klo berlebih bahaya trus mkn ap coba klo semua bahaya hadehh		
anu mu jg jadi alat gak gunaa iyuhhh		
PengAcara udh gak ada pertanyaan lagi. Sontoloyo		
Jangan mengatas namakan semua Ulama karena ini menyangkut Oknum...Orangnya bung.....		
Ngeles ajo lo ngok		
Masih lom kapok jga dukung si risik... Wkwkwkwkwkwk....		
Oh ya? Mreka smua sdh berubah jadi malakat? Slamat ya....		
		
PREDIKSI SKENARIO POLITIK INDONESIA,  ; 2017 ahok gubernur DKI, 2019, Jokowi presiden periode 2 dengan Wakil ahok,  2024, periode kedua jokowi selesai, ahok Capres, !		
YA ALLAH bukakan Pintu hati mereka tuk melihat yg bnar		
Maju terus Pa Antasari....		
Itu artinya Maruf Amin tidak netral, sama dgn saksi  abal2 yg berafiliasi ke FPI... oon bgt		
halah ts dangkal		
DOLI PROVOKATOR GADUH YG DINILAI ADALAH BUKAN PRIBADI TAPI TINDAKAN, URUTAN WAKTU, LOGIKA KOMUNIKASI SBG FITRAH MASIH MANUSIA BIASA BUKAN  NABI UTUSAN TUHAN MASIH BISA SALAH		
Wowo sakitnya tuh disini		
Islam mana yg mau bersatu dgn yg radikal..		
Astgfrllah.		
Alhamdulilah...		
Cair mani polisi dibilang punya Habib gitu aja kok repot		
Dari dulu bahasanya di wowo ino bocor bocor melulu .. makamya pilih anti bocor bukan aniess...  ahok itu anti bocor... bocor nya banyak sejak dulu sekarang sdh di tambal jadi berkurang bocornya.		
Ulama selalu benar...		
TURUN KARNA KALO DEBAT SEPERTI PELATIH OLAHRAGA COCOKNYA KAOS DAN JAKET MEMBUAT SYLVI SPT ONDEL-ONDEL....WKWKWK		
Enaknya jadi ahokerssss		
Enaknya jadi ahokerssss		
Kita lihat kebenarannya,siapa yg bermuka dua?  Penonton penasaran		
Orang bayaran ahok coment Ngomong ama kentut sama		
Jihad tuh mengganyang koruptor. Berani ngga?		
Orang bayaran ahok coment Ngomong ama kentut sama		
Astgfrllah, kalian bisanya cuma komen sja.		
Enaknya jadi ahokerssss		
Makanya Romli cuma bisa Teori aja..Suka GEDABRUS....Sok faham kmu harus banyak belajar lagi....		
Jalan di dasar laut dong....hebat2...lanjutken..		
		
Yang terhormat n mulia itu hanya TUHAN bkn manusia.  Kyai, pendeta, biksu, ato apalah dia hanya manusia yg ga luput dari dosa..  Jadi jangan sok suci!!		
Pingin lihat muka pengacaranya....Pasti sedih..wkwkwkwk		
daripada ribut2 ayo audit uang sertifikasi halal mui		
Beritanya...ngga mutu judul pempek..isi peyeum.		
Yang terhormat n mulia itu hanya TUHAN bkn manusia.  Kyai, pendeta, biksu, ato apalah dia hanya manusia yg ga luput dari dosa..  Jadi jangan sok suci!!		
Gagal paham Loe....		
Klo benar katakan benar..jgn ngaku ulama klo pintar berbohong		
Gagal paham Loe....		
Jangan lah apa apa ribut, hadapi dengan tenang, jangan terpancing ataupun ter provokasi. Semua ada jalannya, hadapi dengan tenang.		
Wk wk wk....bener kecuali yg nyari kesalahannya ikutan maling.		
Kenapa hok.. Ente gk punya nyali ama laki2 tua renta		
Kok baru nongol pak Menag....urusi saja umat sdh mau terpecah nih		
Melintir lagi.....		
Yang geser sedikit...yg satu mau subsidi angkot...yg satu mau nya banjir...yg satu maunya lebih macet		
Ente sehat tongggggg		
Mnrt survey kami no1 46% no2 5% no3 42%		
Ahoker mulai stress		
Ulama prmbohong pantas d permalukan		
Jujur, sebagai seorang muslim sy bingung..kata ketua MUI masyarakat pulau pramuka marah kpd Ahok yg di duga menistakan agama tp kok masyarakat pulau pramuka gak membuat laporan bahkan kunjungan terakhir  Ahok dlm rangka kampanye di sangat diterima dgn antusias oleh masyarakat pulau pramuka		
Nga adil dong masa cuma cwe nya doang yg cwo nya jg dong wkwkwkwk..		
Ini orang ga ngerasa dosa, kasian isteri yg di bohongi!		
Mau dapet ampao dari hasil Korupsi anda...?!		
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..		
Sumbu pendk		
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..		
Sumbu pendk		
Udah bagus2 dimiliter eee...ambisi pengen jd gubernur gara2 peponya. Harusnya ngaca dulu...mampu ga????		
Yg bener....Negara jangan kalah sama Aseng...		
Huahahaha rajam tuh makanan apa?		
mungkin ada baiknya mengalah,biarlah Tuhan yg akan membela		
Jgn jde kompor ntar meleduk.. sbaiknya jadi air aja memadamkan api.. sabar.. sabar...		
mungkin ada baiknya mengalah,biarlah Tuhan yg akan membela		
BBi rijik yg aan hancur		
Jare sopo..		
Ya pastiiii		
Laporkan saja kenapa takut ? Munafik !  Kalau tidak melaporkan team ahok yg akan dilaporkan,  dengan meghina Ulama besar NU di Dalam persidangan,		
Ribet negeri ini kalau tidak taat hukum,		
Tolong baikin rumah si wowo bocor..		
Ya.bukti foto dia telanjang kan dikamar		
Pasti ada yg dedegan ni...sedikit demi sedikit akhirnya terkuak jg...		
Barisan apaan...barisan provokator ya...		
Lama lama makan yan masih hidup hehe		
Lho trus pak Ahok suruh plang k negara nya y PAk Doly ? Orang Islam tu harus santun bpk		
Tdk perlu ke jakarta bikin macet ibu kota saja kalau ucapan ahok bohong maka tdk perlu dipilih jadi gubernur dan laporkan ke kepolisian jangan dicari kenapa bisa sadap tapi kebenaran percakapan untuk memastikan kebenaran		
DASAR MALING. NGOMONG ISINYA YA MALING, SEMOGA KPK USUT LEBIH CEPAT BILA PERLU COPY DATA BUKTI DIBERI KE POLISI		
Kalo cuman seprei dll dirumahku juga banyak bosss		
klu udah sifat ga bs berubah		
Demokrat najis.		
@ono  Kapten@ itu siapa ?  Irena itu siapa? Ustadz itu siapa? Mereka bukan pejabat publik,mrk tdk berlengaruh kpd politik praktis.  Nah..ahok, dia gubernur cuy   Klo kaptenG gubernur,gw org pertama yg akan protes beliau,agar tdk mengutip injil di muka publik.  Udah ya..capek gw		
Oh mungkin bantal buat tidur dipenjara mabes.bgtu juga sprei		
Mana berani ahok melaporkan .. kyai sepuh .  Dijamin 1000000%		
Ditserse kok menyita bantal dan spei buat apa? Kyknya kurang kerjaan		
Yg saya heran kenapa NU mendukung Ahok?		
Pengen ludahin muka lo yg najis itu		
??? Apakah ente salh satu kaum itu...?		
NGOMONG DIPENGADILAN HRS DGN FAKTA....NU HRS GESER JABATANNYA SI MARUF INI KRN HANYA MEMALUKAN....		
Luar biasa ..		
H h h...pada takut tu semua..		
Asyik.....Cocok		
Makin kelihatan paniknya...		
Siapa yang mulai siapa yg mengakiri..........		
Kayaknya gambarnya asli tuh....		
Org kayak gini mau di jadi in pemimpin,gak punya sopan santun.		
Ala paling ahok juga akan dikorbankan sbg tumbal politiknya PDI P.... kasian lou hok cuma di kasih harapan palsu doang.... Kwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwk		
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN STATEMENT YG SEPERTI ITU... 👎👎👎		
Nah loh baru tahu orang ini....		
aduh itu mah sdh pasti. iran gitu loh. d jln jaksa aja iran ganteng2 jadi kucing ngabrek		
@Kang Jojon, silahkan ditabuh kendangnya biar si prass nongol lagi, abdi pamit off dulu ya...Assalamualaikum		
Palsu...Udah lah penjarain aja si ahoox, nkri aman lagi pastiiii		
SERAKAH, LICIK,  DENGKI		
Inilah kalau manusia yg imannya tipis		
Barang buktinya 'sprei, bantal, guling serta televisi' Ini sebenernya berita tentang pindahan kost??		
SERAKAH, LICIK,  DENGKI		
Barang buktinya 'sprei, bantal, guling serta televisi' Ini sebenernya berita tentang pindahan kost??		
Ya udh sono bersatu padu biar hebat n kuat terus mau ngapain?		
OALAAAAAAAH MBAH FATWA,  KOK NAMA ENTE FATWA SIH..		
Dasar ahok koplak		
Riyono Ssya mau ikutin ..apa mau nya kecoa2 ini ... Jgn dia pikir kita takut ...		
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN PERNYATAAN SEPERTI ITU... 👎👎👎		
tunggu siap perang.		
Emang km tau isteri aa trluka		
Aneh2 aja biang kerok ini...sebelumnya demo bela islam sekarang bela riziq...terlalu keciri nuansa politiknya..		
Jadi anda anggap ketua MUI ulama preman?...hati2 kalau ngomong....		
Pengacara dan klien sama-sama		
Menurut kau		
Menurut kau		
@bhineka Sesuai janji ane ya Udah ane babat abis itu ya si @jon Ane out dulu Met sore		
Menurut kau		
Emang km tau isteri aa trluka		
Menurut kau		
Menurut kau		
Hahaha.. kali jhon doe kaya raya duit melimpah jadi g butuh duit kecil kamu cianara buat buktikan dia hacker ato tidak.. hahahaha...  Lu liat aja aksi2 team ahok di pengadilan dengan bukti2 terbaru..  Asli makin seru banyak kemunafikan terbuka.. hahaha		
Wah kalo ini bisa menang di pilgub, ya bisa2 ada century Jilid II, hambalang episode 2, e-ktp periode 2, dan patrialis2 laennya yg di titipkan mbah BY.		
Ahok salah hahaa... Seneng banget liat dia galau		
Mending Telanjang....Siiiip,		
Buka seterang-terang nya agar rakyat tau, mana yg jujur dan mana yg menipu, munafik dan bermain dibelakang....jnj era keterbukaan, semua informasi hra terang benderang....		
Wah kalo ini bisa menang di pilgub, ya bisa2 ada century Jilid II, hambalang episode 2, e-ktp periode 2, dan patrialis2 laennya yg di titipkan mbah BY.		
Buka seterang-terang nya agar rakyat tau, mana yg jujur dan mana yg menipu, munafik dan bermain dibelakang....jnj era keterbukaan, semua informasi hra terang benderang....		
Buka seterang-terang nya agar rakyat tau, mana yg jujur dan mana yg menipu, munafik dan bermain dibelakang....jnj era keterbukaan, semua informasi hra terang benderang....		
Ke Bendenaran Harus di Tegakan. Allah bersama kita		
Semoga pak Ahok di kuatkan hati nya ..di serang kanan kiri..		
Buat tdr di kantor x..Mngkin penyidiik nya ngantuk...Wkkwkwkw		
Kita laporkan sajalah		
jgn jgn yg nulis neh..kayaknya pengalaman..hahaha		
Kita laporkan sajalah		
Jgn lupa klw mau makan ayam hidup banyak di manga besar		
Mulut kotor kau		
Wah nambah lagi musuh ahok,lanjut pak hakim di inapkan aja di hotel prodeo 5 thn aja lumayan		
masyarakat tidak mau tau dan tidak perlu tau itu sah atau tidak, yg penting bagi masyarakat benar atau tidak adanya percakapan itu,		
sby kan mati matian korbankan anaknya supaya jdi gubernur..gmna mau jdi gubernur..sdgkan gak pny pngalaman...		
Sabar nanti jg kelihatan siapa yg baik, siapa yg jahat dan siapa yg diperdaya...		
Suap menyuap? hal yg biasa dilakukan bokapnya dulu..gak heraan😃😃😃		
Tengtong babak baru di mulai		
Sekarang masahnya bukan sekedar ahok.ttapi orang orang anti ulama.ini yg harus kita hadapi bersama umat islam.pengacara ahok harus dipolosikan.		
Betul setuju saya... Allah hu akbar...		
Salah sendiri,knapa mau jd saksi..akhirnya terjebak sendiri. .		
Mas liat konteks dong..Pak kyai itu jd saksi ahli sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU..Jd kl dia dilecehkan di pengadilan bukan sebagai pribadi tp sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU		
Mantaappp harus ditindaklanjuti secepatnya. Jangan dibiarkan berlarut larut		
NU DAN GP ANSOR BARU SADAR....KETIKA ULAMA DI HINA....		
Masih punya kemaluan wooo. Hahahaha. Urus anak istri aja gagal.		
Ni manusia bikin rusuh.		
Coba kaluan buktikan apa yg dikatakan ahok dan pengacaranya,jangan2 hanya firnah.jgn tkt bpk ketua krn mmg tdk salah.Allah akan menunjukkan mn yg slh d mana yg benar.org muda mghrdik org tua itu dosa,aplg fitnah .		
Kereeeeen.		
Coba kaluan buktikan apa yg dikatakan ahok dan pengacaranya,jangan2 hanya firnah.jgn tkt bpk ketua krn mmg tdk salah.Allah akan menunjukkan mn yg slh d mana yg benar.org muda mghrdik org tua itu dosa,aplg fitnah .		
Gglhfhl+')4$65+		
Knapa mo jd saksi,akhirnya terjebak sendiri		
@riyono.   Hahahahahahahaha...   Ya udah,.  Met bobok aja.  Wkwkwk...		
Ini gara2 siapa yg selalu bikin onar, sebaiknya sikat habis yg selalu bikin rusuh		
Akun bodong nh, penganut atheisme		
polisi tambah pusing ngedepin aduan A. B.C.		
Ngomong apa kumur booss		
Segala sesuatu akan bisa terjadi di dlm Sidang Pengadilan, maka seseorang yg ada terkait dlm sidang, apalagi sbg saksi dibutuhkan kejujuran, sehingga tdk timbul sbgmana yg terjadi saat ini.		
Waaahhh ....mama hebat		
Betul,, duetin ahok sama trump aja d amerika.. Cocok bgt		
Mak Dul itu dipaksa/ diancam		
Anak  kecil  aja  tau...........sprei  buat  apa ?????????		
Mencari DNA habib riziek 😂😂😂		
MBAH FATWA NGERTI HUKUM G SIH.. ABE UMAT MUSLIM MALAH SENEBG KOK 😝😝😝		
Di indonesia orang jujur,bersih musuhnya sangat banyak:-)......terkadang kasian Mr.Ahok......kapan indonesia bisa maju, yg lain berlomba pergi ke bulan......di sini agama tok jg masalah....C D...Capek Dehc.		
Mental mesum gini kok jd polri... emang jd polri dulu dgn cara nyogok kali.. pecat dan hukum setimpal		
Manjaga apa menjaga.....?		
Dasar oon ni bocah!!!		
Ini yg komen macem" padahal itu cuma ujicoba... hahahaa		
Beritanya nggak bikin kondusif		
Setuju,		
Jongosnya bapake PRIHATIN		
Bgmana klo org yg di tua kan adlah Penipu... Hrskah kita menghormatinya..... & bgmana klo org tua menyakiti hati istrinya.... Hrskah kita mendengarkan nasehatnya.... Bgmana Aa...		
Semua yg salah di hukum bos,mau dia siapa jg..itu peraturan utama hidup di negara hukum		
Sama gw aj kalo mau duel smpe mati gw jabanin		
Ahk sok tau ente...hehehe...		
Babi rizik harusnya bukan dipidana tapi dibinasakan		
Percakapanmu itu LEBIH JAHAT !!!		
Keliatan nya di paksain banget ya....makar??sprey???bingung gw		
Percakapanmu itu LEBIH JAHAT !!!		
Ulama....FPI....DI PENJARAKAN.....PASTI ULAMA2 MUI PASTI BERIKUTNYA.....GP ANSOR TELATTT....baru bangun dari tidurrr.		
Takbir , , ,  ALLAH HU AKBAR,,,,,,,, ALLAH HU AKBAR,,,, ALLAH HU AKBAR		
Di panggil penyadap dan orang yg di sadap perihal isi dari percakapan...itu baru namanya netral		
Mending cepet m@mpus deh ente tua bangke ma'ruf		
Betul   betul.....betul    ada  hubungan y   dgn   preman  baju putih putih		
Malu sejagad		
Gitu aja ko repot		
Kang akeem@  Waalaikum salam saudaraku.  Hehe..saya lagi kasih pencerahan @prass kw 2 dilapak sebelah.  Hehe.		
COYYYY.....BKN AHOK YG NYADAP COYYYYY....AHOK DPT KABAR.....  GUA ORA URUS AHOK, TP ALUR BERITANYA KOQ JD SI BLEGUK YG BILANG NYADAP....		
Orang yg paling goooblok se-Indonesia kaya gini nih Dajjal cebong		
Kang akeem@  Waalaikum salam saudaraku.  Hehe..saya lagi kasih pencerahan @prass kw 2 dilapak sebelah.  Hehe.		
Andaikan pak maruf tidak berbohong...betapa berdosanya para penghujat ini...seorang kyai dijadikan bahan hujatan..lebih baik diam krn sy yakin anda belum bisa berjuang utk agama anda		
Selamat kpd kpk atas keberhasilannya menangkap para pemangsa uang negara,rakyat ada di depan dan belakang kpk		
Skenario ott ny mirip dengan LHI,, hmm		
buat apa kejakarta??apa apa kok mau demo..mau gruduk..apa kayak gini sekrng islam ya..		
Duuuhhh demo lg..   demo lg...yg demo ya orang2 itu2 aja... ga ada kerjaan lain kecuali demo...		
Ha.ha..survey kga da yg bner smua punya kepentingan masing2 ..hasilnya mah nt pemilu siapa yg bnr2 bsa terpilih jwbanya ada dhati rktyt jkrta itu sendiri..mereka tau pilihan yg bemar dan ga salah pilih lagi.		
Udahlah ga sabar banget.. Tunggu dari KPUD aja.		
Udahlah ga sabar banget.. Tunggu dari KPUD aja.		
Sprei  buat cari  bukti  dengan  preman berbaju putih  putih		
Sprei  buat cari  bukti  dengan  preman berbaju putih  putih		
Ya Allah berilah kedamaian dan kesejukan pd negriku.		
		
Ow ow ow., km ketahuan.,.,		
Hidup prabowo, hidup Bakrie, hidup tommy S. hidup fadly zon hidup fahri hamzah		
Yang ngadu domba mulutmu sendiro, kasian org jakarta punya calon gub mencla mencle		
SIAP!!!		
Makar kok yg di sita Bantal, guling, sprei....haduhhhh.....capeek.... dech...... atau sebagai saksi kali yeee.... jadi bukan lagi tanya sama rumput yang bergoyang....tapi sama bantal,guling dan sprei....hahahahahaha		
Pulau pramuka marah tapi ko ga lapor jadi mana yg benar		
Skalian tanya ada di mana alat klaminya si trump..		
Klo dikeruk bs roboh rumah2 di pinggirx		
Ketua MUI  matrai		
Saatnya mendukung kebenaran bukan kebohongan.. bukan karena embel embel gelar dia jadi benar		
Ga enak puyeng tinggal di jkt , demo terus ga ada brentinya enak di kota kami sejuk ga ada demo		
Lebih jahat siapa hayooo		
Klw komn bcaa dulu contexxh bos udah rabun jauh yaaah		
Bersatu mengganyang Putro sasak....asyiiiiek...		
Kasihan negara kita ini....jadi negara lapor melapor		
Ahok kampreeet		
Dalangnya sd ngakuin sendiri.....haha		
Belum bisa move on ya wo.....		
Ampun dj demo lg dn demo kpn adem bto nkri dn negara ini .mabok lihat dn denger.udh siapin paramek dn pnadil		
Akun palsu...akun palsu... akun palsu		
Udah pada tua....koq msh maen hujan sih..		
Akun palsu...akun palsu... akun palsu		
Ben ndang cepet rampung satu kata DIPENJARA		
Entahlah pemimpin kita merasa indonesia itu cm ada ahok sampai melupakan kl cabe mahal apa" mahal...aroganya ahok itu mau sampai dimana sih..sampai semua orang dia tantang.ya allah tunjukan kuasamu..tegurlah manusia sombong ini dengan caraMu biar dia tau trmpatnya dimana		
Bumbu2 ayo2  pada beli bumbu2 dapor sudah di kemas di tanggong siip.?		
Entahlah pemimpin kita merasa indonesia itu cm ada ahok sampai melupakan kl cabe mahal apa" mahal...aroganya ahok itu mau sampai dimana sih..sampai semua orang dia tantang.ya allah tunjukan kuasamu..tegurlah manusia sombong ini dengan caraMu biar dia tau trmpatnya dimana		
Bumbu2 ayo2  pada beli bumbu2 dapor sudah di kemas di tanggong siip.?		
Mulut bgtu mau jd gubernur		
Nia..  Slow but sure honey..  Hehe..		
Sing sabbaaaarrr semuanyaaa		
Telo godok		
Telo godok		
Kyai jg manusia yg punya hasrat, nafsu, amarah,senang, sedih dll, jgn mentang2 kyai lgs dianggap semua perbuatannya benar. Hanya Nabi Muhammad Salallahu Alaihi Wasallam yg maksum dan di jaga oleh Allah Subhanahu Wata'ala.		
Gerandong		
Udah sunat lo tong??		
Akun palsu.. akun palsu		
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.		
Pak mahfud MD mantab		
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.		
Kau yg tukang adu domba org indonesia		
		
Bapak lo juga boleh boong ama emak lo tong.		
Syarat provokatif		
Keren		
Ini lebih orba dr orba, nanti materi khotbah juga diseleksi, penak jamanku to kata eyang Suharto		
Sampe ini terbukti, gw ludahi muka lu..... Ini uang untu masjid tmpat ibadah masih aja lu embat. kalo ini bener2 terbukti, perilaku mu lebih hina dari seorang placur		
Ayoo blajar dg benar...blajar yg pintar dri pda  dibilang bodoh... Ambil berita yg  benar..berita yg benar sumbernya....		
Tong smua		
Celana dalamnya ketinggalan...		
Yg perlu di tabayyun itu kl blm jelas mbak Yeni.. Kl udah jelas tdk perlu..		
Dipanggang aja enak nya tanggang sambil begadang		
Setuju mbak yeny solusi yng bgs		
Tuhan ahok itu tuhan yg mana?siapa yg menzolimi kan dia sdr menzolimi diri sendiri.tunjukkan tuhan kamu itu ahok,sama tdk dgn Tuhan kami?kl lain ,pasti tdk bs membantu,yg bs membnt itu Allah ,Tuhan km maha pencipta,termsk mcptkan kamu hok 😃😃😃😃😃😃 .jgn bw2 Tuhan ya.nt dpt hkman dr Tuhan kami		
		
PERCAYA ATAU TIDAK KALAU KYAI ITU TIDAK BISA BERBOHONG....?		
Ketua MUI nya ndak beres juga ..		
		
Sejata makan tuan		
KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA PONGAH ....ULAMA DIHARDIK ???? KETERLALUAN   ..... !!!!!!		
Jonere mau cari gara2...??		
Apakah kyai tdk pernh salah..???kalo kyai salah apakah kalian bela jg kalo kyai berbuat salah..??mikirrrrrrrrrrr.....		
pak prabowo mantap semoga bpk selalu dalam ke adaan sehat.		
Pantasnya di neraka  saja.		
Pasti ga bukan ga pernah mondok nih orang, kayaknya ngaji juga ga pernah sih bahaha		
Katanya pengadilan utk mencari kebenaran, dll. Trus klau saksi tdk jujur alias bohong juga dibenarkan...???????		
buat apa juga nyadap org ga penting hahahaha		
		
		
Tambah terkuak semuanya...lanjutken pak polisi....		
majelis hakim dibuka saja rekaman sidang kemarin		
majelis hakim dibuka saja rekaman sidang kemarin		
Bongkar smuax.... Biar publik tau yg sbnrx...		
Maunya ya mnang sndiri		
		
Percakapan bp sendiri lebih sadis dari sadapan krn  utk menghancurkan orng lain		
Golongan sakit hati semua		
Neng fitri.  Gimana udah mulai blm konversi pers nya pak sby ?  Akang janten panasaran.  Hehe..		
		
Itu ahok kapan jilat kakinya ktua MUI. Dia harus minta maaf 100ribu x..		
Sby & maruf ini sdh sangat tdk pantas.....yg sdh sangat membahayaka  umat beragama		
Saksi adalah makhluk ciptaan Tuhan yang dilindungi oleh Tuhan dari orang yang menyadap nya		
Hehehee		
Mau perangkaaaaah??wkwkkwkwkekwkw		
BANYAK DUIT...SEGALANYA BISA		
Saya siap menggantikan habib , di penjara .		
ya bisa la tong		
POLISI tidak tegas untuk menindak orang-orang FPI yang arogan. Apakah POLISI takut ?		
Dari buahnya, kita bisa lihat pohonnya kan????		
Saya siap menggantikan habib , di penjara .		
Ko  bisa  ya   kyai  terkenal  berbohong ???  Warga  yg  mana  psk. !!!!!		
Mau duit sm mobil habib jijik		
loe yg fitnah tong		
Betul P AM FATWA maju terus jatuhkan ahok demi damainya NKRI		
Lebih buruk lagi yg saling berburuk perkataan..		
Iya lah sprey bantal guliing.  Itu kan ada bercak cairan seperti susu. ..........? 😀😀😀		
Pasal2 nya apa ya.apa dicari dulu kalik ya .wk....wk		
		
Knpa rumah nya		
Kuk ikut panas ni orang.. politikust*kus		
Namanya apa ya dan madein mana nih😨		
		
ya jelas laaah .. si wowo' kan masih sakit hati ma si kokoh jdi mles lah ngakuin knerja dn prestasinya paslon no 2 ... padahal hatinya si wowo' ketar ketir nh kan tinggal mnghitung hari .. gue yakin si wowo' pasti nangis bombay dh !		
Wk wk wk ...bisa aja parsi. Kalo bener hormati ulama kayak gitu yaa miris. Berarti sebentar lagi tumbuh isis baru dari indonesia.		
A plus tard ,,nia.		
Kok, SBY ikut ikutan. SBY sudah luar jangkauan		
Wk wk wk ...bisa aja parsi. Kalo bener hormati ulama kayak gitu yaa miris. Berarti sebentar lagi tumbuh isis baru dari indonesia.		
Seperti yang sudah-sudah, meminta maaf lalu cari kelemahannya.		
Ulama dan mantan presiden hrsnya bs buat contoh panutan yg baik...ini kog malah konspirasi jahat????		
Iya aja...tapi semakin tinggi keilmuan agamanya harusnya makin sabar..makin  arief dan bijaksana..jangan asal ngomong kan		
		
Kuncinya BERSATU KITA TEGUH BERCERAI KITA RUNTUH... jangan saling membenci.. apalagi FITNAH... mari membangun bersama Indonesia milik BERSAMA...		
Makarnya sambil tidur kalik ya		
FPI branix kroyokan ato demo mlulu		
		
Kenapa panik yah!!! Hahaha, padahal cuma nanya loh, akhirnya mereka sendiri yg bongkar rahasianya hahaha, kalau gak pernah telp biasa aja  gak akan panik		
Ya makanya sidangnya terbuka toh biar rakyat jadi saksiiiii		
Dari si A smpai si Z...siap2 jd provokator....!!		
Haha ini menurut gua pribadi itu bukti pencocokan di foto-foto hot mirif firza ada tv segala..		
Ahok tdk percaya itu, kalau tdk dibogem mulutnya		
Sok agamis		
ilegal atau legal ga penting. tp anda selaku mantan presiden yg sdh tua kenapa masih spt itu kelakuanya.apa msih blm puas 10 thn berkuasa pak?		
Pas untuk ibu ibu untuk antar anak ke sekolah		
Mantan napi ya gak baguslah		
18jt ?...		
Buat tidur di tahanan kali...kwkwkw.		
Tambah keruh suasana lagi ne orang		
A H O K A H O K DAN BOSNYA TUUUU...YG BIKIN REEEPOT. ULAMA2 DI PENJARA....		
Abang masih dijalan..macet..  No charge   no tv.  Hehe.		
Mbelgedeeeees.... Tambah TUWEK tambah koyo TAEK...		
Gara2 mr hox,negara jadi begini...kacau		
Mbelgedeeeees.... Tambah TUWEK tambah koyo TAEK...		
Udah kelar kang jojon.. Mestinya @Marpaung sm @jhon doe nonton biar gk sok tau soal hukum penyadapan hehe..		
Bantal guling mah pak polisii buat bobo atuh hhhhhh.		
Melenuk,,,,,		
2 hari lalu si ahok pan dr sana kek..		
Enak ya		
dan apakah seorang ahok jg tdk prnh salah ??!! mikirrr !!! demi ahok semua org yg tdk spihak Lu hujat !		
Badan intelijen berhak menyadap siapa sj yg ada indikasi membhyakan negara kl mmng sby Ma'aruf disadap itu berarti ada pemufakatan jahat		
Sdh jelas itu mnista agama, Tuhan umat yg lain beranak atw diperanakan itu keyakinan umat itu sendiri, Rizieq tdk bs dgn mengatakan siapa bidannya. Itu yg disebut menista agama.		
Ulama yg sangat Arif dan Bijaksana Bijaksana..........!! Wkwkwk..............!!!		
Ahok anda sudah menabur angin badai akan kau panen		
Biasa itu		
Apa pun masalahnya tetap saya berpegangan teguh dengan Isi dalam Al-Quran, pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat  Yg lain terserah pilih siapa, dosa di tanggung masing2 bukan??		
Ha.... ha... ha.... maling teriak maling Sinetron kwkwkwkkk...		
Alah...sok pintar semua....dikira orang yg satu ini jujur...malah lebih parah...		
ALHAMDULILLAH SAUDARAKU DARI NU,ANSOR DAN BANSER UDAH PADA BANGUN DARI TIDUR PANJANG		
Penyebar ahoax bodoh, makan tuh hoaxmu ha ha ha ha senjata makan tuan. Salam Al Maidah 51		
Apalgi maskapai lion air.....		
Gas terus.		
Gas terus.		
Alah...sok pintar semua....dikira orang yg satu ini jujur...malah lebih parah...		
Looh.kok pda emosi... Tu kan kejadian diruang sidang pengadilan..  klo dlam sidang pengadilan ya semua sama kedudukkannya dimuka hakim.....    Mkanya belajar lbih baik bgaimna  proses dlam ruangan sidang..		
Ah masa sih tante, coba cek satu2 lapas sekarang, jangan kaget kalo banyak koruptor dari pdip		
lama-lama jadi kanibal hehehe..		
Bayang  ada  kecurangan  di  pilkada  jkt  itu  di  mulai  dari  DEMOKRAT  YG  FGN  CARA  LICIK  INGIN  SPY  CAGUB  AHOK  DI  PENJARA....		
Buktikan dulu, baru komen...,jngn makin di bodohin & dibohongin...		
Ntar usus gw bubarin ali syiah lu ya		
90 jt berati 100jt krg 10jt yakz...mayan jg tuh kalo berbentuk duit bwt amal..		
No1 dan 3 belum ada pengalaman. Ahok jarot menang 1 putaran sudah pasti.		
Napi gpp asal jngan karena koropsi.apalagi ada kemngkin krn gk bersalah makanya dpt grasi.		
Adem setelah ahok tiadaaa		
Ayo 2..siyapa lagi yg mau tampel penghuni2 jembatan dulu pon yg merasa kolong jembatan rumah nya boleh ikot tampel yg mencari nafkah di perempatan pon boleh ikot tampel..juga  he.he.slm.		
No1 dan 3 belum ada pengalaman. Ahok jarot menang 1 putaran sudah pasti.		
Napi gpp asal jngan karena koropsi.apalagi ada kemngkin krn gk bersalah makanya dpt grasi.		
Hambalang, antasari itu juga kejahatan gendut!!		
B e t ul itu P Prabowo		
Menggiring opini spy terlihat benar, padahal sebenarnya Belum tentu benar. Percaya dengan Yang Diatas sja. Manusia jaman sekarang banyak ........nya.		
Pak prihatin saya PRIHATIN  se kali sama bpk		
Pak prihatin saya PRIHATIN  se kali sama bpk		
mulutmu harimaumu maju terus mui kami siap mendukungmu jgn mundur jgn takut people power pasti akan bergerak		
makakno to pak .... njenengan ini panutan ... pedoman ... enak brkata apa adanya tho ...  orang kan bole bela dirinya ... apalg yg disampekan tidak sama dgn knyataan ... jadila orang bersih luar dan dalem ...		
Duh...cantiknya gadis berkerudung ini...		
Menggiring opini spy terlihat benar, padahal sebenarnya Belum tentu benar. Percaya dengan Yang Diatas sja. Manusia jaman sekarang banyak ........nya.		
mulutmu harimaumu maju terus mui kami siap mendukungmu jgn mundur jgn takut people power pasti akan bergerak		
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Adiknya bajai.		
mulutmu harimaumu maju terus mui kami siap mendukungmu jgn mundur jgn takut people power pasti akan bergerak		
Biasanya yg teriak curang ...tahu cara melakukan kecurangan ...nti klo kalah nuduh pesaing curang...lucu		
Satu peluru selesai.. apa yg mau dibanggakan..hehe		
mulutmu harimaumu maju terus mui kami siap mendukungmu jgn mundur jgn takut people power pasti akan bergerak		
Kalo gitu sepertinya masak pake batok ajalah biar aman.		
Riyono   jbu ..nak !!		
Kan nabi muhammad saja seorang pemaaf.		
hoax		
Sapa sing Ra mlengak yen kaya ngono kuwi....		
bubarkan aja fpi		
Team pengacara terlalu bersemangat, yg penting menang???		
Sikat saja pendukungnya ahok, nanti banyak yg membela		
si mata keranjang muncul lg nih...		
Ini apaan		
bner bro .. ntar abis dbagi dn msalnya dia kepilih jdi gub diambil lgi dh tu duit dgn jln lain .. kalau ada kesempatan ktakan ya pada korupsi !		
Kyai jga manusia...		
Apa bener ada bukan hoax		
berita tak benar.		
bubarkan aja fpi		
Sabar fitri penjelasan saya masih panjang.. sudah main bantah2 aja.. hahaha		
Sabar fitri penjelasan saya masih panjang.. sudah main bantah2 aja.. hahaha		
Mendingan beli beras ketimbang beli batu pak....pak......		
Lebay amat sih, maunya menang sendiri CK...CK...CK... CK		
Ya  kalu  bu  selvie  terdangka  korupsi  apa  itu  fitnah   ...dasar  klompok  koruptor....		
Menghayal jadi gubernur ya?		
Arogan banget, angkuh,so paling bener		
Yg dipertanyakan adl dr mana tim kuasa hukum dpt rekaman itu..dari polri,BIN atau institusi lain Jika benar maka jokowi yg hrs bertanggung jwb karna semua institusi itu di bwh presiden..kecuali KPK krn independem Paham belum??		
LPG		
Polisi mau tdr		
Astagfirullah...		
Prabowo sakit hati...wkwkwk..		
Hhhiiy...jijik gue liat kelakuan ahok dan penasehat hukumnyaa		
s jau lu ikut bcot tau apa lu pnya gelar jga kaga . jga bcot lu pnjilat babi .		
Cari keadilan brow  Haha be ye  panas dingin		
ahok ketakutan		
Hanya seorang yang haus dan keserakahan kekuasaan membuat bangsa kita diambang perpecahan. Ya Allah semoga negara kami bisa aman tentram dan damai. Amin YRA		
firzha hots		
Fitri @ Sy ktakan, tdk perlu badan intel utk tau percakapan telp. Semua org bisa, kalo mampu. Ketahui jenis merk hp, imei, no hp. Lalu beli Program utama induknya di luar sana, utk aktifkan worm yg sdh trtanam di hmpir semua hape tsb. Apa ini pelanggaran? Sya tidak tau.  Ciao dulu. Trims		
Jelas menghalalkan cara,...Ini cara-cara PKI		
Termehek mehek		
Ahok terlalu lancang......hayo ...sa		
Telo godok		
Sby & maruf sdh melakukan konspirasi jahat bagi bangsa & negara		
Telo godok		
Maling teriak maling ....kata lagu slank...		
Masih lanjut kayaknya ni film...monster terbangnya maaih hidup...nanti RE8 heheje		
Telo godok...		
Pilih yah		
Tahun 2017,,,yg trending kykx main fitnah dan main lapor2 wkekkwkwkwkwwkkwwkkw,,,kapan majuuuunya negara kiteee?		
Sippp.....ulama MUI PAK MA,RUF AMIN.		
Tersangka Korupsi kok di pilih		
Babe ini sdh g terkontrol....semuax bebas clometan....bebas menghina org seenakx perutx		
Ulama juga manusia, banyak salah banyak dosa  ....tidak ada manusia yg sempurna di dunia ini....klo salah ya di..........		
Diciptakan manusia itu berpasangan,itu kodrat ya gmn bisa hidup tanpa pasangan..ga normal kan, untuk taat harus meninggalkan kodrat kemanusiaan, allah swt menciptakan semua di alam ini berpasangan		
Fifi kan adik si hoak jadi ya di belain mati matian lah ....		
Berarti foto nya ada benar nya dong		
Bosan baca berita itu itu terus		
Nah ni lihat yang katanya di mesod mengafir2 kan orang yang ajak duel..silahkan kalau berani2 seolah2 anda jagoan seolah2 anda bnr di mata allah...biar tau rasa yang sllu komentar sok2an suci mengafir2kan sesama ciptaan allah..saya islam tapi biarkan saya berkeyakinan sendiri tidak harus ikut fpi😀		
Bantal dan sperai buat dipakai tidur		
Judulna serem putus jeng mantan.		
Laporkan saja		
gsnyang ahok babi		
keliatan klo kumpulan orang munafik sekarang ngeles mana ahoker kok bungkem		
Jaga mulut lu tong		
Kalah dari lazio aja di kandang sendiri kok pede..hadeehhhhhh kelaut aja iler..		
Parsi...s seta....n		
Wajar..jd plajaran aj..jgn trlalu sombong..untung cma dtonjok..		
Ya P SBY ahok perlu dibungkam mulutnya		
Ya P SBY ahok perlu dibungkam mulutnya		
yah ulama spt Tuhan aja.salahpun tdk blh disalahin.musryik		
Terakhir melulu udah stop aja. Mending TBNH bapak2/ibu2 nunggu saban hari.		
Semuanya salah Ibunda Kiswinar yang mengatakan Kiswinar bukan anak MT.  Lain kali dipikirkan dulu dampaknya sebelum bicara bohong.  Kalau tidak ada omongan itu, tidak mungkin MT tidak mengakui anaknya sendiri.		
siap berjihad		
Dih.....kan muslim boleh kawin 2x....knp pada ribut sih		
Tapi saya hanya menebak tidak bisa memastikan.. semua akan dibuka dalam persidangan selanjutnya.. mpok fitri ikutin aja ntar penjelasan kuasa hukum ahok masalah itu.. Jangan terkejut ya ntar ngeliat hasilnya.. Hahaha		
Hahahaha,,, prabowo..prabowo kacian loe,,,		
Mau ilegal mau legal,orang salah ya ttp salah lah		
Tante lidya mending sini kita ena enK wkwkwk		
Emang sholat paling sulit nih. Melek pagi aja jam 6. Hahaha		
Hasan law Makruf sesepuh nu dan ketua mui Semua umat islam sangat menghormatinya Gimna umat islam gak tersinggung Orang yg dihargai dan dihormati Dituduh ahok pembohong dan akan dilaporkan polisi		
Hahahaha,,, prabowo..prabowo kacian loe,,,		
Baru dipancing, sdh panik hahaha. Fix benar doong ?		
Dasar mulut pengacara, mencla mencle		
maju trrus mui kami siap mendukungmu jgn takut pk kyai jgn mundur people power pst akan bergerak		
Penjarakan ajah		
Dasar mulut pengacara, mencla mencle		
Ptga yg menyita sdh habis bahan sehingga yg disita apa adanya wkwkckk		
maju trrus mui kami siap mendukungmu jgn takut pk kyai jgn mundur people power pst akan bergerak		
maju trrus mui kami siap mendukungmu jgn takut pk kyai jgn mundur people power pst akan bergerak		
maju trrus mui kami siap mendukungmu jgn takut pk kyai jgn mundur people power pst akan bergerak		
Islam nggk akn terluka, klo memang kelakuannx bersalah, justru perbuatan yg salah hrs di tindak,		
Hasan law Makruf sesepuh nu dan ketua mui Semua umat islam sangat menghormatinya Gimna umat islam gak tersinggung Orang yg dihargai dan dihormati Dituduh ahok pembohong dan akan dilaporkan polisi		
Emang songong tuh		
Semua orang pada tau penguasa dukung ahok,,gitu aja ko repot,,		
Ga ada yg ngatur mau jadi apa bangsa ini . Ulama ga bisa menenangkan,tugas pemerintah turun tangan		
JANGAN UMUR DI UMUMKAN SDH73 THN, TAPI KELAKUAN REMAJA TDK TAHU DIRI, ADU DOMBA, DENGKI		
Nusron nyungsep....Sepi..!!		
Heemmm mulai panas...		
Ulama jg manusia		
Rayat dah cerdas bung		
JANGAN UMUR DI UMUMKAN SDH73 THN, TAPI KELAKUAN REMAJA TDK TAHU DIRI, ADU DOMBA, DENGKI		
Temen mabok yg dipake cara mabok		
JANGAN UMUR DI UMUMKAN SDH73 THN, TAPI KELAKUAN REMAJA TDK TAHU DIRI, ADU DOMBA, DENGKI		
Betul, itu ga pernah salah ga pernah berbuat dosa, betul kan?? Makanya bisa seenaknya		
Hahahahahahaha mana ni akun palsu sang pembela ahok		
Tanda2 akhir zaman islam besar.banyak orang mempelajari agama tapi kecil krn banyak yg diam.		
Hahahahahahaha mana ni akun palsu sang pembela ahok		
Ahok tdk sebodoh itu yang kalian prasangkakan. Saya yakin ahok pasti ngerti sadap menyadap yang melanggar undang2.  Dan kita ikuti episode berikutnya apa yang terjadi nantinya		
Andi oh andi kalo anda tidak mengerti hukum alangkah lebih baiknya anda diam, jangan mempermalukan diri anda sendiri		
Penjara seumur hidup		
Maksudnya apa ?		
		
Yang lebih bijak serahkan saja pada rakyat yang menilainya,kalau ada yang merasa di sadap pembicaraan teleponya berarti membenarkan berita yang beredar selama ini memang benar donk?		
Waduhhhhh... Jahlun		
Moga para ulama bs bersatu .menyatukan umat agar jangan.mudah diadu domba .oleh golongan minoritas .Aamiin		
Tuding menuding nti giliran lu yg dituding kwkwkkkk......		
Issu untuk menurunkan elektabilitas saja tuh, faktanya issu itu nggak ngaruh.		
JANGAN TEBAR FITNAH...JANGAN FITNAH ULAMA...		
Melanggar kepalamu peang		
Melanggar kepalamu peang		
Tangkap aja pa		
Ga nyambung, tersangka makar, yg d jadikan barang bukti sprei, bantal. Haduhhhh pa pol, ko makinnnnn ...		
Nauzubillah Minzalik..Semoga Kita Selalu Dalam Lindungan Allah SWT.. Amin Ya Rabbal Alamin..		
Iya nih pak Djarot masak gitu aja gak ngerti? Nanti akan dijelaskan sama Agus selama 5 tahun. Paham kan?		
Mulut mu harimau mu, kelak kau akan menerima imbas apa yg telah kau ucapkan		
Makin keliatan mencla menclenya...Kmarin padahal pas sidang keliatan sekali melecehkan dan tidak hormatnya thd kiayai Ma'ruf, bukti di YouTube masih ada		
Kok kelimpungan, berarti ada dong percakapan itu....hadeuuuuh...kok bisa		
Ha..ha..terbukti sdah siapa di balik demo demo demo ....		
Silahkan bertanya dan penasaran sendiri. Saya yakin ahom akan buka semua kedok pemuka agama yang sok agamis itu		
Viva FPI !		
Menurut U U yg boleh menyadap telpon di negeri ini cuma KEPOLISIAN,KEJAKSAAN,KPK DAN BIN. Diluar 4 lembaga negara itu tidak boleh		
yoi hahahahah		
@ Laisa galuh... ada bukti ? yg loe komen itu... klo nggak fitnah		
@ Laisa galuh... ada bukti ? yg loe komen itu... klo nggak fitnah		
Udah jatuh tertimpah tangga pula... ahok ahok		
Kapok dimana kekuatan masi kecil. Kamu jadi penguasa ulama di babad semua. ULAMA YG MENJEGAL BISNIS KRONI REKLAMASI...		
Mohon agar pak mahfud ttep berpikiran jernih, rasional dn jgn emosional gitu...		
Udah jatuh tertimpah tangga pula... ahok ahok		
Aduhhhh..kelarrr dah! Lok ngomongin the moms raiders		
Kelak suatu saat pasti terbongkar kejahatan ahok,, sekarang lagi jaya di lindungi penguasa,,kelak suatu saat ahoker akan terhentak,,,,,ingat itu pasti...		
jgn percaya maafx slalu begitu ocehanx maju trs mui jgn takut pk kyai pantang mundur km siap medukungmu people power pst akn bergerak		
Provokator		
Ayo ahoker komen dong.....Jarinya lagi bisulan ya....Ampe gak bisa pencet HP		
Udh tua jd provokator		
jgn percaya maafx slalu begitu ocehanx maju trs mui jgn takut pk kyai pantang mundur km siap medukungmu people power pst akn bergerak		
Ayo ahoker komen dong.....Jarinya lagi bisulan ya....Ampe gak bisa pencet HP		
Ayo ahoker komen dong.....Jarinya lagi bisulan ya....Ampe gak bisa pencet HP		
Ayo ahoker komen dong.....Jarinya lagi bisulan ya....Ampe gak bisa pencet HP		
Celana dalamnya ketinggalan...		
Demo dapat apa??? Pulang kerumah org rumah blangin kurang ini itu utk kprluan rumah tangga, PASTI JAWBANYA,NANTI /URUS AJA DULU.Hhhhhh		
jgn percaya maafx slalu begitu ocehanx maju trs mui jgn takut pk kyai pantang mundur km siap medukungmu people power pst akn bergerak		
Ayo ahoker komen dong.....Jarinya lagi bisulan ya....Ampe gak bisa pencet HP		
		
		
AHOK BUKAN MINTA MA,AF ULAMA MUI SAJA BANYAK ULAMA YG KAMU SAKITI...		
Jaman modern seperti ini, kok masih saja ada Raja.  Seharusnya Raja jadi simbol saja seperti di Inggris.		
Kok pada korupsi....hadeiuuuh pilih siapa niii...yg ketahuan  gak korupsi		
Wo gendeng		
minta maaf terus, tapi lisannya nggak terjaga		
Antasari dukung Ahok karena ...sama" musuhnya SBY...		
jgn percaya maafx slalu begitu ocehanx maju trs mui jgn takut pk kyai pantang mundur km siap medukungmu people power pst akn bergerak		
Katanya klo saksi palsu mau dilaporin		
Kalo yang buat berita metro sdh pasti ahok jagoaannya ...		
jgn percaya maafx slalu begitu ocehanx maju trs mui jgn takut pk kyai pantang mundur km siap medukungmu people power pst akn bergerak		
Antasari dukung Ahok karena ...sama" musuhnya SBY...		
Pasangan kebo serasi kali		
Sby lebaaay		
Antasari dukung Ahok karena ...sama" anti SBY...		
Nah luh kena deh batunya.!!!		
Yang koment disini semoga dilaknat ...		
Jelas kalee		
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Apa masih pantas yg model begini jadi gubernur????		
Semoga sby berlaku adil utk silvi jangan cuma ahok yg ditekan.		
Wong krj aja blm kok blng dr hati,		
Semua sudah diatur sama team cara penyadapan, prosedur penyadapan dan konsekuensi penyadapan.. jadi lu lu terima aja hasil nya seperti apa.. dan jgn sakit hati jika terbongkar sifat asli ketua mui seperti apa.. hahaha..  Op dlu lanjut kerja..  Note buat cianara: banyak belajar lagi ya masalah hukum.		
Ayo usut,apa bener ada yang menghalang halangi.klau iya saya prihatin		
Wong krj aja blm kok blng dr hati,		
Sotoy,, so tau,,,,ada masa masanya, jikalau di butuhkan,beliau memimpin perang badar,, perang uhud,,,ta sedikit jadi korban,,sebuah perjuangan harus ada pengorbanan...		
Ini baru namanya kreatif, kalau memang benar ada, saya akan beli satu buat pembantu saya belanja dan antar anak les.		
Punyalah... masaq dia terbang n mendarat di bulan aja mampu koq masag  di bumi ga bisa.		
@ciara.. Bener banget..buang2 tenaga ya😊		
Fotonya editan karena ad gambar hati dan smile		
GA mungkin penasehat Ahok berani menguraikan begitu detil kalo ga punya bahan yg memadai....		
Wkwkwkwkwk		
GA mungkin penasehat Ahok berani menguraikan begitu detil kalo ga punya bahan yg memadai....		
kurang ajar ini ahoker g da adab sama ulama kj makruf amin		
Yg babi itu yg ga suka sama FPI takut maksiatnya di ganggu kaya si Leo babi kan makan babi		
Bengal bukan bandel lagi		
Kalo brang bukti clana dlm.minta sama siapa ya???		
Yg babi itu yg ga suka sama FPI takut maksiatnya di ganggu kaya si Leo babi kan makan babi		
SUDAH JELAS RIZIEQ SEPAKAT MASSA 212 NANTINYA BISA DIBELOKKAN KE GEDUNG DPR/MPR...INI YG SULIT DIBUKTIKAN TAPI SUDAH ADA SAKSI...PERLU 1 BUKTI LAGI....		
Ah masa bodoh dengan Hasil Survei yg penting Gubernur DKI Bukan ahok!		
Ah ......ternyata nyalinya gak sehebat yg kukira ....Nyali tempe....Gak seperti pas didepan hakim..		
ahok gak lapor krn takut banser		
Moga tercapai Pak Antasari jd Jaksa Agung		
Sekarang orang ribut Jaksa Agung kader Nasdem. Nanti orang akan ribut kalo Antasari jadi Jaksa  Agung adalah kader PDIP pasti membela Ahok.		
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Silahkan pak beye, satu sj saran sy ke kamu, tambahkanlah kesejukan k PILKADA DKI. Jangan sebaliknya.		
@jhon doe @marpaung Cara mendapatkan bukti spt yg U katakan semuanya ILEGAL Let's see perkembangan selanjutnya yahh		
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Ulama yg mana...? Saat situasi seperti ini yg jelas semua ingin memanfaatkan ya.		
Maksudnya setelah pilkada baru dilaporkan?		
98% Ahok - Djarot unggul ... 0,5% No 1 0,5% No 3 1% Golput ...		
Satu putaran langsung klepek2.		
emangx ada yg nganggep loo		
Insya allah.allah akan segera menunjuk kan yg benar itu benar dan orang seperti anda .segera di laknat..		
emangx ada yg nganggep loo		
Inget umur		
Oh ya ?????????		
Ya  beginilah  rasanya FITNAH		
Nusron Wahid mana ya Nusron Wahid..???		
Silahkan....penjara para ulama. ULAMA 212...DAN ULAMA MUI. SEKALIAN UMAT ISLAM YG BELA ISLAM DAN NEGARANYA PENJARA.		
Please please please jangan deh.. skrg motor roda dua aja udah pusing kl dijalan apalagi ini lbh besar.. bisa bayangin dijalan kaya apa		
Wkkkk....		
Seorang kyai harusnya jadi tuntunan untuk berbuat baik jangan malah jadi tontonan karena tak bisa jujur. Berkatalah yg jujur meskipun pahit. Tolong pak kyai.....		
Mimpi .....		
Hahahaha keren abiss berita ini, lucuu benerr..� 😄😃		
Kaya nya team geledah kedinginan x yaaa...whahaaaa ini baru team geledah handal bukan cuma laptop atau yg lainnya		
Kayanya ada hari libur lagi neh..lumayan		
Haha...nggak salah tu...! Anda sepatnya sadar diri bosss...!		
Riziq sudah takut berkoar koar karena ingin bebas,dasar munafik..		
Haha...nggak salah tu...! Anda sepatnya sadar diri bosss...!		
Monggo pa! Biasa aja mukanya ngelipet trus sumpek liatnya ...wkwkwkw		
Ahok dah diujung tombak. Hati2 hok		
Pasti mo ngumumin Lebaran kambing		
Sgt setuju pak...! negara jgn kalah hanya se ekor manusia yg yg mmbuat NKRI smkin memanas		
Yang dipikirin penampilan pelatihnya..bukan gaya permainan timnas nya..wkwkwkwk..		
Wahhhh prihatin, prihatin, minta siapa lagi yang harus segera diproses hukum sampe lebaran kuda selanjutnya		
Woi..ini bukan masalah agamanya tapi masalah sukunya...jgn memancing di air keruh lo ya..		
Blom move on 😁		
Kompor		
Laknatullah..		
Hormatilah kiai dan alim ulama. InsyaAllah selamat dunia akhirat..		
Di samping siapa cepat, dan juga siapa yg kuat itulah yg dapat....		
Semoga		
Negara dalam keadaan kacau balau		
Oon,, ga salah tuh,,?..pepatah mana tuh yang mengatakan yang bener banyak musuhnya,,,?, Kalo banyak musuh orang apa?  Yang banyak musuh tuh orang jahat....		
Bagus lah itu.! Bosss.		
PRABOWO SUBIANTO RI 1 ( 2019 )		
Anak yg mau cagub koq lu repot bgt si mas bro		
Anak yg mau cagub koq lu repot bgt si mas bro		
Pesen 1 om.		
Rezimm biar aman sendiri		
BERITA KOPLAK		
bohong ketua mui		
Ahok ente menghardik orang tua...niscaya kamu akan mendapat ganjaran yg sama seperti beliau...		
Matamu seng bohong cok hasan cokkkk		
Sombong alias Arogan bin Gede Kepala !		
Mending jadi Menteri Kesra.		
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup		
Memang nya duit itu bisa kau gunakan tampa persetujuan dpr  ?		
Emang tuhan menghakimi..?		
Sya yakin km ga kuliah pul,.gatau mksud rizik		
Haha.sekarang baru ngaku...! Kalau keadaan sudah genting....bagus bosss...		
Mancing nya pak Anis kena. Bos kite ini mmg piNter.		
Masalahnya pak ma'ruf itu rais am pbnu, salah satu kyai sepuh nu, bayangin aja jika ahok laporin, dampaknya berkali2 lipat dibanding fpi, kalo pak ahok bijak contoh gus dur. Apakah pak ahok rela indonesia semakin gaduh demi secuil jabatan, apalagi cuman gubernur..		
Ngayal si bolehhh....		
Manusia bertopeng kah?		
#ginos AHOKER....  gk jelas....		
Buka saja persidangannya biar jelas...ada berita mau melaporkan Ketua Mui ...ada sanggahan dari ybs...		
Matamu seng bohong cok		
Makanya hok, Alloh tunjukan bagaimana caraNya menegur, dengan ucapanmu sendiri. Mulutmu harimaumu.		
ahahahahh.. mantab mantab ini.. biar gak sembarangan melakukan Razia.. perlu provos juga gak tuh ketika melakukan Razia.		
Habib ini sebentar lg dituhankan sm penyembah2nya....		
Pak  prabowo  kok  dukung  calonkan  orang  ug  gak  becus  mimpin....jadi  menteri  aja  seumur  jagung......		
#ginos AHOKER....  gk jelas....		
Buja dulu topeng muuu		
Wkwkwkwkw....		
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss		
PENJARA tempat yg pantas		
Barang sitaannya aneh setiap rumah pasti punya yg namanya sprei sarung bantal & guling		
Preman bersorban dan pengganguran mulai beraksi ati2 ntar mereka menjarah		
Berapa duit tuh ,,, boleh juga kalau 1000 rp ok		
Wkwkwkwkw....		
hee.. ersa lina mudah-mudahan kau jadi muslim yg sebenernya dan umat islam tdk akan bergeming dgn komentmu.		
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss		
Hahahaha		
Si ma'ruf itu cm manusia biasa...n si mahmud itu bkn tersinggung tp dia itu bakal malu sbg muslim krn ini menyangkut agama islam...makanya dia brsha menutupi nya agr masyarakat benci lg pd ahok...maju terus pa ahok...bongkar semua kebokbrokan si ma'ruf...		
Betul ituu..		
Ayoo makin tunjukan taring mu.....wkwkwkkwkkwkwkwwkkwkwkkwkwkwkkw Kok minta maaf ujung"nya....hahhaha		
Dan akhir nya,Hok cay pun meminta maaf pada sang kyai...mungkin Hokcay lelah..		
AHOK  SDH  TERUJI........  YG  LAIN  MASIH  COBA  COBA		
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss...		
Saya akan jenguk si ahok nanti di penjara		
Nusron mumpet....!!!!		
Si ma'ruf itu cm manusia biasa...n si mahmud itu bkn tersinggung tp dia itu bakal malu sbg muslim krn ini menyangkut agama islam...makanya dia brsha menutupi nya agr masyarakat benci lg pd ahok...maju terus pa ahok...bongkar semua kebokbrokan si ma'ruf...		
Nusron mumpet....!!!!		
Si ma'ruf itu cm manusia biasa...n si mahmud itu bkn tersinggung tp dia itu bakal malu sbg muslim krn ini menyangkut agama islam...makanya dia brsha menutupi nya agr masyarakat benci lg pd ahok...maju terus pa ahok...bongkar semua kebokbrokan si ma'ruf...		
Kebanyakan nonton film india tu polisi, wk wk.. Ms guling buat barbuk, ape hubungan sm makar,		
Kebanyakan nonton film india tu polisi, wk wk.. Ms guling buat barbuk, ape hubungan sm makar,		
Nusron mumpet....!!!!		
Kau yg tdk pantas, makanya jangan jd saksi klu tdk tahu masalah		
saya yakin pengacara ahok pujya bukti		
Nusron mumpet....!!!!		
Pret lah yg mendoakan orang lain sama dgn doa buat sendiri. Buktikan aja.		
Nga pantas mmg kl ahok brada di yengah" org" yg ska koruptor uang rakyat,,		
#ginos Gk jelas loe		
Makin menjadi2....Gigi ambil sikap dong...		
Makin menjadi2....Gigi ambil sikap dong...		
Pernyataan yg sangat tidak cerdas…		
Kau yg tdk pantas, makanya jangan jd saksi klu tdk tahu masalah		
Tunggu bukti nya saja deh. Ribut bnr		
Boleh aja jangan tebang pilih kalo nangkap orang ya Bos		
astagfiruloh knp ga da puas puasny cari kesalahan orang,yaa allah berikanlah seberkas sinar pada orang orang yg hilap agar beliau ingat akan kekuasaanMu Yaa Allah.aamiin		
astagfiruloh knp ga da puas puasny cari kesalahan orang,yaa allah berikanlah seberkas sinar pada orang orang yg hilap agar beliau ingat akan kekuasaanMu Yaa Allah.aamiin		
Mari se7 x		
Habib abal2 koq disembah2 sih.....		
Berjuanglah saudaraku,,		
Takutlah apalagi Ahok masih jadi gubernur bisa bisa dimaki2 yg protes, di tv aja suka maki2 orang		
Boleh aja jangan tebang pilih kalo nangkap orang ya Bos		
Di sprei nya itu ada bekas air putih nya paling hereee.		
Enaknya gimana,satu kubu dah siap ribut datu kubu lagi ribut sendiri		
Sok tau		
Gara2 satu orang ini dan pemerintahan jokowi mau mempertaruhkan kerukunan SATU BANGSA BESAR, BANGSA INDONESIA...? Luar biasa...		
Wkwkwkkw penguasa keblingerrrrr.............wkwkwkw  Ngocehh gada isi ujung"nya ngeralat		
Di sprei nya itu ada bekas air putih nya paling hereee.		
Bodoooh...		
Hahahahha.....betul betul betul		
Death eaters		
ITU SBY UDAH LANGSUNG CURHAT BAPER KE MEDIA		
itu namanya pemaksaan kehemdak hahhahahah		
jgn takut mui jgn takut pk kyai allah tdk tidur biarkan ahok tdr lelap maju trs km siap mendukungmu		
Mungkin jg tuh		
@kapten (tengil) loe salah satu korban media, kaum bersumbu pendek lng baca berita darii media yg bnr2 independent jgn media abal2		
mestinya namanya es campur, karna org ini ga ngerti asal koment aja		
Katanya orang NU...kok minta tolong fpi....fpi lbih pintar dari orang NU ya???  Ini penghianantan terhadap NU.....		
Katanya orang NU...kok minta tolong fpi....fpi lbih pintar dari orang NU ya???  Ini penghianantan terhadap NU.....		
Ga salah kah?		
Namanya jg tante tante...		
Ngapain suruh minta maaf...Tangkap ajaa..bikin onar nih manusia...		
mestinya namanya es campur, karna org ini ga ngerti asal koment aja		
Ya sama..kyk angelina sondakh membantah bbm nya tp tetap dipenjara...berarti dia bohong...biarlah pengadilan yg menentukan...kalo penjahat semua ngaku pasti penjara penuh		
Setujuuu....PRABOWO RI 1		
Takut semua ketahuan belangnya		
Hasan Law.. hati2 mulutmu bisa menghancurkan hidupmu		
Biarkan bantal guling jadi saksi bisu hihihi		
Mungkin sj itu		
Heran saya.sudah di tutup pintu hatimu..sehingga ulama di hardik orang non muslim dan anda tidak tersinggung..istighfar.		
Hasan Law.. hati2 mulutmu bisa menghancurkan hidupmu		
Aneh negara ini...ada yg omong fakta kog di salahin....makanya ulama..kyai...habib...jgn berpolitik....		
Mungkin sj itu		
Belum cukup ketemu 7 jam di persidangan, dengan memojokkan KH,Mahruf Amin, Fakta persidangan bukan panggung Drama,		
Bubarkaaan.		
Conference press mllu bosen		
Yg koment baik itulah orang baik.		
Paulus itu org bodoh nggak sekolah, jng diladenin. Nggak level he he he he		
pengecut semua, mst bw massa		
Paulus itu org bodoh nggak sekolah, jng diladenin. Nggak level he he he he		
Sory....guwe islam...tapi najis ikut fpi		
Fahri fahri kerjamu di dpr hanya jd provokator aja		
Habib abal2		
Rame nih Ada ahoker....		
Kok lu ngak ngomong...ahok yg cagub kok si mbok ikut repot		
Ini negara NKRI yang menganut 5 agama jadi dari kelima agama itu bisa saja jadi Gubernur bahkan presiden sekalipun		
Rame nih Ada ahoker....		
Keles...		
Jika kita mengakui negara hukum, maka derajat semua di depan hukum adalah SAMA!!!!  APAPUN KEDUDUKANNYA, JABATANNYA, ULAMA PENDETA PANDITO BHIKSU SEKALIPUN, JIKA DIA DI DEPAN HUKUM ADALAH SAMA!!!!!  LAGIAN APAKAH PEMUKA AGAM TDK MGK SALAH????  TUHAN DONG KALO GA BISA SALAH.		
Habib rizieq nga paham sm pgditan cba belajar sam buni yani psti pinyer		
Kapok Lombok.......Besok makan Lombok lagi..		
Mang dipekok benar-benar teroris  (ulama diteror, islam diteror)		
Mang dipekok benar-benar teroris  (ulama diteror, islam diteror)		
Pakai Batik lah..		
Betul kata mbah marijan		
Pengayom Masyarakat contoh yg baik lah, aduuh jeruk makan jeruk.		
Renungan qobla maghrib.  "Ya Rabb, selamatkanlah negri ini , karuniakan kpd kami kedamaian dan ketentraman  "Ya Rabb,jika ini ujianMu kepada kami ,kuatkanlah hati kami , teguhkanlah hati kami dijalanMu.  "Jika ini teguranMu , ampuni dosa " kami Dan tuntunlah kembali kami dijalanMu.  Amiinn..ya Rabb.		
Betul kata mbah marijan		
ya berani nyadap paling juga gak di periksa polisi		
Gampang ko kalo mau tau pemerintah memihak atau tidak... Soal ada calon yg di periksa aparat juga gampang ko. Mengapa mesti curiga....?		
Begitu ngakunya ulama bib bib. Memalukan		
Pengayom Masyarakat contoh yg baik lah, aduuh jeruk makan jeruk.		
Tdk ada yg jujur bro?..ngaku muslim yata.kurup.itu fakta...bukan surve....		
Koq kerja ngoceh saja ya ngga mau diam. Rupanya kurang puas jd presiden ya atau mau dianggap orang yg tahu urus negara ya atau ada hal yg disembunyikan takun terbongkar oleh Jokowi ya.  Orang gelisah pasti ada sesuatu yg tersembunyi.		
SAMA SAMA  MUSUH  KORUPSI SRPERTI  SLOGAN  DEMOKRAT  SEHARI  TAMPA  KORUPSI		
Begitu ngakunya ulama bib bib. Memalukan		
Antasari di fitnah secara keji dihukum karena di fitnah apakah pantas disebut narapidana?		
		
Betul 👍		
Ingat kalau di bumi kalian bisa membenarkan yg salah dan menyalahkan yg benar namun di AKHIRAT tidak Ingat itu.		
Kita???? Lu aja kali.....kwkkkkk		
Sllu bkn sesndasie,, habib takut nga laku,, kl nga lku ya plg aja  ke aran		
Kita???? Lu aja kali.....kwkkkkk		
Oh gitu...berarti ketua MUI sama dgn Tuhan...gak pernah salah		
Sayang bgt kenapa sy ga jd ulama,bebas apa aj ga boleh di laporkan dan ga blh di bantah.presiden aj udh kalah dhe		
Brita Hoax ...		
		
Tdk ada yg jujur bro?..ngaku muslim yata.kurup.itu fakta...bukan surve....		
Pengen tau yg nyebarin ahoax itu, siapa ya???		
Gak nyambung..		
Jangan kesel pak Safril, penghargaan bisa diatur		
Se indonesia sudah dengar dam faham  . Kecuali rt bolot.. ntu juga krna bolot ga kbagian duit....		
KAP G Jesus bless me  Oh im flatered Bliau kan Nabi Allah Orang shaleh Ini sperti ane merindukan Syafaatnya Nabi Muhammad Saw...		
Se indonesia sudah dengar dam faham  . Kecuali rt bolot.. ntu juga krna bolot ga kbagian duit....		
Yg su'udzon makin mabooookk!!! Pasti babu ahoookkk. Wk wk wk . .		
		
		
Yg su'udzon makin mabooookk!!! Pasti babu ahoookkk. Wk wk wk . .		
Yg lo sebut emang ga pantas di bela!!!!!para ulama		
SUNGGUH BAHAYA NKRI INI KALO ULAMA GAK BENAR...DIBELA MATI-MATIAN DEMI KEBENCIAN KE AHOK		
Boomerang ya koh...??? Hhhaaa UU ITE menanti....hny negara yg boleh melakukan penyadapan....loe siapa....nyadap2 orang...hhhaaa		
Pak Ahok tetap terhormat, jujur. Pak Ahok telah di dzolimi.		
Semoga d ampuni dosanya...		
Brita Hoax....		
Datang aja ke NTT		
Brita Hoax....		
Yah,,,,itulah orang munafik plus pengecut...bisa nya menyangkal kata2 yg udah kluar dari mulutnya.....		
eee... lu bilang kyai pembohong,... emang lu kuat nahan pukulan dari kita?. pak ma'ruf bukan milik NU doank. beliau milik orang اسلا�  Indonesia...		
MANTAN POLITIKUS PKS, jangan salah tulis.		
Ups jgn harap		
		
& klo pun ahok yg salah jgn kau bela mati²an aplg smp mnghujat semua org yg gk spihak dg ahok !		
DUUOOOORRR !!!		
Pamit  Off  Wassalamualaikum..		
Itu bukan politikus  tapi tikus doly..		
Maling teriak maling dah		
Setujuuu...PRABOWO RI 1		
LANJUTKAN PROSES HUKUM, !!!		
konon....?kyk cerita nenek moyang aja		
YANG MENYADAP ITU BIN, PAK WIRANTO SANGAT MENGETAHUI POLA POLA POLITIK SEPERTI INI		
Pasti kyai yg masih pro Ahok...Sadar pak....		
Kalau emang gak blang seperti itu ngapain sewot,,hatusnya kalau emang tdk y udah legowo aja,.mantan presiden kok gak bisa bersikap arib,,malu aq sebagai orang pacitan,,		
Aktor dibalik semua kekisruhan sengkarut  ini adalah angka 10 ? yg benar2 serah dan nafsu..kalo 10 itu sdh ditelan bumi barulah semua aman.		
Adalagi nih proyek baru kemenag		
apa rs tidak melakukan hal yg sama ?		
Ngapain dateng...dsini aja bisa kok....kwkkkkk. ..klo gk mau dilecehkan ya jgn melecehkan		
Semakin banyak ahoax yg disebar2kan, semakin yakin saya kalau Habib Riziek telah didzolimi.  Salam Al Maidah 51 dng semangat 212.		
Betuuuul		
Saya yakin umat islam khusus cerdas dan gak gampang trprofokasi,akan memilah dan memilih berita dngn baik dan bijaksana amiin.		
makin kacau dan gemblung smua		
Ya sudah dilaporkan saja ke Polisi kalau memang tidak benar.  Buktikan foto-foto telanjang itu palsu.		
Fakta persidangan ahok akan mempermalukan para saksi satu persatu, baca tayangan di berbagai media,		
		
ijal beliukk... yang hina kyai ma'ruf amin= hina ulama dan umat Islam Indonesia.... lu sanggup dikeroyok 200 juta umat اسلا�  ?		
Bukan GA berani sendiri... Yg jelas kalo sendiri mau cari donatur uang saku malulah...		
Rapatkan barisan seluruh umat Islam  ,JIHAT di  Kumandangkan ALLAHU AKBAR..3X.		
Pemain silat lidah emang yahud..yg bela dan dibela...mang sama2 ok.....hidup mang abadi kali...		
sellalu buat gaduh hahahhaha alasannya dilindungin undang undang hahhaha		
Mang dah terbukti, ini negeri sengaja di bikin gaduh (sana sini domba sama sipekok). Dah nyata2, minta maaf sampai 2x tdk tulus (cuma dibibir doang). Sekarang & nanti sama saja, jadi perusuh		
Bukan GA berani sendiri... Yg jelas kalo sendiri mau cari donatur uang saku malulah...		
masalahnya klw ternyata ahok benar... & punya bukti percakapanya gimana.... ?? apakah akan tetap  kyai nya yg paling benar ...  ??? aneh....,..		
Saya dukung...sikap tegasnya.. Allahu Akbar..!!!		
Klu sadapan itu terbukti...maka malulah kau semua. Lanjutkan pak Ahok jgn takut.!!!		
Hebat juga strateginya.. tebar paku diatas ranjau		
Memancing d air keruh n ngambil kesempatan dlm kesempitan,,gua yakin cagub ini kaga bakal jadi gubenur,liat aj.berani bertaruh ..		
meanwhile pak antasari senyum2 melihat berita ini..		
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali periode.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Kepoh itu orang pengen tau aja pake nyadap" sgala		
Rapatkan barisan seluruh umat Islam  ,JIHAT di  Kumandangkan ALLAHU AKBAR..3X.		
kami umat islam siap mendoakan para ulama denan doa ini maka allah akan turunkan tentara langit dan akan menghinakan mereka yg musuhi ulama dunia akhirat aaamiiin		
Berarti sby mengakui isi transkrip pembicaraan benar adanya		
Dihadapan.Tuhan maupun hukum ngak boleh diukur tua ,muda.kaya.,miskin penter.bodoh.salah ya salah..AA.justru kalau udah tua hati2.kelakuannya.cari apa?supaya dihormati yg muda.jadilah netral jgn karena seagama atau karena ..... ???.takutlah pd ALLAH.jgn pd manusia.		
waktu SBY Presiden 2 periode loh pada takut yaa		
Mantaab hehee..... g ada notif nich,mknya g isa bls...		
Kayaknya dr dlm negeri sdr deh...		
Rapatkan barisan seluruh umat Islam  ,JIHAT di  Kumandangkan ALLAHU AKBAR..3X.		
Indoooonesia makin ruyammmmm... Biang kerok ahooook jd begini Ya Allah		
Mananjur@kalo ajaran agamamu terhadap yg rasis gimana pak ? Atau jgn2 agamamu tidak mempermasalahkan rasisme.makanya junjunganmu ahoak jadi rasis.		
Bongko koen ahok.....		
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali menjabat.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali menjabat.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Bongko koen ahok.....		
		
Kemarin AHOK lantang menuding Ket MUI/ ROIS AM PB NU KH Ma'ruf Amin sbg pembohong."Anda mendzolimi sy sama dg anda mendzolimi TUHAN YME. Anda akn sy permalukan". Hari ini tampil pucat pasi, minta maaf kpd KH Ma'ruf Amin. Jg menarik tuduhan ada pembicaraan telp antra SBY-MA. Mau jd DKI1 bhkn R		
Indoooonesia makin ruyammmmm... Biang kerok ahooook jd begini Ya Allah		
Wkwkwkk mau nyerang malah blunder ya poooo		
Ahok Ini sudah keterlaluan liat aja nnti pasti akan turun azab, kalau sd menghina ulama		
Ahok Ini sudah keterlaluan liat aja nnti pasti akan turun azab, kalau sd menghina ulama		
Saya turut prihatin pak? SAMBIL NUNGGU LEBARAN KUDA.		
Mulut lo yg ga pernah di jaga,blunder lo mau ngadu domba islam malah terbalik...wkwkkwwkw		
Bagus pa SBY qt dukung.		
Nah ini yang bisa jadi bukti siapa yang salah		
Semua sama di mata Allah SWT...		
Saat nya bertindak beh usut		
lu orang islam bukan ?		
BANGUNIN MACAN TIDUR..		
Intinya apa?		
ketahuan kan semuanya skrng siapa dibalik semua ini..		
.Jaga dan Lindungi Ulama kami Ya Robb...		
Ini pelanggaran hukum, , , enak aja main sadap		
Mananjur klo bca brta pkk mata..pa jgn2 mata mu picak ya...		
Ciiiiieee ... Pak SBY maraaah		
Ahokerssss mana suaranyaaaa??? Kok diem, jagoannya blunder lagi tu...		
Hahahhaha		
Turut prihartini ya pak ... Smoga cepet kelar sblm lebaran kuda		
semoga Ahok secepatnya temui ma'ruf amin supaya kekisruhan ini tidak ada yg manfaatkan		
Ga lama lagi akan ada curhat...		
Pusing......		
Apalah artinya survei kalo nantinya tidak terpilih jadi Gubernur DKI Jakarta...ngimpi x yee...kita lihat pas perhitungan suara...kaya dukun aja nih survey2x sok tahu...hadeuh...		
Mantap pak.. moga kita semua dlm lindungan allah swt.. aminn		
Maju tak gentar membela yang benar 👍		
Sukurin wkwkwk		
Wah kalo bener pak ahok punya rekamannya bahaya nih nasibnya		
Apalah artinya survei kalo nantinya tidak terpilih jadi Gubernur DKI Jakarta...ngimpi x yee...kita lihat pas perhitungan suara...kaya dukun aja nih survey2x sok tahu...hadeuh...		
Sabar pak sby jgn emosi biamilah aza		
Ah semua bisa menyadap x kan emang aturan buat di langgar kan hahahaha		
Emngny ulama gk prnh berbuat dosa.. ulama jg manusia..		
Hmmm jadi Pada rame		
Msh kurang kale korupsinya selm 10thn mejabat.		
lu yakin ahok sllu bnr ???!!!		
		
		
Tiap hari elit negara ribut trus....pusing deh rakyat		
gitu aja panik wew		
Lanjutan : saling adu domba satu sama lain , dengan dalih  macam2 , kebenaran, ,dzolim, fitnah , saling tuding dan banyak lagi , ASTAFIRUIIOH   sing  slamet yoku manungso. Kang ELING LAN WASPODO ,		
Asli itu mah panas dingin...		
Semua masalah kl yg bersangkutan dgn agus tak perlu dipermasalahkn,tp kl dgn pak Ahok sangat dimasalahkan enak y aja kl itu benar hrs		
Mantap....hayooo ada buktinya ga....lanjutin aje pak beye biar nyahoook...pk ngancem kyai.		
Nant di contoh lagi sama orang indons		
Kita tunggu saja babak selanjutnya....ceritanya bakal seru melebihi sinetron ANAK JALANAN....		
mohon bersabar..ini ujian...ujian dari Allah...hehehe		
Makanya pikir dulu konteksnya apa? Pahami dulu, jngn asal komen..		
Salut buat psk sby,gtu donk pak nongol!!!		
Stju pak		
Mw berbua mesum di semak2 kaya gk ada tempt ajh		
Wah kalo bener pak ahok punya rekamannya bahaya nih nasibnya		
mohon bersabar..ini ujian...ujian dari Allah...hehehe		
Sore cantik		
Alhamdulillah, Islam memang pilihan tepat buat masyarakat aborigin. Agama penjajah mah jgn diikuti.		
Salut buat pak sby,gtu donk pak nongol!!!		
Apa lagi ini . . .		
Justru karna anda bekas presiden jgn kurangajar Bos...		
Bpk SBY		
Prihatin		
Oh ow takut ketahuan .....		
Parah parah		
Islam ajarkan kebaikan dan keikhlasan bukan ajarkan umatnya suruh perang dan makar ingat Alloh maha pengampun dan pemaaf ttpi si Rizieq ini sllu menuai kebencian dan kontroversi dimana mana		
Usut aja pa sby sby selalu mendukungmu aminnn		
Kmu gak bisa baca ya bos		
Hahahhahaha. Masa sih?		
Waduh nampaknya pak SBY gelagapan nih semuanya terbongkar,udaj pak ahok kasi aja tu rekamannya yg pentingkan dah ketauan tuh isinya.		
saya ikut prihatin pak sby		
Bongko koen ahok....		
Justru karna anda bekas presiden jgn kurangajar Bos...		
Ahok dan pengacaranya anj*** semua, semoga kau dikutuk olh Allah ....		
Oh ow takut ketahuan .....		
Mulai mslah baru lg ini,kpn Indonesia ini bisa maju, dan tenang,yg sudah pensiun aja masih eksis,,,gak ad puas nya,,		
Benar pak sby selama ini ahok dan orang orangnya makin besar kepala.		
Insyaa-Allah apa yg dipertontonkan dg menghinakan ulama didepan peradilan akan dibayar mahal...		
Apa lagi ini . . .		
Makin rame aja nih..		
Dasarnya memang punya sifat Dajjal, gak mungkin bisa untuk diperbaiki. Kayaknya sudah nantang perang nich.....!		
Eh ternyata ada yg ketakutan juga		
Bagus amak kau		
Kok ...... SBY   TIDAK MALU ....... DILINDUNGI   ..... BAPAK DILINDUNGI DARI GANGGUAN  ......   TAPI KALAU YG MENGGANGGU BAPAK???		
Parah parah		
Kok ke jokiwi, bukan ke polri pa? Tanya boleh dong?		
Iki opo ae, pusing aq bacanya		
Ahok dan pengacaranya anj*** semua, semoga kau dikutuk olh Allah ....		
Benar pak sby selama ini ahok dan orang orangnya makin besar kepala.		
Ya Allah tlong saudara" ku hargailah beliau. Biar bgm pun beliau mantan presiden kita.		
isinya apa dulu pak? supaya masyarakat jelas dan bukan jadi ajang fitnah baru laporkan bila tidak sesuai prosedur		
Kok ke jokiwi, bukan ke polri pa? Tanya boleh dong?		
Benar pak sby selama ini ahok dan orang orangnya makin besar kepala.		
Desak aja pak sby.......		
Nah begitu kelihatan tegas biar gak di permaikan kroni kroni dari luar dalam negara sendiri hidup sby		
Faktanya firza hot. Hahahahahahahahahaha		
Lambemu ?		
Ntar kalo ada maling...trus ketangkep berarti yang salah yang menyadap ya...		
Sedap-sedap apa sih maksudnya..... Ora mudeng aq....		
BUAKAKAKAKAK  TENGSIN NI Y		
Kebenaran akan terungkap. Jika ada yg buat hoax mesti dipenjara. Nggak cukup maaf, maaf, maaf kayak Ahoax!!!		
Yg panik tih kubu hoakersssss. Kasian mirisss. Tersangkajuga maksain pngn menang.....		
Ya pak sby lebih baik mengalah utk meredakan hal2 yg rumit di negara ku indonesia ,,, pak sby saja yg ke istana berkunjung utk bertamu mungkin itu akan lebih bermakna bagi kita2 ,,,		
Kok ke jokiwi, bukan ke polri pa? Tanya boleh dong?		
Kalau sepintas, memang betul itu foto FH. Tinggal tggu aja pengakuan FH setelah ada hasil investigasi polisi.		
Hai jaga ucapanmu.		
Usut terus pak....		
WARTAWAN YG KELIRU MENAFSIRKAN KATA2 AHOK. ITU BUKTI DARI LIPUTAN6 BHW ADA PEMBICARAAN SBY DAN MARUF....MAU CARI BUKTI DIPIHAK LAIN JUGA BISA UMPAMANYA KPK....		
Dasar ahok hoax.		
Parah parah		
Hai para penjilat ahokers		
Pertama gerindra yg di tipu babah ahok sekaran siap2 aja partsi pendukung babah ahok di tipu lagi seperti gerindra		
Eh ternyata ada yg ketakutan juga		
pak sby mantap patuh di contoh tegas gk bikin gaduh slalu ada selusi gk kyk presideng sekarang diam melulu .   boneka mega		
Ngomong opo to bocah iki		
Makanya fahri bilang ahok ahok karena dalam hatinya dia pilih ahok karena dia munafik maka mengingkarinya di depan umum		
Hadeuh... Ini negara kayak cerita di film aja. Makin lama makin rumit. Bikin puyeng rakyat.		
Ahok dan ahoker  في النار		
Joko wijayanto... sopanlah kau bicara, yg kau sebut itu mantan presiden RI yg lurus dan amanah membela kepentingan negara ini.. Lebih bagus kau dan begundal2 anji ngmu tutup mulut dan jgn banyak tingkah!! Aku tau dr jenis apa orang2 macam kamu!!		
Makanya fahri bilang ahok ahok karena dalam hatinya dia pilih ahok karena dia munafik maka mengingkarinya di depan umum		
Kecebong dan ahokers hanya berani muncul disini tau kenapa ? Karena disni tnpa identitas pun bisa "bunyi" makanya akun kloning pada nongol, coba di FB atau twitter pada lari terbirit birit		
Cocot babi		
Pertama gerindra yg di tipu babah ahok sekaran siap2 aja partsi pendukung babah ahok di tipu lagi seperti gerindra		
Joko wijayanto... sopanlah kau bicara, yg kau sebut itu mantan presiden RI yg lurus dan amanah membela kepentingan negara ini.. Lebih bagus kau dan begundal2 anji ngmu tutup mulut dan jgn banyak tingkah!! Aku tau dr jenis apa orang2 macam kamu!!		
Trus nek benginini piye ceritane jall...lama2 saya pindah negara aja lah wkwkwk dari pada tiap hari lihat media saling lapor saling demi saling jadi tersangka gk akan ada habisnya ini..kalau 1 1 di live kan gmn ya langsung jujur qkwkwk dari pada pusing ini kepla		
		
Iya hukum hrs ditegakkan....		
Saya mendukung"Ajj.		
Tolak aja..		
Jadi inget lagu.. ooo Kamu ketahuan..		
Klu tdk mrsa brslsh npa hrs bingung p.  sby,,tenang aj kaleeee		
Ntr kita usut tunggu tahun kuda		
Seenaknya aja lu beni klo ngomong		
Dia kn bkn presiden ngpain di lindungin		
Mau mecah belah ulama malah blunder sendiri makan tuhhhhh mulut babi...wkwkkw Said aqil sama nusron mana yah...hahha		
Kita lihat saja akhirnya. Siapa yg benar siapa yg salah.		
Iman sih boleh tahan tp amin yg ngga tahan		
Klu tdk mrsa brslsh npa hrs bingung p.  sby,,tenang aj kaleeee		
Yg benar pasti memang		
Sampe lebaran kuda ngasih taunya Bos hhhhh		
Hihihi ...rakyat yg mna?		
Nyiimak ahhh		
Hajar pak SBY.....		
Udah buktikan klau bisa Jgn hoax doang		
Liat itu muka2nya yg katanya menolak...FPI.		
Kombot @   Yang tidak pernah salah itu hanya ahok   Bahkan ada yang kitab sucinya direvisi dan ajarannya di ubah , berarti mereka menganggap perintah tuhan mereka salah  Beda dengan ahok !!   Bravo ahok ...yeaaccchhhhh		
Mingkin orang itu rela dipenjara,,demi membuka kebutukan seseorang x,,dan mau tau sejauhmana sisitim pilkada ada yg berbuat kotor tdk dari masing2 kadindat		
Ciri ciri orang orang yang bersalah "PANIK"		
Dia kn bkn presiden ngpain di lindungin		
Pihak ahok jgn panik....kl merasa super		
manusia kalo udh bohongnya mendaging sampe kapanpun akan berbohong... kebanyakan bohong dosa bib		
Penguasa yg zholim menghalalkan segala cara		
S7 alien padahal yg lebih koruptor sapa?? Hahhaha ..... biasa kl ngaku penjara penuh lah		
S7 alien padahal yg lebih koruptor sapa?? Hahhaha ..... biasa kl ngaku penjara penuh lah		
Joko Wijayanto hati kl nulis sama ngomong ya? Kl anda Muslim pasti tahu aturan mainnya? Mudah-mudahan diberi pencerahan		
Gara2 pilkada.. apa2 dihubungkan..  Malangnya bangsaku saling caci maki		
Ntr kita usut tunggu tahun kuda		
polri aekarang polri persi mega jokowi		
Betul itu		
Nabi muhammad itu orang mana ya..??.		
Kalau gk terbukti gmn hayo??? Pasti akun2 bayaran ahok mulutnya pada bisulan bernanah hahahahhaha		
MASALAH  AHOK  INI  KUPING  JADI  PANAS  SEMUA ..........HAHA HIHI		
Liat itu muka2nya yg katanya menolak...FPI.		
Mau jadi bidadari Rizieq di neraka kelak.. Bidadari 1 dan dan seterusnya sampai 2rb..		
Kalo ga salah yg  menyasadap bpk itu australia Kwkw...		
Mbok wis to yo		
ahok pemecahbelahbangsa...		
tidak beradab kurang ajar.. hanya org gpblok yg pilih ahok		
Ngelessssss,....		
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
Iis dahlia selalu cantik apa lg pake gaun" ynkg mewH		
Siapa lgi klo bukan si BG, yg berada di belakang ahok si moncong babi, sdh jelas dia yg sadap tuh, makax si BG ketar ketir skrg akibat pengacara ahok yg keceplosan ngomong,, hahahaha		
ahok... senjata makan tuan...		
Waduh kok ndadak nesu pak de? Klo pembicaraanya benar dan baik kenapa harus sewot. Kalau yang ditanam baik pasti berbuah baik kok. Siapa saja jika yg ditanam baik pasti buahnya baik........hukum ALLAH itu seperti itu. Tenang saja pak de.		
Wowo, wowo. Kapan ente pintar matematika? Kemarin pilpres juga bilang pasti menang. Ngga belajar dari pengalaman nih orang.		
Sebaiknya banser tunggu betul apa tdk kyai maruf boong..klo bansee n ansor dah bantu kyai trus....ketahuan boong...ya..jadi malah ikut dosa...		
Ahokerrrsss, blunder ya jagoannya, kalo bener dia punya salinan percakapan sby, pintu hotel prodeo semakin terbuka untuk anda, selamat datang.... Hahaha		
Biarlah hukum yg mengadili biar negara ga ricuh		
Sebaiknya banser tunggu betul apa tdk kyai maruf boong..klo bansee n ansor dah bantu kyai trus....ketahuan boong...ya..jadi malah ikut dosa...		
Pak SBY, jadi serba salah eui...		
Klu percakapan itu bener....yg salah siapa ya...? Yg berbohong apa yg nyadap?		
Kyai itu jg manusia  biasa. Lhah kalo Kyai nya pas melakukan kesalahan, opo yo arep dianut, ditiru?? Ya ga gtu2 amat kelezzzz,......		
Allah Akbar....kejar, usut,tangkap,pantang mundur jangan diksih ampun hidup Bpk SBY... hidup Bpk SBY...hidup Bpk SBY......		
Stju merasa paling benar		
Sabar pak Mereka menghalalkan segala cara		
Udh kyk mau bencana alam aj siaga1 hahahah		
Sesuai dgn nama mu KOPLAK		
Keadaan lalu lintas kacau balau dapat juga wtn		
Wah payah nih.. mantan presiden bisa disadap sama rakyatnya sendiri.. jgn sampai hal serupa dilakukan pihak luar negeri		
Klo da ulama yg tlh berbohong d persidangan dan tlh trbukti d pengadilan dgn alat bukti yg cukup apakah kita sbg umat islam hrs membela ulama yg slh.?		
Allahu Akbar		
Sak karepmu		
Sabar pak Mereka menghalalkan segala cara		
ESBEYE MENANGI PILPRES 2 PERIODE DG CARA CURANG...! MAKANYA SLL  BERPIKIR ORANG LAIN DLM MERAIH KEMENANGAN SPT DIRINYA YG SLL" CURANG "...!		
Allahu Akbar		
Klo da ulama yg tlh berbohong d persidangan dan tlh trbukti d pengadilan dgn alat bukti yg cukup apakah kita sbg umat islam hrs membela ulama yg slh.?		
Ijal gagal paham		
Berak mana BUKTINYA dajjal		
Segala cara dilakukan,bl sadap menyadap ilegal bs kena batunya emg penguasa sllu superior??¿??		
Stju merasa paling benar		
Hidup habib		
Udh kyk mau bencana alam aj siaga1 hahahah		
Waduh kok ndadak nesu pak de? Klo pembicaraanya benar dan baik kenapa harus sewot. Kalau yang ditanam baik pasti berbuah baik kok. Siapa saja jika yg ditanam baik pasti buahnya baik........hukum ALLAH itu seperti itu. Tenang saja pak de.		
Tegak kan keadilan,,, pencemaran nama baik itu....		
Hati2 mulutmu cong.....bisa2 entar ikut robek juga.... hahaha		
Betul pak SBY lakukan sesuatu....jgn merasa bersih		
Stju merasa paling benar		
Dipecat saja oknum tersebut bikin citra polisi jelek aja gara2 oknum		
Kasih tau dong nama jagoanmu siapa..?		
Caa.		
Allahu Akbar		
Itu upaya cuci diri.hatinya jelas jahat kepada ulama dan N U..orang tidak dungu .mari ganyang kelompok anti ulama		
smga allah turunkan balak dunia akhirat penyakit kronis yg mengerikan pada yg hina ulama		
Wkwkkw lucu ya reaksi org panik.....		
Disadap itu pasti ada niat jahat,gtu aja kog repot		
 Presiden itu mendapat ....  mantan pak mantan.... kok masih nyebut presiden sih... apa babe salah ketik yah? Wah ntar kaya kalimat yg ada "pake" tapi ilang...		
		
Bukan hanya Rizik yang menolak tapi setuap Islam yang mengerti dan beriman memang jelas dilarang dalam kitab untuk tidak boleh bersekutu sama orang non seiman		
Yg koment d ats kyk g mkn bngku skolah ....pa tu pemgemis yah koment kyk bgtu		
Preet..		
Ya dibuka dulu isi percakapan apa....Baru yg nyadap diperiksa....		
Sby mulai panik, belum lagi Antasari bicara sdh saatnya penegak hukum bertindak kpd mereka yang selalu berbuat curang.		
Rajam saja si ahok dan pengacaranya		
Mulut mu lambi mu co'		
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
KALAU YG NYADAP AK AK ANTASARI GIMANE GAN?		
Wah Rezim harus klarifikasi.    Bahaya nih..Seorang Ahok Dan team pengacaranya bisa sadap ..		
KALAU YG NYADAP AK AK ANTASARI GIMANE GAN?		
Disadap itu pasti ada niat jahat,gtu aja kog repot		
Tunggu...    Ada yg aneh..   Dia ga ngaku ada telp ke ketua MUI...    Tapi..  Kok minta bukti sadapan   Ada yg ga nyambung nih....		
Hidup SBY		
Weuy dodol nyadar lu.		
Penjarakan jahilia itu pak...SBY		
Bapak sby terlalu baper..		
Sangat ironis manusia2 sekarang ini ! Mereka sangat membela mati matian agama nya tapi kebenaran di kesampingkan . Perlu saya luruskan , Tuhan kita tidak mengenal Agama Islam. Kristen. Katolik. Buda. Hindu. Dll karna itu hanya sekte atau organisasi pemeluknya		
bila baiksa Indonesia bisa menjadi lebih baik karena semua orang mahu mena sendiri		
Jika ternyata ada sadapan itu....bagaimana pak? Apa akan di tegakkan jg keadilan? Apa hukuman org yg mempermainkan keadilan?		
Lanjutkan Proses Hukum!		
Ini baru solusi yang bagus		
Dasar kocak		
Biarkan hukum yg menentukan		
DONGENG		
Ahok si mulut jamban blunder. Allah selalu punya berjuta cara utk menjatuhkan & menghinakan seseorang		
Ini lagi provokator, justru Indonesia membutuhkan kepribadian seperti pak Ahok, berani membasmi koruptor yang lain mana cuma sok suci sok pintar sok alim		
Rendi imanuel yg panik boss ahok nya menuduh org tanpa bukti hukum yg sah		
bila baiksa Indonesia bisa menjadi lebih baik karena semua orang mahu mena sendiri		
Iya banyak yg korupsi		
Jamanmu korupsi banyak,skrang bingung g digubris ,apalgi keturunanmu mbahnya aja pemimpin orang korupsi ,skalipjn bapak g korupsi ,maaf fakta pak...		
Iya banyak yg korupsi		
Ini lagi provokator, justru Indonesia membutuhkan kepribadian seperti pak Ahok, berani membasmi koruptor yang lain mana cuma sok suci sok pintar sok alim		
Jamanmu korupsi banyak,skrang bingung g digubris ,apalgi keturunanmu mbahnya aja pemimpin orang korupsi ,skalipjn bapak g korupsi ,maaf fakta pak...		
Dah pada keterlaluan dengan mantan presiden		
Macam situasi rusian roulette.		
Itu mah pidana doon...!!!		
Agus silvy bernafsu amat jadi gubernur...		
Macam situasi rusian roulette.		
G ush berebut kekuasaan p sby,,,mati g d.   bw,,,tp amaal kebajikan yg d bw. Sadar low		
Hahahhhaha......babi cerpen, eh babi novel		
Joko wijayanto an jing.. hati2 kau bicara.. yg kau sebut itu mantan presiden RI yg amanah dan menjunjung tinggi nilai keadilan.. seorang bang sat macam km dan segolonganmu lbh bagus tutup mulut!! Kami tau pasti orang2 macam km dr jenis maupun modelnya, hati2 kalian!		
UBER TIDAK memperhatikan DRIVER. Dia kira tanpa DRIVER dia bisa jalan. Gw sekeluarga dan teman2 semua sudah DELETE UBER		
Wkwkwkwkw yg komen banyak mahluk halus		
Daripada menyadap pembicaraan p.beye,enakan ngintip yg sedap-sedap seperti si Firza host!		
Itulah reseko jadi tukang fitnah senjata makan tuan		
Mana nih tim HOKCAY,kok sepi ?		
Panutan tertinggi...?????ckckckckckck.. MC tukang tipu dijadikan panutan tertinggi.. Emang Ulama tu pasti 100% benar..?????		
Pki anti fpi		
Nguping,,ni yee,,ketahuan ni yeee,		
Setujuuuuu mass bro!! LEBIH berdosa lagi orang yg membohongi UMAT!!		
Lama2 sby sama seperti rizieq dipanggil periksa ke polda maupun mabes, makin seru aja politik indo		
sby sdh denger keterangan kuasa hulum ahok belm? lebay banget		
Sdh saatnya diya dlm bui...minimal kedinginan dlm penjara		
ada yg takut and kebingungaaaaan... jaman skrng bukan nagih uang........ kok mlh nagih rekaman.........		
Pala lo peang.		
Ketahuan panik, klo tdk salah ayo lwn jalur hukum, rekaman dibuka di umum biar tahu siapa biang keroknya republik ini, penyadapan adl legal unt BIN		
Laskar tampanganya kayak KIWIL KIWIL,  kurang gizzi		
Ayo Jihaaaaat		
Np bgtu gelisah,,jk pembicaraan baik pasti berbuah baik, jg sbalikny		
Ketahuan panik, klo tdk salah ayo lwn jalur hukum, rekaman dibuka di umum biar tahu siapa biang keroknya republik ini, penyadapan adl legal unt BIN		
#joko_wijayanto Lambe mu ajur.........		
Klu itu bener berarti sudah melecehkan Al Qur'an.... sudah disumpah masih berbohong ....		
Penyadappp...keluar bpk SBY minta bukti tuhhh		
Klu itu bener berarti sudah melecehkan Al Qur'an.... sudah disumpah masih berbohong ....		
Threesome kaleee		
Para komenmu orang yg tidak berkepintangan sekali mereka diluar dari kota jakarta pak sby agus nanti akan menang total kare kau di vitnah terus menerus tampa alasan yg jls...		
Saya tidak pernah kagum dgn rezim terkorup si beye#Katakan tidak#Eh taunya korupsi berjamaah.		
Sang Pe nis ta dan  Sang Pembodoh,  membuat masyarakat bodoh, karena dibodohi,		
Saya tidak pernah kagum dgn rezim terkorup si beye#Katakan tidak#Eh taunya korupsi berjamaah.		
Pak jokowi g tegas bpk ini presiden di mana kmu berada?negara ini kacau,jika bapak tidK mmpu dengan mengemban amanah sbg presiden bpk silahkan mundur dngb hormat daripada mengorbankan rakyat dan negara demi PERUT  satu orang		
Tegang tegang, si mister jd tegang		
....????		
Senjata makan tuan. Wkwkwkwk		
Solusi seperti inilah yang harus ditempuh.sangat baik sekali		
Threesome kaleee		
Kyai itu hrs arief bijaksana g boleh mikirin keduniawian dan jng mau jd komoditas politik.		
Hebat ya Bisa tmbus bgtu.. Ada apa dengan si ahok???		
		
Saya tidak pernah kagum dgn rezim terkorup si beye#Katakan tidak#Eh taunya korupsi berjamaah.		
Atur saja lah ,,, aku capek denger berita2 yg kayak gini ,,, berita yg lain saja lah		
Para komenmu orang yg tidak berkepintangan sekali mereka diluar dari kota jakarta pak sby agus nanti akan menang total kare kau di vitnah terus menerus tampa alasan yg jls...		
PANJANG BETUL OCEHANNYA SINGKAT SAJA BILANG...ANDA SEJAK AWAL BENCI AHOK....SELESAI.		
sy akan pasang badan buat ulama dan habaieb,		
Pengecut mn pernah per		
Buka aja rekamannya kepublik..biar kita tau siapa sih dalang yg buat NKRI ini jd sperti skrg???,		
Jgn2 istana panik nih,		
Halagh sotoy bicara pendidikan  ... rapiii rapiii ... ngartossss aje dah gak perlu ikutan... blm pantessss pecicicla ga jelas		
Yang kemaren makan besi nangis2 minta ampun sama om Darmin .......		
Proses hukum, biar kapok tuh Kamerad.		
...???		
Yang kemaren makan besi nangis2 minta ampun sama om Darmin .......		
SI TROUBLE MAKER ESBEYE " SEMAKIN PANIK " DAN TDK PUNYA RASA MALU LAGI..!		
Yang kemaren makan besi nangis2 minta ampun sama om Darmin .......		
apa lagi ahok...		
Kyai memang manusia, manusia yang dekat kepada Allah. Ahok juga manusia yg bicaranya kasar dan plinplan.		
Sok suci..Munafik.. ngalindung kagelung..		
dilindungi hukum trus maunya sendiri .... sip sip .... kalau.benar ya gak pa pa		
Emangnya rlu udah sakti sampai ngajak kelahi udah berapa tahun umur ebte? Udh tua renta ngomong kaya jagoan		
Udalah pak SBY, ngaku aja daripada dirahasiain melulu nanti ujung2 nya ketahuan..		
Pak SBY tidak panik dia hanya mengklarifikasi benar atau tidak dia sudah di sadap,klo benar ya tunjukin rekamannya,klo yg menyadap bukan yg berwenang pasti dia kena sangsi		
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap		
Siapa yg menghina Pancasila dan apakah ada bukti. Bagaimana kalo ada yang menghina Al Qur'anul Karim. Apa juga berorasi????? Masya Allah astaghfirullah.		
Ormasnya ganti nama deh...Jgn nyaru begitu... Ketika orangnya ada kekeliruan,,,,dilaporkan,,lantas di bilang memusuhi satu agama.. kan mereka manusia juga ada salah dan khilafnya,,,,,,		
Becik ketitik olo ketoro,Gusti Allah mbothen sare,manusia boleh me reka-reka yg jahat,tetapi Allah akan merubah itu smua,Ahok-Djarot pasti menang		
Emangnya rlu udah sakti sampai ngajak kelahi udah berapa tahun umur ebte? Udh tua renta ngomong kaya jagoan		
Dripada lambe joko yg biasa buat nyedot WC.		
Kami mendukung langka bapak. Biar terang semua Pak. Bapak jangan diam aja. Makasi		
Benerkan  sby tangannya main ke fpi?		
Siapa yg menghina Pancasila dan apakah ada bukti. Bagaimana kalo ada yang menghina Al Qur'anul Karim. Apa juga berorasi????? Masya Allah astaghfirullah.		
Utk dimusnahkan, menghilangkan jejak....		
SBY di ujung tanduk!!!😇		
Ormasnya ganti nama deh...Jgn nyaru begitu... Ketika orangnya ada kekeliruan,,,,dilaporkan,,lantas di bilang memusuhi satu agama.. kan mereka manusia juga ada salah dan khilafnya,,,,,,		
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap		
Mn joko Wijayanto takut tuh nggak ada suaranya		
....???		
Maaf..pak.... Bapak adalah mantan presiden.sama dimata hukum..bpk rakyat biasa skrg.....salah atau tdk... akan terbukti nantinya...		
Sesepuhku ,,, yg seharudnya istirahat di rumah ,, gara2  ,,, keruh suasana kesana sini subhaNalloh ,, Smoga tetap sehat p.makruf		
Kebenaran tdk bs d tutup tutupi		
Meminta transkrip rekaman..  Berarti.. emang beneran ada telponan yah		
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap		
Pasti nanti alasannya akunnya dikloning wkwkwk		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembabag apa,hukum harus di tegakkan gsk boleh ada yg melindungi,ini NKTI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalooyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Pak jokowi mundur saja bapak g mampu mengemban amanah dri ALLAH SWT		
Kok tanya slhmu apa, BPK ini pikun atau knp ya,sdh jls2 slh dan punya kepentingan politik,klau anakmu itu tdk ikut Pilkada mungkin anda benar tdk ada slh. Banyak dosa yang anda tinggalkan untuk pemerintah sekarang,dasar donk SBY ?		
Sesepuhku ,,, yg seharudnya istirahat di rumah ,, gara2  ,,, keruh suasana kesana sini subhaNalloh ,, Smoga tetap sehat p.makruf		
Ya saya sbg muslim juga sanat sait hati Ulama  dan MUI sangat dilecehkan oleh Ahok yg menistakan agama  dan pengacaranya.....padahal pengacaranya  ada yg muslim lho kenapa tdk merasa tersakiti....		
Cieeeeeeeee....cieeeeeeee....ada yg panik niiiiih?		
		
		
Kpn negara ini lebih maju ribut melulu ngurusin opoo ikii		
Kok Ahok bisa nyadap? Ad ap ini? Jelas sudah siapa dibelakang Ahok.		
Omong kosong		
Lebayyyy cukk....		
Ahoax memang sumber berita hoax! Buktikan transkripnya...		
Manulang takut g brani nongol dsar banci		
...?		
Dasar lucu		
Brisik lo,....		
Zaman fitnah		
Dengan adanya berita ini saya mah cuma bisa ikut prihatiiiin.		
Semua yang ber sebrangan dengan ahok di anggap salah ,,, benar2 pendukung yang setia ...		
...?		
Pak SBY gak prl panik.klo anda panik brarti ad ap2 ny tuh..jgn berbuat yg aneh2 demi mewujutkan ambisi anakmu.berpolitik lah yg sehat.inget pak antasari siap membuka masalah yg lalu..hehehehe		
Ketahuan juga, Ahok dibeking siapa? Pastilah orang2 yg dapat menyadap rekaman itu. Apa jadinya negara ini?		
Sampai lebaran kuda sby selalu prihatin dn galau......krn sdh gk py kekuasaan		
Benar hrs klarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
		
Ahok pntasnya dimna ya.......		
Kalau ulama yang bicara atau bertindak pasti di periksa dgn cepat,  kini tim tertentu semakin berani bahkan melakukan penyadapan mantan presiden apa juga bakal diperiksa???		
Koq saat buya syafii dipojokin jelas2 satu meja sm lu, lu diem aja? Ap krn beda pendapat? Gk blh gt, ulama harus rangkul semua		
Kita tunggu saja ending nya spt apa. Proses sdg berjalan.... sabar.... masih banyak yg hrs diperiksa.		
Ya saya sbg muslim juga sanat sait hati Ulama  dan MUI sangat dilecehkan oleh Ahok yg menistakan agama  dan pengacaranya.....padahal pengacaranya  ada yg muslim lho kenapa tdk merasa tersakiti....		
Sampai lebaran kuda sby selalu prihatin dn galau......krn sdh gk py kekuasaan		
warga Pramuka yg mana?		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembaba apa,hukum harus di tegakkan gak boleh ada yg melindungi,ini NKRI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalo moyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Harus di usut emangnya ahoax itu lembaba apa,hukum harus di tegakkan gak boleh ada yg melindungi,ini NKRI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalo moyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Kita lihat kemana arah kisah ini selanjutnya. Semoga indonesia tetap aman tenteram sampai kapanpun.		
Joko wijayanto stress		
Benar hrs diklarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
Jadi ada pembicaraan Sby sm ketua MUI kn ternyata ada berarti Sby msh ikut2 atur paslon no 1		
Ya saya sbg muslim juga sanat sait hati Ulama  dan MUI sangat dilecehkan oleh Ahok yg menistakan agama  dan pengacaranya.....padahal pengacaranya  ada yg muslim lho kenapa tdk merasa tersakiti....		
Pemilu besok gk bakalan pilih demokrat... Cuiiih		
Kalo merasa tidak melakukan hal yg salah tdk perlu panik pak Be Ye...		
Mungkin pak.mantan tkut ketahuan jahatnya...hihihihi.		
Dlu saya sempat kagum dg bpk beye.. Tapi sekarng TIDAK.		
Itulah ganjaran orang yg suka menyerang orang lain		
Jadi ada pembicaraan Sby sm ketua MUI kn ternyata ada berarti Sby msh ikut2 atur paslon no 1		
Sebagai ustad atau kiai apa gak ada... kan ustad dan kiai jg bersentuhan dgn ummat dengan politik.. ada jg yg dukung mendukung paslon.. kl itu gmn. .		
Kmi ats nma umat islam mrsa prihtin sgn sikp kubu ahok (nasrani) yg akn ngdu domba umat islam d muka bumi.		
Pemilu besok gk bakalan pilih demokrat... Cuiiih		
Dia blg tdk pake tangan tp pake anu hihi		
Satu kata saja dari ulama....JIHAD.  .habis lu...		
Ahok makin ngawur...tidak bisa berbangsa yg baik dan benar...masa punya bukti sadap MA dg SBY dari mana dia dapat itu klau nda dari pemerintah....cukup sudah yg paling bagus segera penjarakan Ahok...		
ulama yg adem2 aja juga doyan daun muda apalagi yg model riziek berangasan.		
Dia blg tdk pake tangan tp pake anu hihi		
Hati2 banyak pihak yang sengaja ingin mengadu domba		
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Hidup SBY !!!! Pengacara Ahok, senjata makan tuan????		
Ahokker sll emutarbalikkan fakta spt tabiat sembahaannya....wkwkwkwk...		
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.		
Rammee nii ...		
Emang parah ahok bener gak punya malu sudah Terlihat Kalo dia BENCI ulama		
Hati2 banyak pihak yang sengaja ingin mengadu domba		
Diam lah pak tua........jdi penye juk lah.........		
Kl memang iya akui saja jangan berlindung pakai mantan  .....lalu bilang nggak boleh disadap ach		
Lo juga sama aja kaya gue sama sama islam ktp doang		
Ya klo tua gk bs kasih contoh baik gmn atuh? Ya tetap wlw tua hrs diingatkan...emg klo sdh ketua MUI ato ustad misalnya pasti bener aa? Kan sdh byk contoh yg hrsnya kasih contoh baik tp malah sebaliknya kan?? Ikuti aja proses nya...nt toh akn kebuka koq...		
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
		
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.		
Setuju		
		
Pak sby jaluk duite!!!! Omahku mburi akmil magelang		
Isunya dialihkan Demokrat		
Islam siap siaga		
Udah dishare aja ke medsos rkmn suarax biar rame...		
Sbnernya iya atau tidak. La kok.panik. kalau gak kan tinggal bilang usut Dan temukan pelakunya.		
Sok2an nagih.. ntr giliran ada beneran, malah bantah alesan sana sini..		
Oke...mantap prodik indonesia.....pengin tu.....buat anter sekolah.....		
Ahok yg mulut jamban harus dipenjarakan. Bila semua pendukungnya dipenjarakan		
Salam utk pak ahok  Jgn lah sllu ada mslh baru Q sgt mngagumi pak ahok tp klo sllu spt lapor melapor yg tiada henti bs2 pak ahok akan di tinggalkan pndukung n pengagum pak ahok.. Kalo mnrtq ikuti saran mbak Yeni Wahid		
Hoaker sok suci......		
Haha ha😄		
Hayooo... siapa lagi,siapa lagi dan mari kita perkeruh suasana biar kita bentrok sesama anak bangsa...,haha..,mbok ya bikin suana negeri ini enak,aman dan nyaman kenapa sih..?		
Penjarahin aja pak		
Gara2 seekor an**** ribut bangsa ini		
warga nu gak terima rpis di hina kami siap bela ulama warga nu mayoritas		
Islam siap siaga		
Joko lu bicara jgn asal ngomong lu saring sblm bicara ap perlu gua solder mulut lu yg ky banci itu		
YG MENANAM PASTI METIK GT KAN....?		
Yah bgnilah perangai kl orang sdh resah dan gelisah... tpi ingat kl ada yg sampai menghina ulama .....kta umat islam siap segalanya		
AYO NOVEL ATO MUNARMAN TUH DITANTANG.....PENGECUT...MUNAFIK.		
Ha ha ha kacau kacau		
Makan tuh kursi gubernur!!!		
Sang jendral itu adalah kapolri...		
Kalu merek BIG BOS asli ga akan sampeati..itu yg bajakanya pantes aja koit..		
Lebih bahaya bila gak pny rekamanya,ingat siapa kh makruf dan sby,mrk jg bkn orang bodoh		
Ya harusnya sertifikasi independen lah jgn di pemerintah,  di MUI lah		
		
		
Ini lagi provokator		
Apa x yang bahaya..????		
Tapi kyai jg manusia, bisa bisa salah		
Apakah melanggar UU ITE melakukan penyadapan tlp......??? Klu memang melanggar, lakukan penindakan terhadap para kuasa hukum Ahok.		
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Ga masalah sih... lo aja semua pada lebay...!!!  Itu buat menarik pelanggan... contoh model.. aduh ..pada norakkk semuaaa!!!!!		
Maju terus pa maruf tegakan nahi mungkar		
Si ahok and the geng..???? Ngeles kali yaaaaaaa		
negara sudah hancur.hancur mau kemana nih negara hncur hancur. tidak.selesai permasalahan.bangsa		
Belalah yg benar		
orang tua blm tentu sempurna....blm tentu bijak....kalau memang org tua itu sempurna pasti balasannya jg sempurna...tp kalau tdk pasti balasannya jg tdk sempurna sesuai yg diharapkan...krn apa yg ditanam itu juga yg dituai....kalau kebajikan yg ditanam psti kebajikan pula yg diterima....sebaliknya..		
Tdk setuju		
Ketahuan kalo ahoker takut...		
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Mang sampean siapa, ga urus		
Ayo tegakkan keadilan klo yg nyadap lembg negara ya jng main ksh ke org lain tegakan hukum....		
Yang mendahului itu siapa???.....ahok hanya  membela diri... Jujurlah pada diri sendiri....		
Mang sampean siapa, ga urus		
Berhentilah mengitnah Ulama'		
Tdk setuju		
Ini sudah keterlaluan penghinaan kpd ulama tdk bisa di biarkan		
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Mang sampean siapa, ga urus		
maju pak ahok minta izin pengadilan untuk di buka percakapan sby-ketua mui, gampang jadi tdk melanggar hukum negara.		
Cie cie ada yg curhat sama media..... Atut ya sudah Ketar ketir nih mau lahiran 😂		
Wahh....dibuttikan saja ada apa tidak ada, buktikan saja kalimatnya benar apa tidak. Kalo tidak benar anda tidak terbukti dan yg melakukan penyadapan kena sangsi.		
Jgn haus akan kekuasaan pak...lebih baek kita dalami ilmu agama...		
BUKTI YG PERLU.		
Sangat bahaya Ahok sdh di bibir jurang,..		
Hok..hok..lambemu soek		
Wah....beRiziq yg kangen....👳👳👳		
P0		
Terima-kasih telah menyelamatkan ciptaan Tuhan.		
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Lha ini si by knapa yg ini baru ribut,...belum juga terbukti. dulu yg sudah benar pasti di sadap ame inteligen australi diem aje, kagak berani tu.		
Pemerintah itu PDIP.. mana mungkin bisa Netral dong... ahahahahh.   Paniknya semangat sekali hingga berbagai cara dihalalkan..		
Habib tukang ngompori. Kayak ini kalau berpolitik. Bukanya menenagkan ummat		
Klu disebut seorang Jendral ,maka dapat diarahkan pada Jendral Tito Kapolri.Blunder.		
Mang sampean siapa, ga urus		
Gak setuju		
Sadar brow ,,,keliatan semua yang bersebrangan dengan ahok di anggap salah ,... Blunder nyerang kia NU sekarang kata nya nyerang per orangan , bukan NU , liat aja ... Kalau besok ada lagi kiai nu yang gak sefaham dengan ahok ,,,pasti disalahkan lagi		
Orang stres		
Hati2. Jangan macem2 lho. Ngoceh krn duitnya masih banyak, kaliii...!!!		
Apa jadi ny sudah ada rasa takut olah pak sby		
Jalan ke surga gak kayak gini juga kelles....		
Untuk kaca pengemudi all new avanza kan emang udah otomatis tuasnya, ngapain lagi pake diganti.		
Jgn mentang2 penguasa superior?? Lantas  lupadiri segala cara dilakukan demi jabatan kekuasaan- menyadap bl ilegal ad kesan arogansi melanggar rambu hukum - + parah sifat angkuh dipertontonkan g pantas jd pemimpin!!!.		
emplokk ennn		
ga perlu rekaman, pakai mata2 aja dah cukup kok, namanya pertemuan pasti ada yg liat lah		
Resolusi yg bagus itu		
Untuk kaca pengemudi all new avanza kan emang udah otomatis tuasnya, ngapain lagi pake diganti.		
HIDUP ISRAEL SIKAT AJA HAMAS		
Jujut tidak jujur lihat fakta...		
Ini lagi provokator		
HATI2 LHOO LOW SAKIT HATI NTR KBAWA MATI TUH MBAH NTR TAMBAH DOSA TUH INGET ALLAH SWT SJA.		
Mulutmu macammu aummmm		
Hati hati, ada yg sudah "main kasar"??? atau ada yg panik????ha ha ha ha		
Siahok dn timnya harus membuktikan, jgn cuma fitnah dn mengadu domba,		
Semua saksi dilaporin, bisa2 pengadilan ga ada liburnya dan penjaraan tambah penuh aje dech......		
@Nurdin yusuf hebat...ketuk palu dluan sblm hakim memutuskan...diindonesia mmg byk hakim dadakan		
Udah,di Pancung aja tu ahok dan kuasa hukumnya!!!Bikin runyam negara aja...bravo keadilan(yg tidak senang brarti ahokers)		
Ingat ulama di indonesia semuanya sudah disadap sama ahok!  islam bakal jadi spt AS dihapuskan hidup ahok lah?		
Bikin gaduh nrgara		
Enake jaman pak harto ya ! Gak saling fitnah & saling lapor, apa tanda2 negara amburadul.		
Mulutmu macammu aummmm		
Kl hoax bakalan hancur lebur semuanya ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
Kaca Mana kaca? Zia ngaca dulu....!!!👷👳👳👳		
Enake jaman pak harto ya ! Gak saling fitnah & saling lapor, apa tanda2 negara amburadul.		
Sdh lah...ngaku aja jgn syirik..dosa tau...		
Negoro morat marit.......!!!		
Hsgahaaaaa kompor ini satu lagi sikabib		
Waduh !!!! Piye toch negara ini ???? Masa hasil sadapan  institusi Negara digunakan oleh ahok		
Hsgahaaaaa kompor ini satu lagi sikabib		
Sok bijak lu bro...ujung2nya ntar kawin lg		
Setuju bro		
Undang undang sudah digadaikan ke aceng, ini lah negara tercinta.		
POLISI TDK BOLEH DISALAHKAN KARNA KEMUNGKINAN HP FIRZA HILANG LALU TERBONGKARLAH AIB TSB		
Nyeri2 sadap tuh tuh barang...		
pa beye.. hayok bikin lagu  " balikin ooh ooh balikin..rekaman sadapan gw...ahook " hahaha		
Kok... saya jengkel sekali lihat ni artikel		
Coba aja sini ke Kalimantan njing...Dasar anak lonthe munafik..		
Ini jelas ulama di adu domba dgn ahok,,,jangan kau rendah kan ulamamu dgn komentarmu.		
Negoro morat marit.......!!!		
Hadooh.. ciloko 12 .. kena semua.. wkwkwk		
Saya sebagai muslim sangat sakit hati lihat ulama ulama karbitan mengaku ngaku ISLAM.		
Coba aja sini ke Kalimantan njing...Dasar anak lonthe munafik..		
Jgn beri izin ormas intoleran.		
Doli, emang lu pikir Indonesia ini punya siapa...seenaknya ngomong gtu.....!!		
Betul betul betul		
Oohhh... Anis - Sandy toh yg jd backingnya? Ga sanggup bertanding secara FAIR yaa...???		
Hahaha giliran di tageh rekamanya sm sby pd nyungsep smua		
Sakit hanya krn kabar burung dan cuma dari dengar2 yg blm pasti kebenarannya,  dasar sumbu pendek		
Pak joko ngawut...cari gara2.hati3 pak klu bicara		
Adu domba..gue yakin yg bkin tu spanduk orng nya ahok		
Heleh makin panjang permasalahannya ini. Kayak ga tau SBY aja. Ah capek melihatnya		
Cukong cukong mafia reklamasi akan stres kalau ahok di penjara...		
Marketing nya sukses...terkenal sentero sosmed....hhh		
Hahaha giliran di tageh rekamanya sm sby pd nyungsep smua		
Yg takut antasari jadi jaksa agung orang yg tukang korop.		
Alloohu akbar !! Becik ketitik olo ketoro		
Negoro morat marit.......!!!		
miriss... ( Front Pendemo Indonesiaahhhhh )		
Negoro morat marit.......!!!		
antara harga diri presiden RI ke 6 dan Segan yg hilang... tinggal album saja yg menjadi kenangan...		
Sabar pk SBY Yang benar akan kelihatan		
Kamu itu yg fitnah...		
INI SOLIDITAS....UMAT ISLAM 212 ....KETIKA ULAMA NU DI HINA...MEREKA MEMBELA LANTANG. .....TAPI GP ANSOR...KETIKA ULAMA 212 DI HINA DA MAU DI PENJARA....MALAH DIEM DAN TIDUR..... MOHON EPALUASI BAGI GP ANSOR ...CEK PARA PEMIMPIN MEREKA .SUPAYA TIDAK TERLENA DENGAN.SEHINGGA ...SALAH MEMILIH KAWAN.		
Hahahaah.. kalian mau benci SBY ? tanyalah kalian sama bang Ruhut.. itu bang Poltak tau sekali bagaimana seorang SBY.		
Babah ahok du dukung residivis		
Ahok segala diserang Segala direndahkan Bangsa2 dan umat semacam itu selalu jadi biang kerok Ga takut mati Ga takut tuhan 😂😂😂😂😂😂😂		
Seorang ulama atau kyai harusnya tau kebenaran, bukan menutupi kebejatan apa lagi pake pura pura pikun itu ga baik pa		
ulama kalo bobrok apa pantas di bela, di mata hukum, tidak peduli anda ulama atau bukan, semua rata dimata hukum		
Loh kok fahry masih disebut politisi pks aneh ya org pks gak punya malu orang pks apa fahrynya		
Tabayun...ingat..ada cara Islami..jangan terprovokasi..		
Saya muslim...klo dr ketefangannya mnjdi saksi dn tdk jujur dlm kezaksiannya ngapain...dh penjarakan...siapa toh dya...kami butuh org jujur..bukan org ngaworrr kaya loe...		
		
		
ulama kalo bobrok apa pantas di bela, di mata hukum, tidak peduli anda ulama atau bukan, semua rata dimata hukum		
Hoax		
Nasib siapa yg bahaya ahok / pk SBY		
Buset dah yang mulia ketua mui tak bisa salah,  Mau benar atau salag pasti benar dong		
Sangat betul sekali bpk panglima apa yg anda utarakan, kalau ada yg menyela pernyataan bpk adalah org yg ga pantas hidup di indonesia .		
Petinggi islam nie   yang mudah bagt di perdaya orang2 politik .....		
Salah saya apa? Presiden itu dilindungi hak n bla bla bla pertanyaannya...  Bapak SBY masih menjabat sebagai Presiden RI ya?		
nyadap karet aja pak de di kebon.blm prnh kan ngerasain nyadap karet?		
ahok takut kalah pak SBY dlm pemilihan pilgub di jkt  lanjut kan terus pak SBY mnts kebenaran		
Jolim pasti balasannya jollim jga		
Tangkap..dan tahan supaya tidak kacau negara ini		
Sekarang pilihan kami sudah jelas siapa dan mutlak untuk siapa. Menguras abis di tempatnya bakal tahu siapa yang benar dan salah		
Mntap SBY		
Kebenaran hanya milik alloh  yg lain nya masih bisa khilap		
Ketahuan ya pak. Wkwkwkwk		
Waduh kenapa negara ini semakin runcing permasalahan, dan apakah allah akan membuka siapa yang benar dan salah ,ampunilah ya allah agar negara bisa tenang aman dan sejahtera		
Ketahuan ya pak. Wkwkwkwk		
Yg bilang fakta memangnya ada bukti?		
Yg nulis spanduk dipertanyakan pak ?		
Nyimak mau pakai jalan apa nih kok kisruh ngene...		
Tunggguuu lebaran kuda aj kalee yee pak. Kikkk.kikkmk.kimkkllllklkkk		
Mntap SBY		
Halaaaah cuma berapa gelintir saja mahluk nasi bungkus ini.....nyatanya NTB katanya menolak....ternyata yg menghadiri pengajian habib....PULUHAN RIBU ORANG...!!!		
Panutan taek.....		
Saya sebagai muslim sangat sakit hati lihat ulama ulama karbitan mengaku ngaku ISLAM.		
Alhamdulillah....akhirnya trungkaplah		
Tunggguuu lebaran kuda aj kalee yee pak. Kikkk.kikkmk.kimkkllllklkkk		
Krn jadi panutan dn teladan, sehrsnya pada nyontoh dong... mau jujur atau enggak, ya hrs dikutin....gitu kan maunya???		
Blunder hoook Kuapooook		
Astaghfirullah, ni orang kyknya pas jadi penyet		
biar tau rasa...mentang2 pns ama orang sipil..main tunjuk ..seorang ibu yg melahirkan		
Aku doa kan ... Mudah2 han luh tommy wijaya duluan...		
D bayar brp jd ahoker,?		
Pak SBY Bravo  Labrak Semua pak.... Nanti juga pasti klepek klepek ketakutan.... pasti bemtar lagi ada yg klarifikasi pak Maju terus Pak SBY....		
D bayar brp jd ahoker,?		
Heran dengan "ulama" yg satu ini. Jika mencontoh seperti zaman nya madaniyah, seperti siapakah org seperti ini ??		
Saya sangat prihatin.....hahhahaha		
Baru digertak ansor uda down mentalnya....wkwkwkwjw		
Saya sebagai muslim sangat sakit hati lihat ulama ulama karbitan mengaku ngaku ISLAM.		
Biar lebih jelas & gamblang ...  klw memang benar ahok punya bukti rekaman nya ...  baiknya disetel aja di persidangan....  !!! berani enggak demi keadilan kebenaran harus ditegakkan.....???		
Pak SBY Bravo  Labrak Semua pak.... Nanti juga pasti klepek klepek ketakutan.... pasti bemtar lagi ada yg klarifikasi pak Maju terus Pak SBY....		
Tambah rame....		
Saya sebagai muslim sangat sakit hati lihat ulama ulama karbitan mengaku ngaku ISLAM.		
(Hidup atau mati ikut kiai),,kata2 spt ini yg menyesatkn,,kiai manusia mass bro dan mnusia itu bukan allah		
koq g ksatria ya..dulu kan sudah mengaku salah, sekarang malah ga menerima dan menuduh semua. semoga khilaf....ditunggu pribadimu yg digembar-gemborkan telah sukses dalam membangun sebuah kota besar		
Kok bgitu  sby ya masih kurang mungkin hartanya, kalau itu benar percakapan sby dan ma,ruf mari kita sama2 berdoa semoga 7 turunan mereka tak layak jadi pemimpin.		
Makanya jamgan meremehkan BIN		
Engkau pendusta Kami tak percaya Akibat makan uang majikan Ngomong diputar balikkan		
PROSES secara hukum saja. Jika Ahok memang melanggar hukum ada konsekwensi hukumnya dunia akhirat, dan jika Ketua MUI salah ada konsekwensi dunia dan akhiratnya juga!! KITA BUTUH KEADILAN, YANG BENAR JANGAN DISALAHKAN, YG SALAH JANGAN DIBELA/ DIBENARKAN!! KITA BUTUH PIMPINAN YANG AMANAH!!!		
Munafik lo		
Ahok ketakutan lidah sdh keluar di kilat lg,lanjutkan aja laporan nya ahok ke polisi kiyai amin nya biar jls,pingin tahu hemm,,		
Jodoh bro		
Bener g pantas ada di sini,.....		
Wahai org2 hebat, dunia ini fana, pangkat, jabatan dan hartamu tdk bisa menolong pd hari perhitungan.		
Ahok ketakutan lidah sdh keluar di kilat lg,lanjutkan aja laporan nya ahok ke polisi kiyai amin nya biar jls,pingin tahu hemm,,		
Ahok ketakutan lidah sdh keluar di kilat lg,lanjutkan aja laporan nya ahok ke polisi kiyai amin nya biar jls,pingin tahu hemm,,		
Selama manusia pasti ada kekurangan jadi tidak perlu heboh. Ustadz nakal juga banyak tapi itu bukan salah agama tapi oknum yang melakukan.		
OOO...Pak de Pie toh.....kok ketakutan....ketahuan ya di Sadap....mangke nye....Tuhan maha Tahu.....		
Sby panik kan??? Ini semua perlahan tp pasti  terbongkar semua siapa dalang nya....jgn panik be,  sabar......panik berarti benar. Ha ha ha ha		
Kebiasaan makan ludah sendiri biasa namanya juga babi		
Sebagus bagus x meyimpan bangkai tetap jg keciuman tuh bangkai..... Pak SBY LP kan aja pak agar segera di proses... Klu gak di proses berarti ada peran petinggi negara yg bpk sebutkan tadi terlibat		
ayo yg ngaku punya rekaman mana rekamannya.... jangan tong kosong aja		
Presiden dilindungi hukum.. tp mantan presiden apa iya masih kebal hukum?? Coba ada g undang2 yg menyebutkan spt itu.  Jgn panik bos klo anda merasa tidak melakukan		
Cari tenar aja kiyayi cabul		
Klu dulu visi misinya pak sby sukses memenjarakan pak antasari, klu skrg visi misinya tersendat yg mau menjarakan pak ahok, bravo ahok jharot		
Bersihkan pencemaran nama baik bpk dan bongkar begundal begundal yng menfitnah bpk		
Ye sewot		
Debat pendapat BUTON tengah		
Wkwkwk...Hahahaha...,hihihi... lucu - lucu boleh juga nih sinetron,mau liat ending nya ahh,hehe..		
Baru kali ini.. Sekelas gubernur berani nyadap bapak presiden		
Wkwkwk...Hahahaha...,hihihi... lucu - lucu boleh juga nih sinetron,mau liat ending nya ahh,hehe..		
Kalo lagi pencitraan sih ga apa disadap ini kan lagi .....?????		
Om ini membodohi masyarakat,jgn percaya		
Wah mantap ga kepanasan & kehujanan lagi naik motor		
Kalo emang bener begitu, biarin aja udah....emang nasib nya itu..		
Di buka aja transkripnya,nanti ketahuan yg salah dan yg benar...		
Tambah parah,,,ntar diklakson bukannya minggir malah tambah nengah,,,yaa begitulah ibu2!!!		
Benci sejak orok  Hahaha		
Masalah nya indonesia terlalu banyak utang luar negri,.		
Benci sejak orok  Hahaha		
Dua duanya klub hebat		
Politik indonesia kacau...saling balas membalas....gimana dengan rakyat kecil apa cukup hanya dikaaih makan beras RASKIN sementara pemerintah dengan semena mena menaikan semua tagihan BBM,LISTRIK,STNK,BPKB dan masih banyak lagi...		
Om ini membodohi masyarakat,jgn percaya		
Hati2 kl bcra apalagi menghina ulama islam.... bsa kacau nanti		
Ulama juga manusia bisa salah...Dan jika berbicara yg menyejukkan,,,		
Om ini membodohi masyarakat,jgn percaya		
Memang ini orang tidak punya tata Krama, apakah anda mau memilih orang yang ucapannya selalu melecehkan orang lain.....? Sudah agama di nistakan......Camkan itu		
ryyyy   b Crutchlowyyrrttvbf   r  nc		
Naah naaah		
Sby udah mulai takut...ketahuan kalau sby biang keladinya		
Sby mulai galau telpon sana telpon sini untuk mempengaruhi kjsus ahok. Jelas bgt ingin putranya jd gubernur.		
Sby udah mulai takut...ketahuan kalau sby biang keladinya		
Ngaku aja bib		
dasar orang munafik kamu hardik ulama kamu celaka detik ini		
Kalo benar ada percakapan itu, mohon di buktikan! Jangan ngebohongin pengadilan.		
Kaler....		
Maju terus pak SBY,  memang betul hrs diklarifikasi, klo enggak nanti dikatakan beneran.  Skrg Ahok dan team pengacaranya ditantang buktikan rekamannya.  Dan klo memang benar ada rekaman siapa yg kasih? .  Ayo pak Jokowi , perintahkan polri utk usut, biar kebuka siapa yg sadap!.		
NKRI harga mati		
walaupun dia ketua mui harusnya jgn dusta dong.. harusnya jujur dong.. masa diem aja dia udah bersaksi dusta.. pasti Ahok jg gak terimalah.. dia di fitnah..		
Mau hancur ini.negara para.petinggi udh salih.hantam.saling hancurkan		
Sibuuuk ngusut krn takut terbongkar		
Sy jg.		
Sibuuuk ngusut krn takut terbongkar		
Gara gara duit		
Dear pemerintah,  Buat peraturan dan berikan denda dan sanksi tegas utk anak2 yg mengendarai kendaraan bermotor. Asli miris liat anak2 banyak yg luka, cacat bahkan meninggal dunia akibat kecelakaan.		
Klo Emang bner Kya gtu, biarin aja udah......Emang nasibnya mati bgtu x....!!		
Sumpah pakai alquran berani gk tuh siriziq...blm ada kn yg nyrurh bersumpah dgn kitab alquran...		
Klo betul iya jg gak apa2 koq		
emange Ulama ga bisa kliry po		
Barisan sakit hati.		
Anda orang Islam?		
Allahu akbar		
Lebih baik ditanyakin ma'rufnya bener / tdk pada tgl tsb ada tlp sama sby		
Gak jg, prediksi ku rekaman akan dibuka, dan ada orang yg rela berkorban demi nkri		
Pa ketakuatan ya		
Klub Indonesia kelasnya tarkam kalo di Thailand.		
Kebanyakan ributnya		
Ayo lc jelaskan siapa yang di balik semua ini?		
Lho, katanya semua sama dimata Hukum!..		
Ada topeng moyet fahri muncul heeee		
Tetapi penyadapan tetap melanggar hukum.		
Lho, katanya semua sama dimata Hukum!..		
dasar munafik kau hardik ulama celaka kau detik ini		
Ngeles mulu lu...		
Sby panik,karna kepanikan itu yg biasa bicara bermain politik halus kini kelihatan lain,sby semoga di beri hidayah		
Ngeles mulu lu...		
Saya PRIHATIN		
Saya PRIHATIN		
Memang tidak pantas, kalau pantas tentu saja tidak akan menista Agama & Ulama,.		
Ini lagi orang sok jago		
demokrat parte babi koruptor		
Saking kenyangnya dia pun bingung mana fakta mana fitnah		
Ha		
Hai said agil masa kamu diam aja hinaan ahok pada kiaimakruf amin jngn hanya demi jabatanmu kamu diam aja dasar kiai mata duitan		
Nah pak ahok sdh tau sendiri kan KH Makruf Amin slain kyai sepuh jg sebagai Ro'id Aam di Jajaran PBNU mk kalo bs kasih saran pak ahok mengikuti sarannya Mbah Yemi Wahid Krn klo pak ahok melangkahi saran mbak Yeni sy yakin pengagum pak ahok akan mnjadi sebaliknya.		
Berani berbuat hrs berani bertanggung jwb... gitu aja koq repoooottt !!!		
Saking kenyangnya dia pun bingung mana fakta mana fitnah		
Ulama macam apa gayanya lebih cocok jd preman pasar senen..		
Buka aja teanskripnya,kalo di buka bakal ada yg malu 7 turunan...		
Kalo sampai ketauan ini Fitnah..habis perkara...		
Berita debat buplik calon bupati buton tengah		
Cie cie pendukung hoax		
Justru fpi yg menzholimi ulama !!!!		
Farhat mulut banci		
Ga punya frinsif amat yahhhhh		
ya sadar donk pak ahok itu didukung dan dilindungi siapa ? jokowi dan temen2 nya  lah ! pokoknya IT nya jokowi top mknya bs menang pilpres		
Bukan Mslah Siapa disadap Siapa mbah.? Tp isi dr sdapan itu. Klw EMG bnr, brani Ngakuin g..		
Betul		
Bakal jadi lahan korupsi baru....		
gp ansor rapatkan barisan		
Tn joko yg terhormat....kami lihat org bagus.. berperilaku baik dan berpendidikan itu dari omongannya....Anda tergolong yang mana silahkan pikir sendiri......		
Wah klo bener di sadap.... Kena pasal lagi aja ahok.. .. Hahahaaa.... Bahaya bisa tambah berat dong... Hukumanya..  Kena pasal berlapis		
Tn joko yg terhormat....kami lihat org bagus.. berperilaku baik dan berpendidikan itu dari omongannya....Anda tergolong yang mana silahkan pikir sendiri......		
10 tahun tidak keliatan apa2 ooo rupanja		
Wah klo bener di sadap.... Kena pasal lagi aja ahok.. .. Hahahaaa.... Bahaya bisa tambah berat dong... Hukumanya..  Kena pasal berlapis		
Lo tuh yg sumbu pendek, lihat gmn junjungannya ma org ga bisa menjaga lidah, org kaya begitu yg msh lo banggakan, percaya itu kuasa Alloh SWT makanya dia berkali kali keseleo lidah dan kalau ga  insyaf jg entah apalagi nanti yg akan Alloh perlihatkan keburukannya		
Lanjutkan		
Emangnya jaman mr flinstone... 😀 😀		
ISLAM harus bangkit		
Betul betul betul ustadz biar negara ini tdk diputar balikan oleh yg fahamnya salah bkn salah faham lo kshan para pendahulu yg berjuang utk mendirikan bgs indonesia ini....		
Cebongers Cengceremen pd muncul nih...		
Setiju dgn Fahri kl Ahok itu tdk tau isi Republik ini ....mk dri itu Ahok tdk pantas menjadi seorsng pemimpin		
Agus menang malu broooo..		
Hebat si ahok bisa menyadap mantan presiden, intinya ahok dilindungi POLRI, KPK dan BIN karena cm mereka yg bole menyadap.		
Tim Hokcay mulai resah....hahahaha....		
Ahok kena batunya		
Ojo gelem P Ahok. Wong bener koq njaluk maag iku piye seh?		
Tim Hokcay mulai resah....hahahaha....		
yakin tuh riziek ulama...yakin jg tuh klo dridhoi Allah,cb.kpamulang TANGSEL tannya para guru besar masjib baitul rahmat.		
Hantu Babe.. 1 orang  10 akun...		
Fahri ini mending di lakban aj mulutnya. Biar aman..		
Kalo mmg rekaman itu bener ada, ntar pasti dibilang telah diedit. Jadi yg nyadap tetap aja dituduh melanggar hukum		
Kalo mmg rekaman itu bener ada, ntar pasti dibilang telah diedit. Jadi yg nyadap tetap aja dituduh melanggar hukum		
Safei fei maksudnya apa? Udah jelas kan? Bukan masalah takut ini masalah kepastian hukumnya dimana.. ya memang tidak boleh disadap mantan presiden.. inget bung simbok pun juga  mantan presiden ga boleh juga sadap dia tanpa alasan yang kuat.. jadi mulutmu berucap jangan atas dasar kebencian..		
Dasar takut kalah pilkada Dki		
Sebelas duabelas ama loe Gim...mebding loe padae gim over aja deh		
Safei fei maksudnya apa? Udah jelas kan? Bukan masalah takut ini masalah kepastian hukumnya dimana.. ya memang tidak boleh disadap mantan presiden.. inget bung simbok pun juga  mantan presiden ga boleh juga sadap dia tanpa alasan yang kuat.. jadi mulutmu berucap jangan atas dasar kebencian..		
Bosnya caper ke keluarganya firza biar direstuin..... Hahahaha		
Lah,,,kok jokowi yg di salahkan? Aneh bin ajaib...		
Mantapzssss pak SBY.....		
Ini baru jantan.mati demi nama baik		
benar dr mana benar diliat dr pulau reklamasi		
Ni orang gak sekolah x ya		
TUNGGU LEBARAN KUDA...OKEE		
Pak hendri jgn terpancing hati2 y sy Doakan spy bpk bs membela orang yg benar.		
Wkkkk.. jika ada kebocoran laporkan dong ke KPK pak.. kalo udah tau bocor kok diam saja.. Yooo BANJIR duongggg..		
Disana harus berkoalisi kalau ngga nga bisa nya lon bro		
Pendeta khe,biksu khe.kalo ngak bener yah ngapain di hormati.kalo ngak bener tetap di hormati,mau jadi apa ini negara.gelar tidak pasti sejalan dengan kelakuan.		
Ni orang gak sekolah x ya		
TERUSKAN KORUPSI MU PAK SBY, KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI DAN PENYADAP		
PROFOKATOR TULEN , HANCURKAN SKENARIO BESAR GENERASI PENERUS TULEN BAHAYA LATEN ORDE BARU SKRG ORDE PALING BARU KARENA MEREKA ADALAH BIANG KEHANCURAN RAKYAT INDONESIA		
Pitnah lagi... Mencari kambing hitam...		
Ati2 daging ayam mentah mengandung bakteri salmonella		
Lonceng sdh di bunyikan tdk bisa hannya kata maaf negara ini negara betdasarkan HUKUM bukan berdassrkan Kata MAAF		
Pitnah lagi... Mencari kambing hitam...		
Jgn bahas penyadapan aja  Bahas dong permufakatannya jg		
Org pembohong yg gak pantas jd pejabat kali		
Anak buahnya jokowi nih kwwkwk		
Tinggal dibuktikan saja kalo memang benar tim kuasa hukumnya BTP punya rekaman itu		
Alloh maha tau kebenaran yg sebenar benarnya....Sabar ikhlas....		
Siapa di balik semua ni..		
Kenapa lu Hok ? Ketakutan ? Udah kebiasaan lu yaa ngomong kaga pernah dipikir akibat setelahnya..		
Kasian si ahok ni dah jatuh ketindih pula gara2 omkosnya.		
Hehehe.....jd malu sy, ketahuan.....!!		
P. Sby..., mudah2 Alloh melindungi. Yg salah cepat terbukti. Negara & rakyat skrg lg di adu domba.		
Siip Bisa gk kena hjn Gk pkek ribet mantel lg		
ahok emang biang kerok.. penjarakan ahok...indonesia damai....		
Ahok...di ambang kehancuran....  Niat menghina islam.malah dia   Sendiri yang akhirnya terhina...		
Kasian si ahok ni dah jatuh ketindih pula gara2 omkosnya.		
Mmg nya kiai g prnh dan g bs bohong...		
Panas panas membara		
Ingat sehbs mati hanya ada 2pilihn .jgn saling fitnah.		
Laporkan saja ke polisi utk buktikan asli atau bukan		
makanya.. jgn suka ngedzolimi orang kalo ga mau didzolimi..		
Berdoa saja...semua itu seijin Tuhan....jangan nenghakimin......saling menjaga perkataan....dan belajar menghormati...memaafkan....dan lihat dirilah...		
Siap2 lari lgi k luar negri.....		
Rame2 lagi.... Gerudug....unjuk rasa lg.... Kapan slsainya.....		
bagus itu buktikan hok hok		
Tunggu lo pada. Ahok jadi presiden gusur tuh jongos2 keluar indonesia. Tau rasa lo		
Maunya ahok diproses hukum dan sylviana ditunda proses hukumnya, biar ahok tidak terpilih dan yang terpilih adalah agus dan sylviana jadi gubernur DKI,gitukan maunya Demokrat???		
Ini orang kok kaya cacing kepanasan ya...		
Maju tak gentar membela yg bayar. Mulut si engkoh dan tphnya dibikin se olah2 bunyinya lain padahal si engkoh memang ngomong gitu dan tph nya ngeles kaya bajay tnh abang. 😁😁😁😁😁		
SBY kelimpungan.. tolong tolong		
Salah satu cara memojokkan FPI !		
Hahahahah ketauan ya   Jd minta di lindungi		
100% asli.....		
Sabarrrrr		
Org terdidik kok spt itu		
Klu chat itu smua benar, alangkah hinanya pelakunya, di atas panggung berkoar2, eh ternyata dan ternyata		
Salah satu cara memojokkan FPI !		
Gordon bank adalah salah kiper terbaik dunia.dialah kiper yang berhasil menggagalkan aksi  pele di piala dunia tahun 1970.		
Ga salah tuh omongannya merasa di dzalimi, siapa yg menebar pertama kali, makanya punya mulut tuh di jaga, mulutmu harimaumu		
Mungkin qm lbh buruk.		
Salah satu cara memojokkan FPI !		
maju terus mui jgn takut jgn gentar pk kyai km siap menbelamu gp ansor rapatkan barisan		
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Sdh tau bakalan msk bui jdi mulai gelisah....		
100% asli.....		
Powermu mana pak?! Ayo jgn meratap		
Sudah saya katakan babah ahok harus di tangksp terlalu sering menghina ulama sekarang mengancam ketua mui deportasi aja tuh babah ahok		
Smoga pak SBY diberi kesabaran dan ketabahan.		
100% asli.....		
Dasar negara kita ini pancasila, kita bukan negara berdasar agama.		
Betul		
Sby maruf ada konspirasi jahat		
Trims... Saran nya bkln q coba		
Cuma jadi lahan korupsi aja programnya.		
Laporin aja .....  Biar kita lihat.seberapa kuat sih  Ahok ini.dengan para pendukungnya.		
Terlalu banyak ngomong.		
Semua dalang pemecah nkri adalah rizik semua perpecahan dimulai dari mulut rizik yng suka menghujat dan melecehkan		
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj		
Ulama jg manusia tempatnya salah dan dosa		
Ngomong opo iki??gajelas banget..		
Kl ga ngrti jgn comen gblok		
Mangkanya punya mulut dijaga bib....		
Jiahhhhh... Ngarep bgt ktmu pak Jokowi... Ntar nunggu lebaran kuda ...		
		
Sby maruf sdh ada konspirasi jahat....		
Aduh mau diselamatkan malah buat blunder sendiri....kepedean sih mulutnya ngablak pun selalu dilindungi gimana ngga gede palanya....		
Makin lama makin memanas tinggl tunggu pecahnya aja lagi		
Makanya pelajarin dulu undang2nya bos... baru ngomong....		
Makin lama makin memanas tinggl tunggu pecahnya aja lagi		
Aduh mau diselamatkan malah buat blunder sendiri....kepedean sih mulutnya ngablak pun selalu dilindungi gimana ngga gede palanya....		
Lebih buruk lagi perangai orang yg ngomongnya		
Itulah klu kekuasaan bagi bagi kursi...		
Makin lama makin memanas tinggl tunggu pecahnya aja lagi		
Memang betul Pak Henry Rizieq ini manfaatkan agama utk mengintimidasi orang lain. Dasar manusia munafik		
Jd, ada toh, "pembicaraan via tlp"itu?????????		
Saya wong cilik jd jan blas radong alias ramudeng ,ngapunten njih		
Bisa perang besar lagi.... Sudah menistakan agama malah menghina ulama.		
Inilah yg ditunggu2 salah onong keplintir..akirnya nyampai. Jg tujuan agar nyenggol p joko  wi...itulah tujuannya biar p joko wi katut kena mslh		
kiae skarng meragukan kejujuranya krena udah ter jebak politk		
Capek deh.. sudah ah .. ribut2 trus.. damai saja kenapa sih.. saling memaafkan saja deh.. kita liat masa depan jgn ungkit siapa salah siapa benar ..		
Ya  uda gimana niiii ?????		
Bisa perang besar lagi.... Sudah menistakan agama malah menghina ulama.		
Kenapa gak pantas...orang dia aasli indonesia ko lahir di indonesia harusnya kita malu dia bisa bagusin jakarta..bangga tanpa pamrih...jujur tegas...berani berantas korupsi reformasi birokrasi...		
Tebuang kau habib rijiq, tidak ada yg mezolimi ulama, jgn Ngarang, kita bicara pakta saja pak h rijiq		
Inilah yg ditunggu2 salah onong keplintir..akirnya nyampai. Jg tujuan agar nyenggol p joko  wi...itulah tujuannya biar p joko wi katut kena mslh		
Hayoo hayooo lawsn terus perang terusss  ini semua bermula dr ucapan d pulau seribu itu tdk bisa d pungkiri		
Jangan cuma marah pak jemderal....ente juga anjrit bantu orang yg salah		
Inilah yg ditunggu2 salah onong keplintir..akirnya nyampai. Jg tujuan agar nyenggol p joko  wi...itulah tujuannya biar p joko wi katut kena mslh		
Ya jelas lah kalah rating sm film India, coba film India nya di tayangin jm 12 mlm! Tuh film rating nya bkln sepi		
		
Kenapa takut Pak ? Bukankah bapak tidak bersalah ? Kalau tidak bersalah ya tidak perlu panik. Hahaha		
Jangan cuma marah pak jemderal....ente juga anjrit bantu orang yg salah		
Kapan ya bisa keluar dari suasana seperti ini. Saya sangat merindukan kembali kepemimpinan SBY		
Bagai mana kalau itu benar , loe mau bilang apa. Salah  A H O K		
Gak apa diproses yg penting masyarakat indonesia tau siapa yg bejat....di proses hukum demi sesuatu yg benar sorga imbalannya...pa		
Udah zaman  Manusia sudah bersifat dajjal tukang fitnah demi kekuasaan...		
Duh kasihan di mantan ini.		
Astaghfirullah...		
Kenapa takut Pak ? Bukankah bapak tidak bersalah ? Kalau tidak bersalah ya tidak perlu panik. Hahaha		
Kenapa takut Pak ? Bukankah bapak tidak bersalah ? Kalau tidak bersalah ya tidak perlu panik. Hahaha		
Hmmmmmm		
Walaahhhh ngeri kali.....bisa sadap menyadap gitu...ahok mana punya kemampuan seperti itu jika tidak di bantu sang penguasa pemerintahan....salah atau benar pak SBY tapi harus di jelaskan donk maksud nya apa..		
Ehem.... panas nih...		
Hmmmm		
Saja tau dulu MUI tidak begitu		
Sesama Jokowi saling membela... maling teriak maling...Joko Wijayanto laknatullah... semoga Allah SWT menurunkan azab untukmu... neraka menantimu...Amin ya robal'alamin...		
Negara kita adalah negara hukum mbah.....masak si mbah sdh lupa		
Setuju		
rasaib lo sok tahu		
Ahok tumpul hukum		
sekolah dimane ente dulu?  kasihan...		
Tebuang kau habib rijiq, tidak ada yg mezolimi ulama, jgn Ngarang, kita bicara pakta saja pak h rijiq		
Ngantri pak		
Ngantri pak		
Ngantri pak		
Sampaikan sj bib tntg kbenaran		
Apakah ulama tidak boleh salah?		
Klo terus begini negri ini Tinggl tunggu tragedi 98terulang		
Wkkkk.. berarti pengacara AHOK betulllll dong.. Hemmm		
Mulut nya di jotos biar ga suka finah lg...		
Rasain lu hox, kebablasan akhirnya tuh mulut hihihi		
Emang klu mantan presiden bisa seenaknya berbuat jahat karena kebal hukum...gak ush di tanya dr mana, yg jadi masalah bener apa tidak...dasar manusia haus kekuasaan....		
Buka aja teanskripnya,kalo di buka bakal ada yg malu 7 turunan...		
Emang klu mantan presiden bisa seenaknya berbuat jahat karena kebal hukum...gak ush di tanya dr mana, yg jadi masalah bener apa tidak...dasar manusia haus kekuasaan....		
Pengangguran semua..demi nasi bungkis		
Tanda akhir zaman ulama pun d fitnah ...jakarta tinggal tunggu bencan n azab ja dri ALLAH Smga orang terbaik yg selamat dri azab		
Hai SBY, mohon ungkap dan buktikan siapa dua atau tiga orang yg anda maksud. Jika tidak, maka anda sdh melakukan provokasi dan fitnah		
Kalo bpk SBY mantan Presiden		
KetauAn kacongnya pretttt		
Tanda akhir zaman ulama pun d fitnah ...jakarta tinggal tunggu bencan n azab ja dri ALLAH Smga orang terbaik yg selamat dri azab		
Cuma d indonesia, ulama ga boleh dihukum n dizooimi. What a dick ... hukum ttp hukum cuk		
Jadi BUMPER aja terusssssss.......		
Klu agus menang org2 pasti ingin jd ketua rw, lumayan lah dpt 1m hhhhhh		
Saya kok prihatin aja... 😀		
Tutup kuping ama generasi nu zkrg. Gak kompak kyk dulu. Kykx sering konfliki sodara sndri		
BY klu mmng merasa difinah ngapain tdk dilaporkan ke polisi saja yg memfitnah anda,berarti klu cm koar dimedia masa dan medsos doang itu tandanya benar		
Itu akibat ulama yg ikut2an poltik,begini akibatnya..		
Sesama Jokowi saling membela... semoga Allah SWT segera menurunkan azab untukmu Joko Wijayanto...lambemu mirip lambene Ahok laknatullah...		
Tindakan ilegal dpt akses penyadapan ??? Kaidah hukum dilanggar sejak kapan jabatan gubernur punya hak superior atau ad yg memfasilitasi??		
Begitu saja   curhat    pada Rakyat   oalah  pak2		
Matilah gancang galo ahoket		
Berarti pak sby ngakui adanya pertemuan itu		
Tau belangnya		
Emang si ma'rur asisten allah?		
Gak ada videonya gak seru.😀		
antasari , banyak rakyat yg tidak bersalah tapi divonis bersalah..  jangan mementingkan diri sendiri lebih baik bantu mereka yg secara ekonominya tidak mampu.  kalo bpk. dipenjara keluarga masi banyak dapat kepedulian secara materi. nah kalo mereka ?		
saya dkng pak sby		
Emang ketua mui itu siapa kan manusia biasa jg pak ko seperti kaya Tuhan aj		
Dari mana sadapan telephone itu ?		
coba blajar yg namanya ikhlas..... apa itu ikhlas.... apakah anda sudah ikhlas.....		
Kesalahan anda adalah kadang perkataan anda itu tidak mencerminkan sebagai mantan presiden pak beye.. Mungkin anda disadap karena perkataan anda sering memprovokasi suatu masalah...		
Emang si ma'ruf asisten allah?		
Ahok memang mengacaukan Indonesia		
coba blajar yg namanya ikhlas..... apa itu ikhlas.... apakah anda sudah ikhlas.....		
Orang indonesia mana mungkin kayak gtu ..		
Huft.. Panik sambil joget..		
kalo SBY bisa mendapatkan transkrip rekaman, artinya sama main sadap ?		
Emang ketua mui itu siapa kan manusia biasa jg pak ko seperti kaya Tuhan aj		
Ya kalau mau rekam sih rekam saja...kalau yg dibicarakan baik dan benar kenapa takut disadap?...mikir...kata cak lontong		
Sudah menista Alqura'an ,  memelintir ucapan org,  parah ahok.		
Hahahahahaha.....Hokcay mulai ketar-ketir...mana nih para fans nya HOKCAY		
Tp berita itu benar ya pak SBY.......!!		
Dasar manusia haus kekuasaan , menghalalkan segala cara		
Sebuah kebenaran mahal harganya....		
Dasar manusia haus kekuasaan , menghalalkan segala cara		
Bukan penyadapannya??? Tapi yg sdh jelas 2 Sby & maruff ada konspirasi jahat???		
gp ansor rapatkan barisan		
Bahaya buat hoax...		
Waduuhh muncul lagi ni Mr. Prihatin ... Statetmentnya emang gak pernah menenangkan selalu memperkeruh suasana ....		
Sudah menista Alqura'an ,  memelintir ucapan org,  parah ahok.		
Ahok The End... Lihat saja		
Udahlah.. banyak cing cong... Perang saudara aja kita?? Palingan juga ngibrit lu ahokers		
INGAT WAHAI UMAT MUSLIM DAN MUSLIMAT...   PAK MAARUF BUAKNLAH SOSOK MALAIKAT YG TANPA ADA DOSA...  BELIAU HANYALAH MANUSIA BIASA YG TAK LUPUT DARI KESALAHAN DAN KEHILAFAN...  JANGAN DI DRAMATISIR SEAKAN2 AHOK MENGHINA PAK MAARUF...  JANGAN DI GODOK LAGI JD MASALH BARU		
Emang klu mantan presiden bisa seenaknya berbuat jahat karena kebal hukum...gak ush di tanya dr mana, yg jadi masalah bener apa tidak...dasar manusia haus kekuasaan....		
krn ahok di lindungi jokowi  dan kroni2nya jd besar kepala dia		
Sahabaaaattt.... Haha ikut ikutan aja sama pa jokowi yang bilang sahabat sama prabowo, biar bareng naik kuda ya???		
Jongose bapake PRIHATIN		
Berita terkini		
Wuuih..tambah seru nih....		
Nenekmu yg di jahati yaa ????		
Padahal kuasa hukum ahok ga ad bilang rekaman deh		
Laporkan saja Ahok dan pengacara nya atas pelanggaran UU ITE biar diproses dan dijadikan tersangka lagi....		
ya berarti gak boleh cri kebenaran ???  mgkin salah tdpi di benarkan		
Klw jd ahok mju trs mslh pilkada biar rkyt dki yg mnntukann. Ahok not alone.....smngt. . .		
Bgmn jk ternyata pembicaraan yg disadap itu benar? Apkh salah, jk Ahok dan tim nya mengingatkn bhw bohong di pengadilan itu berat konsekuensinya? Jd, mari qta tunggu sampai kebenaran terbuka. Jgn beropini dulu.		
Buktinya pak beye ngaku jg klo pernah ketemu ketua MUI		
Saya mau orang ini dicari dan kami minta tim cyber polri ntuk bertindak		
Nasibmu hoax... Karna mulutmu itu adl nasibmu		
NU yg dulu membela mati matian kini sudah sadar akibat penghinaan terhadap ulamaxa sendiri kini umat muslim makin bersatu untuk menerapkan surah al maidah ayat 51		
Nasibmu hoax... Karna mulutmu itu adl nasibmu		
Kalo gak boleh dihardik..suruh ngomong yang bener donk...sdh buyutan kok msh bikin dosa		
Seprei,bantal guling ada pejunya kali		
Seprei,bantal guling ada pejunya kali		
salam gigit jari		
Hati2 lho hok.. Ma'ruf Amin itu sesrpuh NU..  Jgn menabuh perang dgn kami..		
Mau numpang tenar jg ya .....		
Media provokasi ...		
Semua penyebabnya adalahhhhhhhhhhhhh mulutnya ahok titik		
Dengan koment anda anak SD aja bisa nilai orang tua anda tak mendidik anda dgn baik.. maaf.. damai itu indah.		
Mau numpang tenar jg ya .....		
Se7		
Ini manusia yg suka maksiat aja yang ketakutan,,		
Yg panik tuan kamu		
Saya prihatin pak..		
Masa gk boleh nyadap klo ada curiga keterlibatan makar ???		
Kepedean lu, mimpin dari mana elektabilitasnya, lu surveinya yang benar aja.		
Disinilah habib jaman sekaran.cari kedudukan harta		
jgn takut pk kyai  jgn takut mui m siap mendukngmu gp ansor rapatkan barisan		
Masa gk boleh nyadap klo ada curiga keterlibatan makar ???		
Disinilah diuji kearifan dari sesepuh mui ma'arif amin apakah beliau bisa memaafkan seperti nabi muhamad yang sll memaafkan umatnya apabila ada salah...		
Baca apa kagak lo? Tau hukum ITE? Asal koment nih org. Jelas2 tulisan diatas yg boleh menyadap hanya lembaga negara, KPK, BIN, POLRI. Bukannya perorangan. Nah itu yg perlu di usut.		
Baca apa kagak lo? Tau hukum ITE? Asal koment nih org. Jelas2 tulisan diatas yg boleh menyadap hanya lembaga negara, KPK, BIN, POLRI. Bukannya perorangan. Nah itu yg perlu di usut.		
Banyak pengendara sekarang tidak tahu aturan motor n mobil lampunya bikin silau.tolong pak polisi di razia lampu yang bikin silau		
Ahok blunder		
Banyak pengendara sekarang tidak tahu aturan motor n mobil lampunya bikin silau.tolong pak polisi di razia lampu yang bikin silau		
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...		
Banyak pengendara sekarang tidak tahu aturan motor n mobil lampunya bikin silau.tolong pak polisi di razia lampu yang bikin silau		
Saksi dengan hati pribadinya kenpa dikit2 menodai agama dan menghina ulama sih..jadi heran saya..bingung sama tahun 2017.tapi sudah lah biarkan saya berkeyakinan agama islam saya sendiri.PATUH LAH PADA ALLAH SWT bukan sesama manusia.jika bnar jadikan lah panutan jika tidak..ajak ke laut banduli batu		
Kayaknya yg kasih komentar diatas seenaknya seperti kacang lupa .................sama kulitnya		
Kalau foto itu benar, yang nyebarin ga salah dong.		
Manusia satu ini suka memanfatkan situasi...baik di acara2 tv sdh terlihat kok.?		
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...penjara lah...		
Wakakakakak		
Se7 bgt		
Jng liat dia gagal nyalek,tpi liat kepeduliannya untuk agamanya..		
Bagus..tu. jgn suruh.Ahok minta maaf cium kaki nya..blookon		
Betul pak apa yg  bapak ssmpsika  ahok harus cium kaki pak  ma'ruf kalau tdk mudahan ahok disambar gledek.		
Benar pekecehan		
Ngomong tuh sama kont0l sapi		
Ayo semangat City perjuangan belum berakhir semoga bisa terus menang		
Bkn presiden pak tp mantan ingat pak MANTAN		
Bukan presiden bu, tapi mantan presiden!!!		
Tuntut aja apa yg dipikir...mantan presiden masak kalah sama mantan gubernur....undang2nya udah jelas.....ayo pak laporkan saya bantu dg doa......		
Se7		
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.		
Jgn kira anda Ahok tdk bisa berbohong. Seolah2 Ahok itu malaikat aja terus anda menuding Kiai yg bohong dan membenarkan Ahok dan Teamnya menghardik seorang Kiai sepuh dan Ketua MUI. Dangkal mikirnya kalian		
Akibat dari pada manusia sudah ada di titik darurat akhlak.		
Sudah tua,sudah pikun,mestinya di ganti sama yang lebih muda...		
Kena batunya juga pengacara Ahok...sekarang polisi benar2 diuji keberaniannya menegakkan uu ite..ohokohokohok		
Nahhh sekarang si Mr. Prihatin aka lebaran kuda mencoba memprovokasi org2 sekitar Jokowi dgn beliau.   Mennggiring publik agar paranoid selalu thdp pemerintahan Jokowi ....		
Jgn kira anda Ahok tdk bisa berbohong. Seolah2 Ahok itu malaikat aja terus anda menuding Kiai yg bohong dan membenarkan Ahok dan Teamnya menghardik seorang Kiai sepuh dan Ketua MUI. Dangkal mikirnya kalian		
Orang ambisi gitu..bisanya profokasi...pantasnya jadi dosen aja...		
Salah atau tidak dihukum atau tidak sipenyadap tidaklah penting, yg penting adalah isi pembicaraannya seperti apa.		
Yg hina Islam itu siapa? LOL!!! PROVOKATOR!!		
Udah tau kok		
Hayo mulai gelisaah..		
Ujan rumah ku bocor		
Klo bicara yg sopan sby itu mantan presiden		
Baper		
Mbok mega lah		
Klo bicara yg sopan sby itu mantan presiden		
Ya ulama klu salah masak gak boleh di tegur.		
Yg resek A hok tau		
Amin		
mau mnta ketemu/peta kongsi,.....niatnya sing lempeng se,klo mau ktmu mbah petruk.		
Setuju Pak Agung...ini masalah udah ruwet ditambah lagi salah tafsir...mari kita nika kebemaran bersama....Salam		
Astaghfirullah.....Yg bener		
Ah belum tentu siapa tahu kamu yang mati duluan		
Mulutmu Ahok udah buat bangsa ini hancur....Ya Alloh orng ini terlalu angkuh dan sombong. ..Kau berilah di pelajaran atau hidaya buat dia....		
Umatnya jngan brisiqq dulu . Ikuti sja prmainannya..  tnggu kjelasnya . Klu mmang risiqq gk trbukti brsalah .hukum akan jilat penyebar fitnah... klu trbukti si risiqq mmang mlakukannya .ya hukum akan menjilat jidatnya!!  Ingat!! Ttap budayakn rasa malu		
Selain Nabi, yang namanya manusia sama saja dihadapan Allah tidak ada yg berbeda, manusia itu sendiri yg membuat perbedaan di muka bumi ini, padahal kita semua turunan dari Nabi Adam.As. Jadi kita sama-sama turunan Nabi.		
Jgn kira anda Ahok tdk bisa berbohong. Seolah2 Ahok itu malaikat aja terus anda menuding Kiai yg bohong dan membenarkan Ahok dan Teamnya menghardik seorang Kiai sepuh dan Ketua MUI. Dangkal mikirnya kalian		
Betul,betul,betul		
Klo presiden jelas ga boleh disadap... KALO MANTAN PRESIDEN knp ga boleh disadap??		
		
Kebenaran akan terungkap		
Ahoker kalang kabut....  Ha ha ha......  Belain tuh ahok		
		
Kalo Ud kthuan ea Ud baiknya j... Drpd ribut Mnta salinan rekaman tu...  Ud kacau tmbh kacaukan gi...  Oh Eah ouw ah aha..		
Percuma a..... Cm bs istighfar ada pemimpin seperti itu		
Ulama Bukan nabi ulama juga manusia kadang bisa khilaf apalagi jaman sekarang ulama pada doyan duit kayak tuyul		
Kebenaran akan terungkap		
Semakin lucu aja nglihat org2 elit ini,sungguh prihatin ,,mending jd penonton aja lah		
Klo keterlaluan kami umat islam akan turun k jalan dengan masssa yg dahsyat... mengapa kalian menghina ulama yang manh beliau jujur?		
Ulama ikut berpolitik ha ha ha saksi dusta kali ???		
Memangnya pemberian duit 1 M & BLT gak membodohi masyarakat ya, gus ??		
Mas mas.  Orang ngaku Islam kok komennya spt itu.  Istighfar mas.  Hanya Allaah yg punya kebenaran.  Kita sebagai hambaNYA harus berfikir dg hati. Bukan dengan emosi. Ingat.  Kebenaran hanya milik Allaah.		
Anda laporkan dong		
Semuanya jadi sibuk gara babah ahok mau di apain di sekarang kalau pasti udah habis tuh babah ahok		
Set7 bingit		
Sprti halnya sby bekas presiden ahok pun lbh kurang ajar menghina ulama padahal cuma bekas gubernur..		
Para Penguasa yang saling serang.. Coba tebak siapa yang jadi korban.. RAKYAT!!!		
Haha... Pasti ketahuan nih. Dari mana asalnya tuh rekaman pembicaraan. Pak jokowi usut tuh lembaga yg berwenang menyadap.		
A hok yg jadi masalah ,pemicu perpecahan bangsa indonesia. Kenapa A hok gak dpenjara		
Kan mantan, ya udh jdi rakyat biasa to ? klo ada unsur makar ya hrus di tndak donk, kan udh jdi rakyat sipil, klo perlindung scara hukum, emg semua wrga yo pya Pa'eee..		
Orang orang munafik mulai ngomong..... bentar lagi rame nich...		
Haha... Pasti ketahuan nih. Dari mana asalnya tuh rekaman pembicaraan. Pak jokowi usut tuh lembaga yg berwenang menyadap.		
Haha... Pasti ketahuan nih. Dari mana asalnya tuh rekaman pembicaraan. Pak jokowi usut tuh lembaga yg berwenang menyadap.		
BAHAYA MUI KALO HANYA TERSURAT YG JADI PATOKAN...HARUSNYA DILIHAT, DIDENGARIN..APA AHOK BAHAS AYAT ATO HANYA SEKILAS INFO SAJA. APAPUN ALASANNYA 1000% MUI KELUARKAN FATWA POLITIK.		
Nyata benar pak		
Tante girang ...		
NGGAK USAH BAPAK MENEMUINYA,  PERCUMA SAJA PAK, LEBIH BAIK, URUSAN LAIN BAPAK URUS SPT;  NGASI MAKAN AYAM ATAU BERSIHIN PEKARANGAN, GENGSI/DERAJAT BAPAK JAUH DIATAS DIA, NGGAK LEVEL PAK, UDALAH NGGAK USAHLAH PAK		
Klo benar isi penyadapan,seolah penguasa sdg mempertontonkan arogansi melanggar rambu hukum,sejak kapan jabatan gubernur dpt akses penyadapan???dimata rakyat ap untung nya dipimpin seorg yg bersifat angkuh.		
Kebenaran akan segera terungkap		
Klo punya banyak massa yg salah bisa jd benar.berarti hukum di Indonesia adlh hukum rimba.		
Kan mantan, ya udh jdi rakyat biasa to ? klo ada unsur makar ya hrus di tndak donk, kan udh jdi rakyat sipil, klo perlindung scara hukum, emg semua wrga yo pya Pa'eee..		
KATAKAN TIDAK U KORUPSI.....LANJUTKAAAAAAAAANGGGGG KEL CIKEAS,,,,wkwkwkkwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwkw		
Jadi karena di lindungi trus anda seenaknya melakukan hal yg merugikan orang lain gitu? Akal darimana itu?		
Biasa aj kali bro...		
Hm		
Klo punya banyak massa yg salah bisa jd benar.berarti hukum di Indonesia adlh hukum rimba.		
people power siap bergerak gp ansor rapatkan barisan		
aaaszzzzkamk		
Kalo sby disadap gak mungkin siapa berani jokowi aja gak brani, kalo yg disadap ketua MUI ya bisa jd		
Rakyat demokrak x,, hahahaha		
Oooo.....gitu???......oke deh....!!!		
Yakin lu hancur		
Yang ngelarang .jg orang udah pd nebak siapa dia wk...wk		
Jadi karena di lindungi trus anda seenaknya melakukan hal yg merugikan orang lain gitu? Akal darimana itu?		
Alhamdulillah klo NU dg tegas dpt mencegah radikalisme di negri tercinta ini,mengenalkan islam adlah agama yg "rahmatan lil alamin" smga Allah senantiasa melindungi org2 yg menjunjung tggi kebenaran,amien ya Rabbal alamin...		
Klo punya banyak massa yg salah bisa jd benar.berarti hukum di Indonesia adlh hukum rimba.		
Gagal paham		
Yang ngelarang .jg orang udah pd nebak siapa dia wk...wk		
Jaka sembung bavva golok.		
Mulutmu harimaumu.		
Tunggu lo pada. Ahok jadi presiden gusur tuh jongos2 keluar indonesia. Tau rasa lo		
Omonganmu di dengar oleh malaikat alloh mas hati hati azab menimpamu		
Mulutmu harimaumu.		
Klo punya banyak massa yg salah bisa jd benar.berarti hukum di Indonesia adlh hukum rimba.		
Lupa om...faktor usia harap maklum		
Hm		
Jangan nyebut masyaAllah klo membela orang yang mencela Al-Quran... bagus kamu pakai kata" yg lain		
Artis apa ya?		
Berbeda itu indah kalau saling memghormati tapi kalau ada yg menghina kitab suci agama lain bgmn m indah?!		
Artis apa ya?		
Bilang aja kriminalisasi rizieq shihab, bukan kriminalisasi ulama lho pak. Apa dikira ulama hanya 3 orang?.		
Ada yg panik coy		
Takut Tuhan  dan ikuti ajaran yg benar itu lebih baik.		
Cari duit lg ni		
Berbeda itu indah kalau saling memghormati tapi kalau ada yg menghina kitab suci agama lain bgmn m indah?!		
Takut ada bekas ? Apa ya		
Kalo bgini ada nya, bapa aja dah yg jd presiden,,, sya dukung 100% pa		
Kalo bgini ada nya, bapa aja dah yg jd presiden,,, sya dukung 100% pa		
Ajaran sesat..klo ada surga pasti ada neraka, taunya surga doang		
Yg nyadap Amirika		
Keceplosan lg si hoak.. hadeeeh		
Yg nyadap Amirika		
Wah......mulai panik nih		
Mantan jadi sahabat? Siapa yang gk cemburu...		
Ahok mulutnya tak dijaga sih.....Nggak berubah.. menyedihkan punya cagub seperti itu... Umat Islam pilih yang seiman ya.		
Tanda kiamat suda dekat lo..! ingin tahu, kalau suda ada non muslim berceramah didalam Masjid itu salah satu kiamat suda dekat.		
Wah......mulai panik nih		
Baru tangga....gunung pun sanggup di pundàknya...salut gw ama nih org bisa buka mata Indonesia		
Kita dukung SBY tegakkan kebenaran		
Gk bakal ada pak ahok cuma omong besar asal ucap tujuan dia cuma penggiringan opini		
Ahok akan menang plan tapi pasti		
Wahai manusia Indonesia bukalah topengmu.... agar dapat melibat kebenaran.		
MUAHAHAHAHAHA PANIK PANIK DEH TUHH AHOK DAN KRONI KRONI NYA		
Hahahaha,,, kena semprot kepala BIN tuh,, makax si ahok minta maaf		
Hahahaha,,, kena semprot kepala BIN tuh,, makax si ahok minta maaf		
Hahahahahaha..udah buka aja transkrip rekamannya,gitu aja kok repot....		
		
Udah bs nebak2 pasti dia		
Hahahahahaha..udah buka aja transkrip rekamannya,gitu aja kok repot....		
MUAHAHAHAHAHA PANIK PANIK DEH TUHH AHOK DAN KRONI KRONI NYA		
dari pd cium kaki ma arup  lbih baik cium kaki kebo		
Cemburu kan		
		
Pepo terusik		
itulah oknum sikap muslim yg selalu di tonjolkan....		
Pepo terusik		
Sayahmah dari dulu bilang babah ahok itu kurang. Punya ilmu apa ya babah ahok seperti kebal hukum?		
Demokrasi diperlukan utk menyingkap kebenaran bukan menyelimuti kebatilan...		
Judul berita Babe berpotensi profokatif,  "harus cium kaki.......,  tapi isi beritanya  " kalau perlu cium kaki... . media harus netral dan tidak profokatif		
Daripada jadi banci yg hanya bekoar di medsos. Mending buat aksi tandingan		
Betul,  Jerat jga dgn UU ITE,  Ahok, dll..  Karena orang sipil sampai bs menyadap atau punya sadapan telepon.		
Betul,  Jerat jga dgn UU ITE,  Ahok, dll..  Karena orang sipil sampai bs menyadap atau punya sadapan telepon.		
itulah oknum sikap muslim yg selalu di tonjolkan....		
Sekarang yang berkuasa bisa bertindak seenaknya.. Siapa yang berkuasa itu yang memegang kendali.. kebal hukum dan kebal kritik rakyat.		
Kira kira sby bayar berapa ya buat ketua mui?? Hhhmmmm......		
Belom move on tuh si lebaran kuda mash pengen berkuasa?		
Sekarang yang berkuasa bisa bertindak seenaknya.. Siapa yang berkuasa itu yang memegang kendali.. kebal hukum dan kebal kritik rakyat.		
ahok sumber perusuh...ancur negeri ini cuma gara gara ahok..... Astagfirloh		
Mencari keringat selingkuh habib jijik		
Mencari keringat selingkuh habib jijik		
SAYA PESAN PISANG GORENG GOSONG YA......😀😀😀😀😀		
ahok sumber perusuh...ancur negeri ini cuma gara gara ahok..... Astagfirloh		
Mencari keringat selingkuh habib jijik		
Judul berita Babe berpotensi profokatif,  "harus cium kaki.......,  tapi isi beritanya  " kalau perlu cium kaki... . media harus netral dan tidak profokatif		
Ngapin cium kaki lu		
Ibu anda sudah makan..??		
Iki sopo manehhh tmbh rak rampung pingin adu domba		
Judul berita Babe berpotensi profokatif,  "harus cium kaki.......,  tapi isi beritanya  " kalau perlu cium kaki... . media harus netral dan tidak profokatif		
Allah akbar.allah akbar..allah akbar..		
Sumpah pocong. Aja		
Mana mau ngaku klau  hanya d depan sesama manusia biasa		
Btl sekali saya setuju dgn pendapat anda senesti nya Bapak harus jadi panutan bukan jadi saksi.dusta.		
Kasian deh Tante Rana memang anda Tuhan bisa yakin Ahok menang......		
Wkwkkwkkww omong kosong e)))))hahhaha ente lihat kan beye nggak berani bilang betul dia nelpon atau tidak wkwkkwmmammamw		
Hahahahaha..buka aja transkripnya gitu aja kok repot...		
Ya harus bersatu bikin kebaikan bukan bela yg salah dan yg suka buat onar bagus itu ...klo bela org2 intoleran sama saja boong...		
Lucu ya dah ketahuan boong masih aja di bela mati matian biarpun dah tau salah masih jg mempertahankan pendiriannya		
Jangan Gara2 1 Orang Bangsa kita terpecah belah,bukan krn sukumu,rasmu,Agamamu,klo mulutnya nga bisa di jaga berbicara bukan ahlinya ya jadi begini,andai ini jaman pa.Harto,,manusia yg bikin ribut melulu uda di ambil..		
Berikan pencerahan ya Allah pada saudara kami yg muslim . .  .		
Takut ya ama babah ahok?		
Jangan Gara2 1 Orang Bangsa kita terpecah belah,bukan krn sukumu,rasmu,Agamamu,klo mulutnya nga bisa di jaga berbicara bukan ahlinya ya jadi begini,andai ini jaman pa.Harto,,manusia yg bikin ribut melulu uda di ambil..		
Kedekatan bukan berarti keberpihakan tunjukan buktinya		
Tunggu lo ahok jadi presiden		
ahoax pd panik.... simalakama....		
ahoax pd panik.... simalakama....		
SIAPAPUN  ITU KLW SALAH ..BIAR  HUKUM YG BICARA..BAIK ITU ULAMA,APARAT,PREMAN !!!MANUSIA GAK USAH MENDEWAKAN MANUSIA....		
SIAPAPUN  ITU KLW SALAH ..BIAR  HUKUM YG BICARA..BAIK ITU ULAMA,APARAT,PREMAN !!!MANUSIA GAK USAH MENDEWAKAN MANUSIA....		
Turut prihatin,sang mantan jadi propokator		
Rasain itu Ahok dan pengecaranya kelurin tu data rekaman pembicaraan antara pa SBY dg Pa Kiyai Amin ma'ruf...ktnya kalian punya biar diadu....kalian menghalalkan segala cara utk memenuhi ambisi kalian!..kata nya pengacara ngerti hukum tp ko langgar hukum.		
Lebih buruk lagi perangai yg ngomongnya		
Siapakah dia kemungkinan selain musuh bebuyutan...????? klo profesi yg sama gima...????? mungkin apa tidak.....????		
Hancur lagi smua rencana gara gara ucapn smbrono lagi....		
SIAPAPUN  ITU KLW SALAH ..BIAR  HUKUM YG BICARA..BAIK ITU ULAMA,APARAT,PREMAN !!!MANUSIA GAK USAH MENDEWAKAN MANUSIA....		
Hancur lagi smua rencana gara gara ucapn smbrono lagi....		
Judul berita Babe berpotensi profokatif,  "harus cium kaki.......,  tapi isi beritanya  " kalau perlu cium kaki... . media harus netral dan tidak profokatif		
Apa seorang ky ..klu salah gak di hukum.......?....kok enak......itu namanya menang sendiri.....nyubit mau di cubit gk mau......daaaasaar....		
beraaaakkk		
Hahaha  baru di sdap aja udah pluh dingin		
Ko ciut hahahaha katanya punya bukti percakapan buka dong ,biar nambah hukumannya  lumayan dpt tambahan hukuman hahahahahaha		
Sesama manusia kok gak blh brhbgan ..apalagi sesama islam ..yg gak boleh sm km kelesss		
Klo manusia pasti ada salah,kecuali nabi,klo pak maruf amin?		
Ini yg disebut simalakama,dibilang ada penyadapan ,bisa melanggar uu ite,dibilang tidak ada penyadapan,tapi pengacara nya punya bukti,nach lho		
Ahok memancing umat islam yg diam jadi marah...		
Sudah cari yg laen aj....kan masih muda+cantik...alasan diputusin ga ada...ya pasti udah bosan..lupakan saja...		
Pengecut itu mui		
Judul berita Babe berpotensi profokatif,  "harus cium kaki.......,  tapi isi beritanya  " kalau perlu cium kaki... . media harus netral dan tidak profokatif		
Hahaha  baru di sdap aja udah pluh dingin		
MUI berpolitik..keinginan maruf sama dgn rizieq spy tdk ada pemimpin non muslim dibangsa ini..naif		
Senjata makan tuan ahoker		
Kan ketua mui manusia biasa jg		
Yg penting Pak Ahok serahkan dirimu kepada Tuhan Allah dan TuhanYesus Kristus, agar Tuhan yg mengatur hidup Mu. Apa yg diberikan Tuhan kepada Mu, itulah yg terbaik bagi Mu. Yg penting terus lakukan yg baik kpd semua orang. Itu yg diajarkan Tuhan Yesus Kristus kepada kita.		
Klo manusia pasti ada salah,kecuali nabi,klo pak maruf amin?		
Wkwkwkwkw...  Terpaksa...		
Ya kapir penjilat mereka		
Senja makan tuan ahoker		
Yg penting Pak Ahok serahkan dirimu kepada Tuhan Allah dan TuhanYesus Kristus, agar Tuhan yg mengatur hidup Mu. Apa yg diberikan Tuhan kepada Mu, itulah yg terbaik bagi Mu. Yg penting terus lakukan yg baik kpd semua orang. Itu yg diajarkan Tuhan Yesus Kristus kepada kita.		
Pak prihatin merasa teraniaya atas kesalahannya...kasiannya dia...		
Mantap		
Apalagi kamu lebih gak pantas		
Mantap		
Oknum bupati aja gk pakai plat KH gmn pak ?		
Salam 2 jari..  ❤ ahok..		
joko wijayanto jaqa cocot mu itu kamu itu manusia  yq tak tau diri!!!		
Kami bela pak kiyai kalau tdk bersalah		
NURYATIM. Banyak dari manusia suda menyembah hartanya, sudah banyak pula  manusia berpaling dari Allah . berarti orang tersebut sudah merasa mampu menahan azab Allah.		
Ntr klo dilaporin nangis nangis mnt maaf...jaga itu pny mulut,jng sembarangan.dr kampung ya...		
Pingin nyocokin sama yg di video ya pak?		
Takut juga tuh ,ajo klo jantan buka jangan ngeles ,dah pada tau ngeles tuhhhh		
Salam ✌jari.. ahok is the best		
Naaaah Looooh....!!!  Apa yang sudah diucapkan harus bisa dibuktikan ....  Main gertak itu boleh...., tapi tetap harus dipikirkan & harus hati-2 ...		
Solmed ustad matre		
Takut juga tuh ,ajo klo jantan buka jangan ngeles ,dah pada tau ngeles tuhhhh		
Buks semua scra terang benderang.biar negri hancur.dan berharap akan datang kebaikan.untuk anak cucu.		
Takut juga tuh ,ajo klo jantan buka jangan ngeles ,dah pada tau ngeles tuhhhh		
Q setuju		
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Ikut mas bro Setuju bgt		
Q setuju		
Q setuju		
Ayo ahokers...buktikaan!!Jangan cuma ngomong doang!!Payah!		
Jago deh kalu ada rekamannya, sekarang di tv aja udah berkelit.		
Q setuju		
Jago deh kalu ada rekamannya, sekarang di tv aja udah berkelit.		
Dan dibelakang yg benar itu allah....yg iseng ya satrti iseng		
Mati luh ahok , itulah mulut kaga bisa dijaga		
Saiya sangat PRIHATIN dgn bangsa ini.		
Ayo doyan maksiat		
Sunat dulu baru ngomong @Hasan Law lama2 ahok disembah jg sm kalian..		
Org iran, syiah doooong....		
Saiya sangat PRIHATIN dgn bangsa ini.		
Sunat dulu baru ngomong @Hasan Law lama2 ahok disembah jg sm kalian..		
Mati luh ahok , itulah mulut kaga bisa dijaga		
Anda juga numpang hidupnya karena lahirnya aja di Indonesia		
Yahhhhh....dasar munafik plus pengecut...		
Salah ketik mas...		
Wo o kamu ketahuan, konspirasi lg dgn dirinya...		
Saiya sangat PRIHATIN dgn bangsa ini.		
Gskj		
Salam 2 jari..  ❤ ahok..		
Terpaksa		
Ada lg aja cara memfitnah ahok hr gini... dasar		
Kalimat terakhir Joko Wijayanto ini pasti ditujukan buat si engkoh yang nggak bisa jaga mulutnya, ceplas-ceplos gak dipikirin dulu kalau ngomong.		
Kalimat terakhir Joko Wijayanto ini pasti ditujukan buat si engkoh yang nggak bisa jaga mulutnya, ceplas-ceplos gak dipikirin dulu kalau ngomong.		
Smg g da yg mngadu domba lagi,,i donesia negara yg damai,,smg smua cpt sadar jgn kpntgn pribadi yg di nmr satukan,kshn rakyat ikut lelah dg smuanya,,damailah,,,		
Mana nih ahokers yang MAHA BENAR DENGAN SEGALA FIRMANNYA....		
Berani ngomong kasar anggap ulama spt preman?		
Presiden ke 6 loh itu hati2 klo ngomong, km itu sapa brani ngomong kyk gitu?		
Mhn utk slg menghormati sesama Watga Negara jaga etika sopan santun tata krama berbicara ,kl tdk kt yg mulai memperbaiki Aqlak Bangsa yg tlh sakit2n ini llu siapa ,, Jgn seng menghujat dn menghakimi seseorang apa lg pk SBY mantan Simbol Negara ,gk pntes kt maki2 ,apa hebatnya kt di banding pk SBY		
Terlepas dari unsur siapa yg melakukan penyadapan.....pertanyaannya knpa harus melakukan hal sprti itu menyuruh dan mengintervensi suatu lembaga ?? Jika itu benar maka habis sdh negeri ini		
Bukti ga ada main tuduh aja lu hok!!!		
Tukang kompor mulai cuap cuap		
Haha...mailakat sj tdk terima di sujud...malaikat sj mengatakan sujud itu cuma utk Allah..kok mrk anggap dia itu siapa...apa dia sdh di tuhankan..sampai disurih sujud.		
Bukti ga ada main tuduh aja lu hok!!!		
Cakep ane suka ame pantun ente		
Sabar ahok.. anda org jujur.. sdh byk terbukti.. salam ✌jari		
Haha...mailakat sj tdk terima di sujud...malaikat sj mengatakan sujud itu cuma utk Allah..kok mrk anggap dia itu siapa...apa dia sdh di tuhankan..sampai disurih sujud.		
Kirimin tuh babe biar turun darah tingginya		
Pak ahok sih mulutnya..kbiasan cuplas ceplos.ketauan akhir ya..senjata makan tuan		
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Salam 2 jari..  ❤ ahok..		
Pengacau yg dr dlm yaitu si ahok itukan mksd lu????		
Wkwkkwkkw KEBENARAN PASTI TERUNGKAP )))SEKARANG PARA MUNAFIQ MALAH MITAR BALIK FAKTA HAHHAHHA CUIIH		
Skrng bkn presiden lagi kan.		
Komentar bodoh dan sirik @meriana sitorus.... udah keliatan dari namanya aja... suka makan daging.....		
Pilih yg korupsi duit masjid ya...Biar Indonesia hancur sekalian!!! Hidup koruptor !!!		
Skrng bkn presiden lagi kan.		
Lho baru tau kalau bapak mu suka bohong		
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Skrng bkn presiden lagi kan.		
Lebay semua pada hadew		
Aq yakin ini dalang demo 212 dan 412		
Aq yakin ini dalang demo 212 dan 412		
lumayan sekali teriak dpet duit		
Siapa ya...Mungkin atasanya kaliiii,bisa langit,bisa bintang,mungkin ini orang udah Nek SMA SBY...Tp SBY sikapnya bagus wktu pemilihan umum....		
Blunder ..		
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Takut nih ye he3  Ahok semakin di benci oleh umat islam penguasa suara di jakarta.		
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Utk saat skrg ini, semua menghalalkan sgl cara, mau halal keh haram keh, lagal atau ilegal dlm dunia politik indonesia, semua melakukanya, termaauk yg ngomong, jadi jangan panik kalau org lain pakai cara yg menurut anda ilegal, tp niatnya membongkar persekongkolan  yg jg merugikan pihak lain, ....		
Ketakutan Ni ye		
Dia sudah kenyang memfitnah		
Laporkan lagi Ahok dkk atas pencemaran nama baik & menuduh tanpa bukti valid atau bukti ilegal dari penyadapan ilegal.		
Tukang ngeles		
Utk saat skrg ini, semua menghalalkan sgl cara, mau halal keh haram keh, lagal atau ilegal dlm dunia politik indonesia, semua melakukanya, termaauk yg ngomong, jadi jangan panik kalau org lain pakai cara yg menurut anda ilegal, tp niatnya membongkar persekongkolan  yg jg merugikan pihak lain, ....		
Apa salah jokowi pak? Kan masalanya sama pak ahok		
Apa salah jokowi pak? Kan masalanya sama pak ahok		
Mignolet tetep aja jadi biang tdk menangnya liverpool terlalu banyak ngomong ngatur sih....akhirnya lengah dimanfaatin Chelsea ini gagal Focus alias inkonsisten klopp suka tdk suka sebaiknya beli kiper  kayak Joe Hart yg bisa disiplin. Mignolet dan karius blm cukup baik untuk Liverpool		
Sekarang giliran ulama besar NU yang dihujat direndahkan.Ahok. Ini jelas2 melukai hati perasaan.kaum Nadhiyyin.		
Kasian...?		
Utk apa juga anda bertemu presiden. Toh akan terang benderang nantinya. Anda cipta lagu aja sana...sibukan diri, jgan urus negara anda tdk lagi presiden. Tau dirilah, 10 tahun tdur2 sambil korupsi		
dasar niat jahat ya keceplosan lg..		
Aku muslim.tp sangat tdk suka sama fpi apalagi pemimpim besarnya.karena tingkah laku dan perbuatan mereka sangat jauh dari ajaran islam.islam itu indah dan damai.islam juga tidak mengajarkan dan menganjurkan demo		
Mangga muda dimatengin..tetep aj   haseemmm....		
Si engkoh ud koplak nambah lg masalah tentang penyadapan ilegal.,,		
Setuju pk sya akan bela semampu sya		
Haaahaa, cocotmu hok glaweran.		
sekalian cium kaki gua..		
Sby maruf sdh melakukan konspirasi jahat????		
joko wijayanto gw tau lo siapa..mulut jaga		
maju terus pak sby.		
Ga lama lagi tidur dihotel polisi ni lumayan makan gratis		
Kalau benar malunya 10 keturunan tidak akan hilang.		
maju terus pak sby.		
Klo dipanggil pling jdi tersangka		
Sudahlah  pak Antasari, iklaskan saja. Semua akan ada karmanya. Bapak sudah sepuh perlu menjaga hati agar tentram dihari tua.		
Harusnya yg dibuktikan adalah apakah ketua MUI jujur apa bohong!!!		
Hebat ya ahok bisa nyadap gitu, curiga nih di belakang ahok kayanya bin		
Iya pak OSO, sekali layar terkembang ,pantang berbalik surut.		
HOKCAY mulai ketar-ketir....#penjarakanAhok		
Mending kepala loe yg di bubarin Santo.... biar gak malu2in.		
Mana buktinya??		
Munaaa muna...dasar muka muna loe. Hidupmu enak krn dibayar orang asal ceramah...coba lu kere ga bakal lu berkata bgtu muna		
ketua PKS pengusung anies sandi haahaha		
Sepeninngalan Rosululloh SAW, kita sebagai umat islam diamanhkan untuk menghormati para Ulama.		
Oalaaaaah tambah kelihatan belang ny tuch, klu gk merasa ada yg slh kenapa harus sewot n panik gtu,,,..!!! Aneh		
Kalau harus cium kaki berarti sama aja harus nyembah ma'ruf bukankah islam mengajarkan tidak ada yang patut di sembah selain ALLOH apakah ada dalil baru yang memperbolehkam menyembah manusia		
Kalau harus cium kaki berarti sama aja harus nyembah ma'ruf bukankah islam mengajarkan tidak ada yang patut di sembah selain ALLOH apakah ada dalil baru yang memperbolehkam menyembah manusia		
Astaghfirullah hal azim,sungguh biadap,rasakanlah sekarang di akhirat sesuai dengan perbuatannya,nauzubillahhi minzalik.		
Kalau harus cium kaki berarti sama aja harus nyembah ma'ruf bukankah islam mengajarkan tidak ada yang patut di sembah selain ALLOH apakah ada dalil baru yang memperbolehkam menyembah manusia		
Oalaaaaah tambah kelihatan belang ny tuch, klu gk merasa ada yg slh kenapa harus sewot n panik gtu,,,..!!! Aneh		
Koh ahok ini ko ga kapok2 ya.brp kali sllu melecehkan umat islam.ko bs brani bngt ya.		
Mau baik atau tidak, mau jujur atau tidak, krn dia panutan dan teladan, yaa..musti diikutin dong... iya kan??		
Maksudnya nasibnya siapa gan?		
Koh ahok ini ko ga kapok2 ya.brp kali sllu melecehkan umat islam.ko bs brani bngt ya.		
Bener agus tidak menggusur , dia kan mau membuat kota terapung hehe adanya di angan2 bos		
Kalau harus cium kaki berarti sama aja harus nyembah ma'ruf bukankah islam mengajarkan tidak ada yang patut di sembah selain ALLOH apakah ada dalil baru yang memperbolehkam menyembah manusia		
Walaupun ulama kalau salah ya Bisa saja diperkarakan ke pengadilan atau Kepolisian jadi jangan terus ulama itu dianggap tidak bisa dianggap bersalah seperti nabi karena hanya nabi yang benar dan mungkin tidak pernah salah kalau ulama itu hanya kepanjangan tangan Nabi saja yang mungkin juga kadang be		
HOKCAY mulai ketar-ketir....#penjarakanAhok		
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA		
Akhirnya ketahuan kongkalikongnya...hahahaaaaaa......		
Saya pak		
Akhirnya ketahuan kongkalikongnya...hahahaaaaaa......		
Jokowi malu pak., soalnya jauh enak jaman pak SBY dari jaman pak Jokowi., hahahahaha...		
Jokowi malu pak., soalnya jauh enak jaman pak SBY dari jaman pak Jokowi., hahahahaha...		
Matiin ja ni bpk tiri..		
Ndasmu		
Belagu nih si culun       culuuuuuuuuuuuuuuun		
Tikus2 rakus2 makan duit rakyat....		
Kayanknya bu M yah salah satunya ? Hehe		
Sol tau  lo cocot asal jeplak buktiin dlu btul apa baru coment..		
Setuju sekali...pak Lukman memang bijak....		
Sudah keterlaluan itu tim ahok.pak SBY hantam terus demi ulamak , islam dan NKRI.Maju terus pak  jangan gentar terhadap musuh Agama .ALLAHUAKBAR		
Org yg biasa bicara ttg babi biasanya hdp dilingkungan BABI jg		
Sby maruff sdh melakukan konspirasi jahat????		
Hahahah dalangnya pmainan antasari dah ktauan trus minta ktrmu president,payah...payah..kalah ma trump		
Setuju sekali...pak Lukman memang bijak....		
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAnya klo si maruf dia seorang kiyai..		
Percaya apa nya ,ulama di kriminalisasi ko kamu diem z heran		
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAnya klo si maruf dia seorang kiyai..		
Setuju sekali...pak Lukman memang bijak....		
Puyeng jdnya. Pengadilan menghadirkan saksi dari mui. Skrg yg tersinggung pengikut pengikut nu. Kembalikan ke jpu dan hakim. Ini yg bs mengakibatkan kekacauan.		
Assssiiiiik		
Sampaikan juga ke ahok mulutnya di jaga biar sejuk pilkada dki. Mulutnya  tolong di sekolahkan lagi km ajari ahok ngomong yg baik yg gk nyinggung umat agama lain		
Kalo penyadapan, benar dilakukan tim Ahok.  Itu jelas pidana.  Tapi kalo percakapan itu benar adanya?.  Seremmm.		
Pak nusron..... khabar nya gimana pak......		
Anies memang cerdas dan pantas jadi dki-1 ketimbang yg lama kayak orang terbelakang omongannya.		
Klo ngomong dsaring yaa. Hati2 klo coment		
DEMOKRAT INI LUCU YA.....DULU INGIN AHOK CEPAT2 DiPROSES,.......SEKARANG GILIRAN SILVI BARU  DIPERIKSA SAJA SDH GEROGI, APALAGI SDH JD TERSANGKAH, BISA2 KETUA DEMOKRAT LANGSUNG PINGSANG,.....HE.....HE......		
Tau tuh heran deh gw, enk y jd ulama besar dibela byk org (pengikut2x)		
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAanya klo si maruf dia seorang kiyai..		
Hidup pak sby Kaga bakal ada yg mampu kalahin dada kuda.		
Dasar kacung		
Tapi jangan pilih2 gemboknya		
Sudah saatnya muslim bersatu smua ulama di hina ap pantas negara yg mayoritas muslim ulamanya sllu di hina batas ksabaran ada batasnya		
DEMOKRAT INI LUCU YA.....DULU INGIN AHOK CEPAT2 DiPROSES,.......SEKARANG GILIRAN SILVI BARU  DIPERIKSA SAJA SDH GEROGI, APALAGI SDH JD TERSANGKAH, BISA2 KETUA DEMOKRAT LANGSUNG PINGSANG,.....HE.....HE......		
Setujuuu,,,,,		
Kendala apa pak??		
Ente ngigau ya?		
Tiada tuhan selain ALLAH		
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar		
Kendala apa pak??		
Pada lebayyyyyyyy amatttt sihhh Sokkkk jagoannnnnn		
Maling triak maling wow		
mudah2an kebenaran segera terungkap		
Astagfiirulloh...hati2 kalau bicara..memangnya siapa yg tahu hati manusia ?? Sok ngecap munafik..		
Kendala apa pak??		
Maling triak maling wow		
Akankah kebenaran terkuak sebelum lebaran kuda???		
Braaam bram/.... Pengetahuan modal dari medsos di kaor kaorin...		
		
Ulama yg harus dibela adalah yg tdk membeda2 kan agama dan ras. Santun bicara tdk menyesatkan.mengikutin sunah rosul		
NYATA juga akhirnya		
INDON MEMANG GITU ??? ngak bisa diajak maju ??? senang gaduh  & senang aduh domba ??? aduh program dong ??? kapan negara maju ??? cape de ????😈😣		
terlalu lebay amat..pki cium kaki segala.hormat dlm islam gk smp spt itu.jgn terlalu berlebihan.ingat sejarah kaum nuh...		
Urus diri sendiri aja blm lurus mau ngurusurin orang tersuz....  Serban mu jngn taroh di kepala taroh di muka bung....!!!!		
Dukung ahok z lh..		
Dasar membuat islam makin jelek		
Allohuakbar		
So tau lo nma lo bani samuel kok nyebut nabi		
Blunder ni pengacara hrus membuktikan hasil penyadapan dan asal penyadapan		
Ambil nomer antrian pak klo mau ktm presiden saya...		
Keluarin aja rekamannya .		
Hatinya baik untuk siapa?		
Anuuuus anuuuus luh babi munafik		
Emangnya kaki ma'ruf itu apa kok di cium,,preeeettt ,,,terkecuali kaki orang tua sendiri baru boleh di cium		
Hadooooohhh... Opo maneh iki....		
Cakepppp		
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar, apalagi ada persekongkolan		
Itulah hebatnya seorang ahok. Walau dia tdk bersalah tapi dia meminta maaf pada org yg menzolimi dia demi kerukunan yg telah dia bina bersama para petinggi NU yg lain. Ahok menunjukan kelasnya sebagai seorang pemimpin sejati.		
Gubernur yg gk jantan yg ahok .. Klo emang dtg aja buat apa pke surat sgla		
YA GAK PENTING2 AMAT MAU KETEMU APA TIDAK?DAN G PERLU  MENEBAR ISU TTG ORG2 YG MELARANG INGIN BERTEMU DG RI 1..SBY DTNG AJA KE ISTANA PASTI DI TRIMA KOK..ANTASARI AJA DI TRIMA APA LAGI MANTAN RI 1 ..ENTE..		
Mulutmu akan ku sumpal kalau aku bisa ketemu kamu		
Aneh2    boleh berbohong boleh bersumpah  demi agama   apa itu   ????		
Jaga mulut nya bang amri jngan asal bicara		
Sebentar lagi juga Tizen ketinggalan		
Ihhhh atuttt		
kata p kiayi ga ada telepon, kata beye ada telepon. trus yg boong siapa donk...		
Ahok bkn anak nakal tapi kurang ajar/biadap .salah tu pak Usman		
Mesim		
Memang dia ibu? Kalo dia bukan ibu apa dia menganggap dia Allah		
Apaaa lagiii ini hddh kapan damai negara ini hddh		
Emang duit moyongmu ya cah		
Betul2		
Ngeri nya kondisi saat ini.. uu di langgar.. kita liat saya kedepannya seperti apa?  Hanya Allah SWT yg tahu..		
Cakeppppp		
Tidak ada yg sempurna di Muka Bumi ini selain Allah Sang Pencipta .		
Jadi tdk simpati lagi ke Ahok nglantur gitu sama pengacaranya toh hakim akan punya pertimbangan jika begitu selamat tinggal Bung Ahok jalani hukuman mu.		
Sby yg hrs temui jokowi		
lebay amat pki cium kaki segala.gk ada jg dalil spt itu.jgn berlebihan.ingat sejarah kaum Nuh AS..		
Umat islam bersatu bela ulama yang kehormatannya telah diinjak2 oleh ahok.  Kami umat islam siap jihad membela ulama kami.  ALLAH AKBAR!!		
lebay amat pki cium kaki segala.gk ada jg dalil spt itu.jgn berlebihan.ingat sejarah kaum Nuh AS..		
Takut kehilangan dukungan lalu hilang kekuasaan ya Hok? Kan katamu, Kekuasaan itu milik Tuhan...		
Setuju, bagus itu.		
lebay amat pki cium kaki segala.gk ada jg dalil spt itu.jgn berlebihan.ingat sejarah kaum Nuh AS..		
Yg punya sesuatu tersembunyi y rombongn hoax, knpa semua media dukung hoax? Semua brita di plintir untuk dukung hoax? Ada apa sbnrnya? Siapa orang di blkng hoax apa tujuanya smpe2 membenturkan umat beragama demi bela hoax.		
Emang sapa loe ?		
Gk ada guna koar2 malah bkn kacau ngeri ini ikuti aja hasil persidangan beres kn broooo islam itu indah tp klo demo2 trs jd gk indah ulama kok demo krn ulama itu panutan klo buruh demo ok lh minta kesejahteraan		
Rabiul Sari→→LAKNATTULLAH.		
TNI MEMANG TAAT HUKUM.BGMN DGN INSTITUSI LAIN?? MARI KITA TEGAKKAN HUKUM. JGN MAKE KENDERAAN GADAIAN DAN YG TDK BERSURAT..		
Cium aja sendiri.		
Oalah,, kalo udah nyangkut ulama pasti pada gagal paham.. gimana masalah bisa slesai kalo kyak gini terus.. biyarlah proses hukum berjalan.		
Makin ketahuan makin malu deh permufakatan jahatnya.		
demokrat takut kebongkar  boroknya... krn sby telp si amin		
Turut prihatin ya pa beye....		
Berlebihan		
msh bisakah mulutmu dipercaya.......?		
Se7 dng ente		
ISIS OH ISIS.. Tau nya demo aja.. °~° Hati dan Pikiran tak pernah bersih..  Semoga agama ISIS di tiadakan!!		
info nya dari sapa p.prihatin ????		
Dia manusia bukan malaikat,spa tau emang ada persekongkolan?biar dibuktikan dipengadilan berikutnya.		
In Syaa Allah akan kebuka smua siapa saja dibelakang Laknatullah Ahok, tenang pak SBY umat Islam dibelakang anda, Allahu Akbar		
Memang benar sudah saat nya muslim bersatu,indonesia mayoritas muslim,,kita jangan mau di obok2 oleh segelintir orang saja,,,		
Belagu		
Revolusi saja		
Hahahaaa...begitu toh ...rupa ny baru mau bicara ...		
In Syaa Allah akan kebuka smua siapa saja dibelakang Laknatullah Ahok, tenang pak SBY umat Islam dibelakang anda, Allahu Akbar		
Dia manusia bukan malaikat,spa tau emang ada persekongkolan?biar dibuktikan dipengadilan berikutnya.		
Ooh gitu tooh ceritanya....		
TNI MEMANG TAAT HUKUM.BGMN DGN INSTITUSI LAIN?? MARI KITA TEGAKKAN HUKUM. JGN MAKE KENDERAAN GADAIAN DAN YG TDK BERSURAT..		
Tdk oerlu tagih2 pak, skrg ngerasa ga pernah tlp sm maruf??		
Mulutmu harimau mu. Siapa menabur angin dia akan menuai badai. Jgn jadi pengecut......		
Wodyaaaaarrrr kowe hok..		
Saksi pelapor semua pada palsu,kebanyakn cuma nonton video ha-ha-ha saksi abal2 diluar sana banyk jug yg nonton tapi mereka gk lapor Krn mereka cerdas gk sama satu ini si Ibnu bloon saksi palsu		
Saya heran dengan negeri ini Seorang maaruf diperlakukan bak malaikat..   Hoooiii ingaat... Beliau adalah manusia biasa...  Bukan orang sakti juga bukan malaikat  Payaah negeri ini...		
Prof. Romli kepakarannya sudah teruji sementara para ahokers yg membully pendidikannya apa ??? mungkin sd aja tdk lulus. yg jelas ahok pelaku kriminal dgn menyadap telpon ketua mui secara ilegal		
Usut tuh pengacara hitam...		
Suryadi2, tanya ahok tuh, bukti rekamannya mana, hadehhh. Jgn bicara yang kotor2 terus pamali. Kayak anak kecil aja, di tanya buktinya mana kok ngomel2 sambil lari		
Mantafffff Bib, sy rela mati utk Bela Ulama ...... Allahuakbar		
Wodyaaaaarrrr kowe hok..		
Setuju biar ketauan siapa saja dibelakang nya ahok		
Bersatulah gp ansor dg fpi semua sama sama muslim...bersatu kita teguh		
Mulai panik sby ngelapor sama pak jokowi...hahahahaha...dasar mantan presiden lebay.		
SUBHANALLAH.... TUNJUKKANLAH JALAN YG BENAR KEPADA PEMIMPIN NEGARA INI YA ALLAH,		
Ini sudh terbukti di Singapur, Vietnam, dn paling sahih di Tibeeet. Dalai Lama mash nebeng negara lain, karena Tiongkok jajah Tibet. Masih kurang bukti????		
Knpa islam sllu d slah kan Emng ahok ni mnsia super kh kbal hkum kh,super jjur kh,super baik kh,super abadi kh Klhtan islam ktp y yg bela ahok		
Biar ahok nggk bnyak bicara yg menyakitkn umat Islam ...penjara lebih baik....biar Nkri  tenang....tdk gfuhh		
Semoga yg menyadap dapat segera di temukan		
Mantap lanjutkan...		
Hancur lah negri kita ini. Gara2 ada yg sirik jadi begini ni.		
		
Ada atau ga ada, aku yakin marup amin akan membela anak sby, karena dua periode marup jadi kongco nya sby.		
Ahok....mengapa mulutmu terus bermasalah....? Hati hatilah dlm bertutur		
Inilah bodohnya org2 yg selalu mengatasnamakan agama..jdi tua tdk berarti benar...knp hrs emosi gp ansor?		
Pengadilan diganti mui sj. Mui paling suci. Hukum sdh tdk berfungsi.		
Kalau benar bilang benar. Salah bilang salah. Tdk lihat umur, agama, dll. Itu namanya ADIL. Kalau hanya bisa nyalahkan, tdk mau disalahkan, apalagi tdk pernah merasa salah... itu namanya apa ya?		
Sama saja lah, kau & pengacaranya		
Dasaar labil!!!		
manfaatin situasi		
Nusssssssss .........rooooooooon ?????		
Pengadilan diganti mui sj. Mui paling suci. Hukum sdh tdk berfungsi.		
Ahok....mengapa mulutmu terus bermasalah....? Hati hatilah dlm bertutur		
Nusssssssss .........rooooooooon ?????		
Damailah Negeriku		
Nusssssssss .........rooooooooon ?????		
Semua strategi lg dibuat utk AHY percuma,  dinasti runtuh		
Jongos ahok...		
Ahok....mengapa mulutmu terus bermasalah....? Hati hatilah dlm bertutur		
Apa yg ngakak be		
Biarkan bantal, guling dan seperei me jadi saksi bisu...... hehehehehe		
negara ini seperti bukan negara.semua meresa jagoan. jokowi what happen with our country		
Nah nah.. punya bukti penyadapan=melanggar hukum  Tidak punya bukti penyadapan=pembual  Gak ada benernya hooook hok..		
Dimaafkan tp utk diulangi lg hadeh capek dech		
mulut jamban		
1 milyar pada kabur rt /rw nya .hahahahahha		
Aparat sangat antusias "" hmmm		
Anda gagal paham, Bin atang. Cetek akal....		
Dimaafkan tp utk diulangi lg hadeh capek dech		
Akan datang CAHAYA "kebenaran" bagi ........? Sudah SEMAKIN JELAS koq		
Sakit hati!!!! Cebur sana ke laut		
Aku bro kenapa		
Keluar deh si fatma...		
Nah nah.. punya bukti penyadapan=melanggar hukum  Tidak punya bukti penyadapan=pembual  Gak ada benernya hooook hok..		
Anda itu sok tau.bukn mslh salah ato tdk pa maarif itu tp beliau dibilng boong ma ahok ketika bersaksi..yg berkali2 boong.itu ya ahok.mrasa dibela sang penguasa jd ya bgtu..ahlak bgtu ko mw dipiilih.pke pikiran yg jernih deh.		
Keluar deh si fatma...		
Hoax hoax		
Lha wong di tanya bukti sadapannya mana kok marah2. Sono gih ganti pake rok		
wongshow low sini lu klo brani		
Nah nah.. punya bukti penyadapan=melanggar hukum  Tidak punya bukti penyadapan=pembual  Gak ada benernya hooook hok..		
Setuju sekali...Allohu Akbar		
BIN...ketar ketir......bahaya juga buat tim Ahok...bola semakin liar dan panas		
Bolak balik yg perkeruh suasana ya junjungan lo kan...		
Namanya manusia tempatnya salah dan dosa		
Coba kalo Bpk kalian tanpa cek n ricek, lgsg menuduh anaknya jahat dan mau menjeblosknnya ke penjara. Gmn reaksi kalian?		
Kalau gak salah harus dibela sampai mati, kalau salah gimana om ?		
Kalau memang bijak, mari kita lihat apakah sang ulama memang jujur atau pembohong, kalau terbukti jujur maka ahok memang kurang ajar, kalau terbukti sebaliknya, maka kalian yang membela sebaiknya introspeksi dirilah, jangan membuat malu agama islam		
Lagi lagi mulut ahok cari masalah		
Baik tersangka maupun pengacaranya udah keblinger...jd segala cara d halalkan.		
Sampean ngomong opo		
Yang sopan lah ngmong y Skolah d hutan x ahokers  Tatakrama y nol		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya		
udah terang2an mojokin ulama, masih ada yang dukung? ckckck.... mending jangan ngaku orang Islam dech....		
kurang kata PRESIDEN harusnya Dua Tiga orang larang Presiden Jokowi ketemu saya itu kalimat yg pas Pak		
Lebih pantas cium kaki ortu daripada orang lain. Emang dia siapa harus cium kaki dia.		
Jangan di bukalah transkripnya,kasihan...tar ada yg malu 7 turunan..		
udah terang2an mojokin ulama, masih ada yang dukung? ckckck.... mending jangan ngaku orang Islam dech....		
Rabiul sari laknatullah		
Lporkan ahok		
Fakta apa lagi? Bicara agama islam ya tanyanya ke kiyai masa ke ahok yg jelas2 non muslim?		
tu mah gr gr ujan truuuuus, emang cbe mhl slh nya presiden yaaa? Bljr kurangi cabe,		
Suruh baca uu dl tuh		
Mencuri berita dihukum seberat beratnya...		
EGP		
Banyak omong... Laporin kalau memang ada buktinya jangan cuma jadi provokator.... Udah kalah jd presiden malah jadi stresss nih orang...		
Mencuri berita dihukum seberat beratnya...		
Salah saya apa ya..?coba jelasin..?		
Banyak omong... Laporin kalau memang ada buktinya jangan cuma jadi provokator.... Udah kalah jd presiden malah jadi stresss nih orang...		
Buset lu ... tante ratna		
Kita berdoa agar Jessica bebas.		
Mana lebih cantik an bini mudanya...ya be...		
Kalau sdh kepepet aja NGELES mulu krjaannya, kita smua jg sdh tau dan denger sendiri kmren apa sj yg diomongin ahok dan team pengacaranya itu, jd gk ush ngeles lg deh...mlh jd kelihatan tukang nyablaknya kl bgtu terus..hahahahaaaaa....nusron mn nih nusron.....		
Kok semakin ribet dech episodenya semakin panjaaaaang......		
Salah saya apa ya..?coba jelasin..?		
Kita berdoa agar Jessica bebas.		
percakapan anda lebih jahat jangkrik		
Jarus ada yg menjembatani pertemuan antara ahok dgn pak KH.MA'RUF AMIN,agr tdk trus berkembng berita yg mcm2 yg memuat gaduh dan tdk nyaman rkyt,utk ahok minta lah maaf kpd pak kh.ma'ruf..		
NKRI harga mati,  GP Ansor dan FPI bersatu, Musnahkan pemecah belah bangsa,!		
Kalau sdh kepepet aja NGELES mulu krjaannya, kita smua jg sdh tau dan denger sendiri kmren apa sj yg diomongin ahok dan team pengacaranya itu, jd gk ush ngeles lg deh...mlh jd kelihatan tukang nyablaknya kl bgtu terus..hahahahaaaaa....nusron mn nih nusron.....		
Kagak takuuuuuuuuut....😎😎😎		
Oooo mantan gak boleh disadap..... #gagalfocus		
Ingat juga hutang kita Kuwi. Siapa yg bayar nih???		
Kagak takuuuuuuuuut....😎😎😎		
Ini apalagi malah profokator..bukan malah ngedem...ustad apaan ini		
Kiai..... Juga manusia....... Biasa.. Makan nasi juga....  Dan tdk lepas dari kesalahan  dan kehilafan.....		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya kan skrg tehcnologi sdh canggih apa2 pasti bs 😆		
Ngomong-ngomong soal angkuh, seluruh Indonesia juga tahu siapa biang nya angkuh.......		
Hanya 2 aja yg cocok yaitu Ahok dan Djarot... salam 2 jari yooo !!!		
Miris ngeliatnya		
RAKYATNYA JUGA MELARANG PAK JOKOWI TEMUI ESBEYE..!		
Miris ngeliatnya		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya kan skrg tehcnologi sdh canggih apa2 pasti bs 😆		
RAKYATNYA JUGA MELARANG PAK JOKOWI TEMUI ESBEYE..!		
Mana kaum ahoak gda yg nongol dsni...		
Mana kaum ahoak gda yg nongol dsni...		
Ngerti adab dan sopan santun nda seach		
Kalau memang benar setuju kita bela sampai mati, kalau salah bagaimana om ?		
Koplak koplak kelar hidup lo		
Rabiul sari laknatullah		
Tunggu aja sampe lebaran kuda baru transkrip rekamannya diserahkan ke sibeye.		
Ga ada ulama yg menghina dan mencaci orang yg tidak bersalah, yg dihina dan dicaci itu mereka yg sudah menghina islam terlebih dahulu.		
Jangan lupa tv tabungnya.. Hahaha mungkin kamar mandinya juga di foto2 di dalem.. Buat nyocokin..		
Smoga umat islam menjadi bersatu setelah semua sendi2 islam dihina dan dilecehkan ahok..		
YA ALLAH ..... TURUNKAN AZABMU UNTUK MANUSIA2 KEJI YG RAKUS &  AMBISI DUNIAWI YG  BERLUMUR DOSA MENGHALALKAN SEGALA CARA.		
Betul.. cuma terdapat di surat mana itu?		
Smoga umat islam menjadi bersatu setelah semua sendi2 islam dihina dan dilecehkan ahok..		
Playing victim maning son		
Opomameh iki, koq nyampek disuruh cium kaki segala...		
Jojon.. lo ga tahu khan  doa lo gw sadap...sorry bro sekedar bocoran doa lo dicancell tuh katanya kurang tulus..he..he...		
Hahaha,,,, emang ketua  mun siapa?  Knp hrs d cium kaki nya.		
Mengalah bkn brrti kalah...!! Pikir !! Adakah selain ahok mau spt itu ??!! Udh ksh kesaksian yg merugikn dia masih mau minta maaf..		
Bongkar semua ketidakadilan		
Bareskrim siap2 terima aduan lg...		
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres.		
Bongkar semua ketidakadilan		
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres.		
Kalau Ulama yg kriminal memang sdh seharusnya dikriminalisasi.		
Biar +sedap bozzzz!!!		
Betul pak, krn sdh nyadar gak mungkin menang		
Biar +sedap bozzzz!!!		
Ada yg bermain dalam politik sekarang ini		
Mauu........!!!!!!!!		
Ada yg bermain dalam politik sekarang ini		
Ulama kok bohong, sama aja ngajarin ga bener sama orang2.		
Klo ikutin aturan ya,sampai lebaran kuda juga nggk ketemu malahnya		
klo ada yang dukung Ahok, jangan pke2 atribut Islam.		
Terus mnrt low ahok bener terus?? Muke gile..		
ngebangun masjid aje duitnye di Makan, gimane ngebangun rw(dosa ga yah)		
Rasanya...jd kayak anak SD aja semuanya...masalah kayak gini aja sensitif btul.....dasar koplak.....muaakkkkkk....lha mbok ya sudah.....bangun negri ini tanpa rasa sensi.....		
Tuh dengerin ...kan namanya itu menenangkan,tdk sedikit2 ngancam semua apa sdh jagoan ya?		
Surga di telapak kaki ibu		
beliin fitsa hats		
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres		
Terus pak terus tagih. . jangan biari berlalu gitu aj pak		
Terus mnrt low ahok bener terus?? Muke gile..		
Wah rakyat cuman dhargai 30rb. Klo emang bnr laporin aj. Biar tambah nyahoo		
Buat apa manusia punya agama  .???  bersumpah  berbohong   berbuat  jahat  menipu  pake agama ..  ngebom pake nama agama   sdh terlalu byk   perbuat yg tdk baik pake  nama agama    .  Yg paling menyedihkan   ketua  Mui fpi  sekongkol  bersama    buat ketidakbaikan ..   sangat2   memalukan ....		
Kenapa semua pada sibuk saling menyalahkan?  Emangnya kalau sudah pemuka agama sudah pasti sempurna?  Kita ikuti aja jalur hukumnya gimana..		
Buat apa manusia punya agama  .???  bersumpah  berbohong   berbuat  jahat  menipu  pake agama ..  ngebom pake nama agama   sdh terlalu byk   perbuat yg tdk baik pake  nama agama    .  Yg paling menyedihkan   ketua  Mui fpi  sekongkol  bersama    buat ketidakbaikan ..   sangat2   memalukan ....		
DI PERSIDANGAN PENGACARA BERHAK BERTANYAK SESUAI HIKUM ACARA..KLW BERTENTANGAN ADA HAKIM YG MEMIMPIN DAN DIA BERHAK UNTUK MENGHENTIKANYA...KOK KALIAN YG SEWOT...ANEH2...		
DI PERSIDANGAN PENGACARA BERHAK BERTANYAK SESUAI HIKUM ACARA..KLW BERTENTANGAN ADA HAKIM YG MEMIMPIN DAN DIA BERHAK UNTUK MENGHENTIKANYA...KOK KALIAN YG SEWOT...ANEH2...		
Hahaha....ternyata harga diri telah mjd hal yg utama dlm hdp...hmm...whatever ajalah....hahaha....		
Tidak perlu cium kaki, lanjutkan saja ke proses Hukum !		
Makin rame nih merembes kemana2.....		
ya Iran itu syiah ...		
Telat pak dari  kemaren kemaren kemana aja		
Betul itu, biadab! Kualat kau , ahok. Siapa yg dulu memaafkanmu? Siapa yg dulu tdk mendukung aksi 212, ,411? NU kan?		
Kalo ane yakin ada transkripnya,nanti kalo di buka ke publik,ada yg kena malu 7 turunan..		
Negara ini kok kyknya sdh dikuasai preman ya? Masak team kuasa hukum ahok bs nyadap mantan presiden? Sangat gegabah..		
RAKYAT NKRI DARI SABANG DAMPAI MERAUKEM..!		
Ulama kok bohong, sama aja ngajarin ga bener sama orang2.		
Emang lho siapa?		
Siap2 pengacara ahok msk bui		
Dukung ahok z lh..		
Gsk adil...kalsu ulama bohong gpp gitu....astagfiruallahallazim		
Sepertinya anda org yg intoleran. Eh akun palsu,berani berkoar di akun palsu👎		
Gsk adil...kalsu ulama bohong gpp gitu....astagfiruallahallazim		
Panggil aja riziek dan firza ke acara UYA KUYA... spy bs dihipnotis.....		
Zaman fitnah		
Mus muliadi bohong yg gmna lagi? Km orang islam apa non muslim? Klo kmu orang islam coba baca al maidah 51 udah jelas printahnya apa, itu bukan di bohong2i kyk omongan ahok pas menistakan al quran.		
Surga di telapak kaki ibu		
Akibat asal2 n hanya hasrat birahi aja		
Kiyai mana yang merendahkan AlQuran, pasti nur hadi.		
@suara hati : kalau salah proses sesuai hukum yg berlaku		
Takut jg dia....mulutmu harimaumu..		
Semakin seru..... Ayo laporkan aja. Adakah tersisa keberanian.....		
@suara hati : kalau salah proses sesuai hukum yg berlaku		
Ngaku aja jgn cari kambing hitan bib		
Hoax...		
Jalan satu2 nya harus ada berani habisi Ahok.. ini baru " Jihad ".. makin krg ajar aja tuh Babi..		
Mohon maaf, mau numpang tanya aja. Korban gusurun mungkin ada ribuan orang.,sekarang ada yg ke Deopok, Bekasi,Tanggerang,Bogor dll. Nanti Pilkada DKI bagaimana. ,dimana mereka mencoblos?		
gw dukung pernyataan Ustadz Arifin Ilham... klo mash ada orang Islam yang dukung Ahok, mending taubat.....		
Knapa anak pepo ikut Pilkada dki jd heboh.....		
Ulama bayaran mentalitas kacung,		
Ulalaaaah...		
Yang benar pasti menang		
gp ansor rapatkan barisan		
Lebaran kuda		
Jangan salahkn negara pk..yg pasti sebagian elit politik d indonesia tidak suka dengan keberadaan pemimpin jujur..mereka selalu mempropokasi.menyela bahkan menyalahkn pemerintahan ..padahal seharus.y mendukung demi kemajuan bangsa ini..		
Mantau aja ahh		
gp ansor rapatkan barisan		
Hok hok hok.....gak berubah berubah kau hok hok hok.....mulut mu hokkkk		
Kan demi menang pilkada..		
Ngeles kayak bajai   ..sekarang bela diri ..deeh...masih aja dibelain orang kayak begini...mulut mu harimau mu...		
Seorang ustad yg tahu & mengerti agama harusnya mendinginkan suasana dng kesantunan & keariffannya itu Baru seorang ulama sejati		
Ahok kena sekak, ayo jurus andalan ahoker seperti biasanya di keluarin. Keluarin ucapan kotor  bin ngawur. Begini kok katanya gentelment. Hadeeh. Singa di medsos ayam di dunia nyata		
Asyiiiik euy		
Wesss great words fatih👍		
FAKTA PERSIDANGAN sudah disebutkan memiliki bukti bukti percakapan Pak SBY dengan KH, Mahruf Amin. DEMOKRAT HARUS MENGAMBIL LANGKAH HUKUM,!		
Membela diri kan bisa dalam pledooi, kalau dalam pembuktian melebar ke kanan dan ke kiri itu sama aja akan membuat ricuh indonesia. Sebaiknya ahok pikirkan juga kondisi negara saat hendak bertanya pada saksi2 di persidangan.		
Sebagai muslim...saya biasa aja tuh		
PANIK..! BINGUNG..! CEMAS..! PARANOID..!!!		
Semua pernyataannya ttng masalah ini dibantah semua,dasar tukang tipu semua		
Dari sini bisa nilai.....hanya ALLAH maha sempurna jgn menilai manusia jd panutan...hanya yg kita sembah ALLAH.		
Semua pernyataannya ttng masalah ini dibantah semua,dasar tukang tipu semua		
Kok Pada panjat sosial ya ?		
Pemimpin ga pnya akhlak		
Tunggu percakapan nya dgn Sbeye di bongkar diperdengarkan langsung.....		
Masak pengacara mau digituin ... harga diri lo mana... ?   Ajegileeeee... Rendah banget kyk nya ckckckck..  Sesajen apa tumbal nih.. kambing hitam ud habis soalnya tahun ini..		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbahong..		
Laah itukan belum tentu benar pemberitaannya ustad selidikin aja dulu jgn lgsg percaya nanti klo itu gak benar nanti semua akan malu gimana siih ente astagfirulaah		
bagaimana dengan pengurus MUI yg menemui presiden Israel .... aoakah mereka juga pantas untuk  masih timnggal di indonesia......???		
mana pendukung ahox ....takut mati y haaaaaaaa.....cuman sgitu nyalimu		
Kayanya  yg bohong aki2 ,di tanya ada komunikasi gak sama SBY,aki2 bilang tidak,nah bohong nih aki2		
Jangan meledek ulama kami  saya tahu kalian berlindung diakun akun palsu		
Almarhum Gus dur jg pernah di leceh kn di hina di caci kok seakan smua pada bisu pada tuli,gk seribut ini??		
Mirip ti patkay		
Bukti ga ada..ngomong gede..tukang fitnah,udahlah,msuk penjara aja lu hok!!!		
Sidangnya sdh benar, namun mulut ahok mungkin sdh karakternya, dan sulit di maafkan , masa maafin mulu!		
Ahoker pengecut semua		
Jangan meledek ulama kami  saya tahu kalian berlindung diakun akun palsu		
Dasar berani berkoar di akun palsu lo,pakai" nama muslim segala😄		
Yang diributkan orang lain..tambah mempengeruhi bangsa. Dukug sini kaga mau ngalah..		
Ahoker pengecut semua		
Bohong.... kamu tukang bohong!!!?		
Rendi imanuel, bukan panik tapi menuntut kebenaran dan keadilan. Jangan kalau yg kontra ahok selaly dianggap salah		
sudahlah eranya vinales vs marquez skr		
Fpi sdh berpolitik....bkan bela islam lagi.....masyarakat tertipu lgi.		
Rendi imanuel, bukan panik tapi menuntut kebenaran dan keadilan. Jangan kalau yg kontra ahok selaly dianggap salah		
sudahlah eranya vinales vs marquez skr		
Mana emas dan mana imitasi baru nampak		
Yg tersangka satunya gmn bang petrus? Itu meresshkan jutaan muslim.		
sudahlah eranya vinales vs marquez skr		
Setidaknya sby mengakui ada pembicaraan itu.		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbohong		
Kebenaran hrs ditegakkan, SBY sdh terbuka meminta keadilan, skrg giliran tim ahok dan presiden menanggapinya.		
Gak tuhhh....biasa aja....hehhe pak ahok ttep aja pak ahokk....masalah? Udah urusin jagon sendiri2 aja deuh		
Betul.. betul...betuulll...pastinya yg panik dan pusiiiiing ahok dan pendukungnya ...nih betul2 kena batunya...hahaaaaa		
Kalo sampeyan mbela jatah bayaran kan?		
Kebenaran hrs ditegakkan, SBY sdh terbuka meminta keadilan, skrg giliran tim ahok dan presiden menanggapinya.		
Yaa mulai lg		
Betul betul betul, asyik nikh...		
Sok tau... sok suci... sok arif !!!		
Tuding sana tuding sini trusssss		
Wah Ahok.. malaikat koq diserang. Sdh jelas ga bisa salah.. Kasian deh lu		
Ah...ga prcaya gw..sbntar lg jg mulutnya kambuh		
Sby yg benar....hwhhee....		
Mmng bnyk yg bodoh di babe ini		
Setuju pak SBY..... Jangan lah lembaga negara..Di gunakan untuk kepentingan pihak ..Yg ber orentasi ke politik ke kuasa an !!!		
Pak dosen...ngajar nggak...		
Lagi2 ngeles		
Ulama abal..		
Ternyata sdh rezim ini menggunkan kekuatan negara untuk kepentingan kelompok nya		
Dri dlu perkiraan ku bner sby di blik demo		
Ulama ada yg bilang jihad aja.. ancur negara ini. Jangan macam2 kalian dengan ulama....		
BIN kn orang Pdip.. Wajar lah.		
Pengacara kok rendah banget		
Aneh juga bila memang ada penyadap selain lembaga negara, mungkin hasil sadapanya bocor kali pak. He he he		
Sabar pak ahok		
Dri dlu perkiraan ku bner sby di blik demo		
Gara2 mulut ahok		
Allahu akbar....allahu akbar....allahu akbar ahok sudah luar biasa kurang ajarnya ya		
Aneh juga bila memang ada penyadap selain lembaga negara, mungkin hasil sadapanya bocor kali pak. He he he		
Itu bukan hoax... Fakta dan nyata. Ahoaxers sdh mulai ketakutan dg NU mk mereka merekayasa dg mengatakan sbg hoax.		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbohong		
Pembuat dan penebar berita hoax/fitnah(kejahatan serius) sotoy LOE, kayak tahu rencana seorang, loe dukun tukang fitnah,ya menuduh orang berencana sesuatu berkonotasi buruk, dan hak apa anda utk melarang wni mencalonkan sebgai kepala daerah, adakah undang2xnya agus tdk boleh mencalonkan		
Pemirsa Yg Budiman. Memikul kebaikan utk diri sendiri tapi menjatuhkan beban utk keburukan orang lain adalah sikap yg tak sepadan dgn konsep bernegara dan berTuhan. Ampunilah Tuhan semua manusia Indonesia atas semua kehilafan ini.		
Lapor lagi , lagi lapor		
OPO MANEH KANG KANG, KOK GAK KESEL GOLEK GORO GORO		
Pak Ahok yg ku sayang dan kebanggaan. Betul kata Bu Yeni. Matius 6 : 15 Tetapi jikalau kamu tidak mengampuni orang, Bapamu juga tidak akan mengampuni kesalahanmu.		
Perang yo...klo udah pada mati baru tuh nyadar		
Parsi Seta @ klo loe berani bicara dpn kami umat Islam... banci kaleng loe biasa mkn Babi sih..		
Lapor lagi , lagi lapor		
Jangan bangga  dulu ya MUI ,, WAKRUNYA AKAN TIBA BUAT ORNG YG BERBUAT JAHAT		
Ahok mmg bnr2 prnista dn tlh melecehkn ulama.		
Ahol kelompok babi itu...ya...		
Mang PKI, masih ada gitu...  Ko  cuma d tuduh n di hujat doang, ujutnya mna dan siapa dan Golongan mna... contohnya, jngan bikin bingung, jngan" Halusinasi		
Provokator banci		
Wakakakaka kocak kalo ngeres pasti ketipu padahal isinya enggak porno		
		
Pemirsa Yg Budiman. Memikul kebaikan utk diri sendiri tapi menjatuhkan beban utk keburukan orang lain adalah sikap yg tak sepadan dgn konsep bernegara dan berTuhan. Ampunilah Tuhan semua manusia Indonesia atas semua kehilafan ini.		
USTAD MATA DUITANN TUHHHHHH.		
gimana hr dgn firza nyaa...n tetap dipuja?????		
Yg sudah terbukti banyak berbohong adalah ahok		
Hehehehe...		
Yg omong itu si ahoax dan pengacaranya kok konfirmasi ke pdi jelas gak nyambung broo...		
Laporkan saja si Ahok,jangan diterima ermintaan maaf nya! Di Aljazirah dia tidak menyesali pernyataan nya tentang Al-Maidah 51. Jadi anggapan saya surat permintaan maaf nya ini jugs nggak serius. Jadi tuntut saja secara hukum,biar hukum yg bicara.		
Mba tata kamu apa ga sadar kamu lagi di nikah mut'ah atau nikah kontrak Ama Mehdi orang syiah Iran... hahahah		
USTAD MATA DUITANN TUHHHHHH.		
Ahok telah menghancurkan kerukunan beragama di Indonesia.. jgn2 negara ini jg akan hancur nanti juga karna Ahok...		
USTAD MATA DUITANN TUHHHHHH.		
Oooh beyek yg malang		
Mbah,  klu masy pulau pramuka marah,  knp kemarin ahok datang di arak bak presiden,  mungkin klu masy tersinggung balasnya dng keramahan,  bijak sekli masy pulau pramuka		
Ulama juga manusia.....		
Laporkan saja si Ahok,jangan diterima ermintaan maaf nya! Di Aljazirah dia tidak menyesali pernyataan nya tentang Al-Maidah 51. Jadi anggapan saya surat permintaan maaf nya ini jugs nggak serius. Jadi tuntut saja secara hukum,biar hukum yg bicara.		
Mbah,  klu masy pulau pramuka marah,  knp kemarin ahok datang di arak bak presiden,  mungkin klu masy tersinggung balasnya dng keramahan,  bijak sekli masy pulau pramuka		
Wow..ngeri2 sedap biar +sedap wk2...		
Siap2 pengacara ahok bakal  bubar....		
Apa hubungannya sama ahok?		
Lupa kali ama UU yg dbuat bapake		
Wow..ngeri2 sedap biar +sedap wk2...		
Hahaha. Di jitak aja lah, ato di lakban mulutnya pak ahok, biar gak salah omong lg		
Sok iye lu😄dtang gp anshor di hadapan lo langsung kencing celana lo😂		
Kayanya orang australu deh		
Np jg minta presiden yg jelasin y...hrsnya klarifikasi ada tdk nya n tuntut pihak yg katakan ada donk		
Ulama ini sdh di bayar tunai sama si donald di amerika		
Cepat ambil sikap bersama dg Ansor daerah lain		
Paling minta maafnya tdk sama beda.hahahah		
Np jg minta presiden yg jelasin y...hrsnya klarifikasi ada tdk nya n tuntut pihak yg katakan ada donk		
Ketua MUI bilang Tidak ada percakapan tilpon tapi SBY mengaku ada percakapan tgl 7 Oktober 2016. Jadi mana yang benar pak?!		
Lanjutkan perjuangan		
Ketua MUI bilang Tidak ada percakapan tilpon tapi SBY mengaku ada percakapan tgl 7 Oktober 2016. Jadi mana yang benar pak?!		
Pkb. Jangan sampai muke aja islam. Tàpi isinya munafik semua		
Lanjutkan perjuangan		
Paling minta maafnya tdk sama beda.hahahah		
Tdk ksatria..gitu aja pake diantar satu kampung...		
ya elah kalo dah jadi WNI bukan pemain asing namanya		
		
Sby harus temui mega,  cium tangan ,sungkem... sby belajar politik dari mega... fakta		
ya elah kalo dah jadi WNI bukan pemain asing namanya		
		
Zok0wi loyo pusing... emang enak jd jongos		
Gw dtnggg.. knpa loeeee		
Lo kerja apa nyet jack?		
Ahoaker berkicau....		
Yang saya takutkan bukan ancaman atau musuh dari luar NKRI, tetapi perpecahan yg terjadi dari dalam NKRI ini sendiri. Semoga kalimat ini direnungkan dengan baik semua pihak.		
👍👍		
Masak pkb sksar itu di medsos		
Babiii loeeee... gw tnguuu di pemprov loee		
Sby harus temui mega,  cium tangan ,sungkem... sby belajar politik dari mega... fakta		
Cuma preman yg tau temannya preman jg. Hahahaha		
ngancam molo iti kyai kok gak mendingin kan biasanya ajak ribut molo		
Yg marah siapa yaaaaa????		
Cuma tak tempe aja ko'...☺		
MBOH  REK. KAREP KAREPMU WES, GANOK SING KENEK GAWE PANUTAN, SOK SOK AN KABEH.		
Emmm....keliatannya jd yg denger ni yg boong hahhaha.....salam 2 jari...		
Kok pada lebay ya..		
Lo aja yg pindah sono ke timorleste		
Klo memang benar ada rekaman bongkar, klo gak ada brŕti fitnah. Kita tunggu aja klarifikasinya		
Blunder om.. jangan arogan lah.. mentang2 didukung banyak pihak..   Jgn terpaksa gitulah minta maafnya..  Yg ikhlas lah...		
#ngareptapigengsi.com		
Pengacara ahok kayk kehabisan akal semua wkwkwkwk		
Nusron mana nusron belain tuh ahok		
Hebat amat hak imunitas x presiden.. tdk boleh di sadab..		
Ulama yg bagaimana dlu???.....sabar y pk ahok,..ai mahh tetep salam 2 jari!!!		
Salam 2 jari		
Yusdhy se77777.		
Ilegal atau tdk. Yg pasti kami udah tau...		
Hidup NTT,,,,maju terus		
Ngadu domba		
Ulama yg bagaimana dlu???.....sabar y pk ahok,..ai mahh tetep salam 2 jari!!!		
Ulama yg bagaimana dlu???.....sabar y pk ahok,..ai mahh tetep salam 2 jari!!!		
Baper		
Dah banyak kejadian bos. Tinggal nangkepin aje		
Bukan paling bela tapi ahok takut, ahok cuma bisa omong kosong mana buktikan ada prckpn sby dan pengurus nu, dri mna km dpt itu prckpn sdngkn yg bisa nyadap itu cma lembaga  kpk, polisi, bin lah ini orang biasa kok bisa nyadap seenaknya. Buktikan mana hasil sadapanmu klo emang ada		
MBOH  REK. KAREP KAREPMU WES, GANOK SING KENEK GAWE PANUTAN, SOK SOK AN KABEH.		
Hebat amat hak imunitas x presiden.. tdk boleh di sadab..		
MBOH  REK. KAREP KAREPMU WES, GANOK SING KENEK GAWE PANUTAN, SOK SOK AN KABEH.		
Ulama yg bagaimana dlu???.....sabar y pk ahok,..ai mahh tetep salam 2 jari!!!		
Kesombongan mu akan menghancurkanmu		
Hidup NTT,,,,maju terus		
Hak siapa yg si injak2 pak. Masih banyak org lain yg di pikirkan dari pada mikir hak org yg pernah berkuasa selama 10 thn.		
Ketahuan kalau ahok selalu merasa benar dan senantiasa mengkambing hitamkan org lain padahal ini ulahnya sendiri.		
Mbulet ruwet ....		
Sdh dri sna ny jdi y gk bakaln ilang ..		
Saya turut prihatin.		
Hak siapa yg si injak2 pak. Masih banyak org lain yg di pikirkan dari pada mikir hak org yg pernah berkuasa selama 10 thn.		
Sudahlah....kan pimpinan pkb yg dukung ahok....		
Bersatu islam damai indonesiaku #save ulama love muslim ok		
Mbulet ruwet ....		
Wah rakyat cuman di hargai 30rb selama 5thn cape deh		
Alhamdulillah vera mengakui kalo amin ma'ruf bukan tuhan, masalahnya beliau adalah manusia, bukan tuhan.		
Kok tidak wise ya pak beye		
Gagal faham ... !!!		
Mbulet ruwet ....		
Paling nanti bilang lupa bla bla bla		
Ketahuan kalau ahok selalu merasa benar dan senantiasa mengkambing hitamkan org lain padahal ini ulahnya sendiri.		
Akibat dari pada berita yang ngak jalas lagi mana yang benar dan mana yang salah.		
Klo pnya rekaman, artinya ahok sama pengacaraz hrua dihukum. Krn langgar aturan, penyadapan hnya blh dilakukan oleh KPK, BIN, Mabes		
Oom pikun oom		
Yah mau bagai mana pun beliaukan manusia biasa.... kok seperti jd nabi atau Tuhan yah? Seperti hukum negara pun ga bisa menyentuh beliau..... bingung lama2 sm negara ini		
Berarti hati kamu yg sudah mati		
Demi lah		
Minta maaf apabila terkesan memojokkan.Berarti hanya basa-basi.Memang tidak tulus minta maaf.Terlalu...!!!!		
Segera proses,itu manusia kurang ajar		
Buktikan lah kalo tidak itu namanya fitnah dan memprovokasi. Saya prihatin		
Jk dibuka ke"publik/pengadilan"& "benar ada percakapan"  resikonya "penyadapan ilegal" atau...."tdk dibuka" shg "tdk terungkap ada percakapan" & kebenarannya jd "abu2"....dipikir dulu yg baik...#demi_kebenaran		
Pak ogah nongol		
Saya suka pak sby, saya jga suka pak ahok, apa lagi kiai ma'ruf amin..  Knp harus saling bertikau, cuma gara2 pilkada semua saling serang saling tikam.. Semoga segera membaik.. Amiiinnn...		
Segera proses,itu manusia kurang ajar		
Percakapan yang mana dulu 😂😂😂😂😂		
Vera... Ngentooot looee.. Bangsaaat		
Percakapan yang mana dulu 😂😂😂😂😂		
Hahahahahahaha...lucuu...lucuuu		
😁		
Setuju...		
Ng ketua mui malaikat... bodh		
Hal ini terus berlarut....mereka2... ini ingin menghancurkan negara...dg cara tuding menuding...		
@willy.....yg munafik itu ketika melihat kesalahan tp membenarkan atau diam. Siapa yg menghinakan ulama.....? Justru kalian lah yg menghinakan islam mengkultuskan ulama		
Ini dia giru yg mengerti saudara sesama guru,memang benar yg beliau ungkapkan		
Kecuali ketua mui itu manusia tak punya dosa dan tak pernah buat kesalahan boleh lah marah		
Lha kalau komplain telponnya disadap kan bearti ngaku beneran nelpon.		
Kacau nih orang, ..ulama di hormati oleh umat muslim, ..malah gak sopan, lalu minta maaf....jaga lisanmu...pikir dulu  sebelum bicara...		
Belum bisa percaya. Metro suka mengubah berita untuk menguntungkan satu pihak.		
😁		
Kecuali ketua mui itu manusia tak punya dosa dan tak pernah buat kesalahan boleh lah marah		
Pepo SBY baper ajah neh !, kayak anak abg labil, gw aja langsung tau searcing di Google muncul berita ente tgl. 7 oktober 2016 "berkomunikasi dengan ketua MUI !, siapa yang NyDAP ente ?, emang Ente siapa ?, siapa elo!. pan pengacara si Ahooookk bolangnnye komunikasi !, bukan Nyadap!, oon siapa ye?		
Gile jabatan		
Seruuuuuu		
Hahahhahaha, orang kaga ngarti,  Nulis orang aja ngawur...,		
Kok pak ma'ruf bilang gk ada percakapan??????		
Pepo SBY baper ajah neh !, kayak anak abg labil, gw aja langsung tau searcing di Google muncul berita ente tgl. 7 oktober 2016 "berkomunikasi dengan ketua MUI !, siapa yang NyDAP ente ?, emang Ente siapa ?, siapa elo!. pan pengacara si Ahooookk bolangnnye komunikasi !, bukan Nyadap!, oon siapa ye?		
Setujuuu		
Ngeri bgt kalo undang2 saja byk dilanggar dan hukum tumpul ke atas.. segala cara dilakukan dan dilegalkan demi kemenangan.. apakah yg terjadi kedepan msh akan menjadi tanda tanya.. hanya tuhan yg tau..		
Sama2 satu Club doyan kawin sih..		
Sama2 satu Club doyan kawin sih..		
Hayoloh siapa yang berani bohong		
Iya. Bener tuh bro.		
Mulut nya memang g ber adab, asal jeplak aja .. Dsr laknat !		
Babe jangan sembarangan menyajikan berita dengan menyebutkan nama Kiyai cuma dengan Ma'ruf saja,nanti Aa Gim marah baru tahu!		
ahok udah lecehin ulama... gw harap gk da lgi orang Islsm yang dukung ahok...		
😁		
Saya rasa yg jadi masalah anak buah bpk sendiri..harus.y anak buah bpk kalau meng kritik bahasa nya yg santun dan kasih jalan solusi terbaik..bukan menyalahkn trus..		
Ahok plintat plintut ,mana nih para ahokersss wkwkwk		
Mulai terkuak...		
Mana nih yg bela mati2an maruf amin..pak prihatin saja mengakui ada komunikasi..nih malah tdk mengakui ud d sumpah lagi..ulama lg..udah tua lg..		
Mulai terkuak...		
Dr Mata nya ada.. gak bisa dipercaya.. ciri khas licik..		
Kelihatannya ulama di indonesia ini paling sakti, ga bakal salah......amburadul		
Baru namanya kesatria ahok		
Memang salah ya berkomunikasi. Dalam Islam itu namanya silaturrahmi.. dan itu harus di jaga. Haadeuh... dasar Panasbung, Panasbung..		
Memang salah ya berkomunikasi. Dalam Islam itu namanya silaturrahmi.. dan itu harus di jaga. Haadeuh... dasar Panasbung, Panasbung..		
Mana nih yg bela mati2an maruf amin..pak prihatin saja mengakui ada komunikasi..nih malah tdk mengakui ud d sumpah lagi..ulama lg..udah tua lg..		
Saya cuma berkomentar KASIHAN. Kepada ahok Dan kepada amir.		
Tuh dalangnya yg gendut lebay yg anaknya hobi ngapung		
Saya cuma berkomentar KASIHAN. Kepada ahok Dan kepada amir.		
Saya rasa yg jadi masalah anak buah bpk sendiri..harus.y anak buah bpk kalau meng kritik bahasa nya yg santun dan kasih jalan solusi terbaik..bukan menyalahkn trus..		
Setuju sama mas mulyadi		
Diancok kon		
Ini politisi hebat namanya beropini untuk membangun......kebanyakan politisi tidur		
Diancok kon		
Tante girang		
Demi jabatan		
Kini smkin nyata sj keterlibatn intelegen dlm pilkada & keterlibtn pd pilpres lalu yg mencurangi prabowo		
Pak prihatin lagi panik nih wkwkwk		
Yg bukan orang islam  pasti tdk tau caranya menghormati seorang ulama		
Sy dukung pak sby untuk melaporkan ah** dan pembelanya biar kapokkkkkk		
Kini smkin nyata sj keterlibatn intelegen dlm pilkada & keterlibtn pd pilpres lalu yg mencurangi prabowo		
Sbar sja Bu Firza..Allah brsma orang2 yg sbar.		
Betul pak SBY..... hak bpk ttg hal itu..... lanjutkan...		
Ahok siiiip islam agama damai penuh rahmat		
MUI  ADALAH  TUHAN  TDK BOLEH DI SALAHKAN     MANTAN PERSIDEN ADALAH  WAKILNYA  TUHAN       HAHAHA   TUHAN PUNYA  WAKIL   MALAIKAT  ....		
Iya iya. Mana ada maling teriak siomay		
Ya orang kroyokan... Dkit" demo... Jihad.. Revolusi.. Ktauan bnget pngangguran		
Betul pak SBY..... hak bpk ttg hal itu..... lanjutkan...		
rakyat hrs tau isi penyadapan n rekaman. biar tahu kebiadaban ato tidk SBY..		
Betapa bodohnya kita hanya karena seorang yg bernama Ahok kita sesama anak bangsa saling hujat saling nista dan saling fitnah. Sedih banget		
Hahaa d tunjukan lg kslhan demi kslhn dari manusia ini ..		
Hancurkan negara ini lalau cara kaya gini		
Ya benar, paling tidak patahin dulu tulang hidungnya.		
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..   Piye toh...		
20 thn lagi dia ajan bebas,kik...kik..kik...		
Marilah muslim.bersatu		
Ulama begini yg doyan duit sogolkan apakah ulama yg baik xixixii.... hahhaha.. maju ahok		
Ahok dan pengacaranya ngawur semua tidak layak hidup di Indonesia		
Pro n kontra selalu ribut...trus indonesia mau d bwh kmn nich...		
ADA PIDANA...PENYADAPAN ??		
Diam sy bukan tdk berani, tp sy msh sayang dg negeri ini.		
kiamat..selesai semua		
		
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..  Piye toh...		
YA Allah apa ulama jga gk bisa salah...		
kiamat..selesai semua		
Ini artinya negara sudah tidak aman krn ada penyusup di pemerintahan yg ujung2nya mengadu domba bangsa indonesia ,disini presiden harus tegas sebagai pimpinan 1 di negara kita , untuk menegakan keadilan .		
		
Urus tuh bini luh		
Kalau benar ucapan beliau gimana?  Lo bela ahok kayak ahok Tuhan lo aja.  Silahkan buktikan kalau tudingan ahok benar, mana bukti rekaman nya! Sialan.		
Makin trang kan mslhnya		
YA Allah apa ulama jga gk bisa salah...		
Pemerintahan kacau balau		
Kok si tua bangke tuh bilang TIDAK ADA		
Ribut aja loe pada...		
Buka aja. Biar masyarakat kita tau. Mana yg benar mana yg salah. Walaupun pait bagi umat islam untuk mendengarkan kenyataan. Gw muslim gw tidk mau umat tersesat karena pemimpinnya sesat		
Betul pa Sby itu pelanggaran UU. Pertanyaan saya ke bapak.  Kalo percakapan itu benar terjadi? Mhn penjelasan bapa.		
Kok si tua bangke tuh bilang TIDAK ADA		
Kok si tua bangke tuh bilang TIDAK ADA		
Maruf bilang gak ada tuh bicara sama SBY. Skrg SBY bilang ada.... Lah Piye....		
Pemerintahan kacau balau		
lalu jika bnr anda salah bgaimna. isi penyadapan kga bnr. apa perlu sby di proses hukum juga. hars tuh		
Kalau ulama abal2 kaya si AA mah malas deh mau jihad.		
		
Berita hoak adu domba,,,,jgn prnh prcya itu anak2,,,,		
Hati2 provokasi pemecah belah bangsa.		
Hahahaha		
Apa anda2 ini kgak bisa brfikir ya... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
Se777777777		
Pengen denger klarifikasi nusron  kemana ya kok ga muncul		
Kalau ulama abal2 kaya si AA mah malas deh mau jihad.		
Pemerintahan kacau balau		
Warga sini salam ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉		
Nambah nyungsep ahok kemana mana,, masalahnya		
Ketua MUI aja berbohong...parah2		
Slalu mengatas namakan agama dan ulama,,biar dapat dukungan,,,ha ha di bayar aby ya		
Ngomong apa sih lu...gak jelas..wkwkwk		
Herry, anda bukannya lebih sering nyium kaki om paul drpd kaki ibu anda sendiri..??		
Kenapa????		
Knpa ga ngaku kan udah di sumpah!! Udah jelas salah pake banyak yg mau pasang badan buat belain orang salah,yg bener di salahin..... aneh sm negri ini kebanyakan dramanya		
Hayo usut si penyadap, mampu tdk penegak keadilan berlaku fair dan adil		
Pada akhirnya pada ketauan...		
Yg sabar ya pak.. seperti nya polisi pro dgn pemerintah.. bpk jgn berharap byk ya.. seperti nya keluhan bpk ini tidak bakal ditanggepin deh sama polisi..		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara.		
Yg disadap itu yg punya kepentingan dgn negara, mana mungkin rakyat biasa disadap, berarti SBY ngaku donk sdh mempengaruhi ketua MUI		
Ahok memang tidak punya sopan santun dan tdk tau toto kromo ntar lagi dia disambar petir .		
Sekarang repot negara kita saling lapor melaporkan jadi kapan negara kita damai		
Yg disadap itu yg punya kepentingan dgn negara, mana mungkin rakyat biasa disadap, berarti SBY ngaku donk sdh mempengaruhi ketua MUI		
pak. jokwi ,sby pgn ketmu biar kader nya aman... korupsi nya		
Ahok memang tidak punya sopan santun dan tdk tau toto kromo ntar lagi dia disambar petir .		
Saatnya gp ansor, fpi, nu, hti dll bersatu rapatkn barisn utk indonesia baru		
Hahahhaa... pada ngeleeesss.. Pada atuuuuuutttt.... Streessss beraaattt...  Mulutmu.. harimaumu!		
Tetangga di senggol dikit aja reaksinya ud lebayyy.....tp biarlah TUHAN tau mana yg bnr/salah		
Yg nyampur siapa  marahi sanaaa		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara...Gusti Allah mboten saree		
Memang si Ahok ini plat form nya kurang ajar, kelakuannya bisa menghancurkan NKRI. Sadarlah Jokowi, anda tdk bisa mengendalikan keadaan, membiarkan kegaduhan ini berkembang		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara...Gusti Allah mboten saree		
Liat komen ahoker nga ada santun2 nya Indonesia udah kehilangan tatakrama gara2 orang satu ini		
Kejadian seperti ini udah sering bgt di lakukan...ngomong tanpa di pikir dulu, menyakiti orang banyak...lalu minta maaf lagi.....		
Mulai d3h..... bentar lg pengerahan massa... setelah Bab FPI selesai dgn hasil TKO. sekarang munculkan case baru.... masih pake Agama broh??? Capek deh...		
Jangan cuma mengecam thok, gerak dg Ansor daerah lain		
Mending ibadah yang baik Mbah, buat opo mikirin dunia terus Mbah, umurmu wis tuwek, Ojo nambah dosa...		
Komen rak nyambung		
Haha sadarni ye, ulamanya dah pada sdar akhirnya tahu siapa ahok sbenarnya😙		
Ciyee ciyee takut neh gara2 keceplosan udah nyadap tlp smy ama ktua mui. Ketauan dah hoak nya haha		
Sepakat tapi ulama harus jujur merangkul umat bukan cari duit apaligai sentinen agama..ahok itu mudah di kalahkan jika ada manusia mislim yang jujur berani katakan tidak pada kurupsi...		
Sudah terlanjur "basah" dukungan nya pak...		
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempanya		
Kok udah tua bohong		
ini indonesia dul, kami beragama, agama kami dilecehkan kami tidak terima, tidak suka disini sebaiknya buat negara sendiri aja.		
Knp ya pak Ahok nggak ada kapok2nya?		
		
		
Ahok nginjek semut pun bisa di permasalahin..dasar nmr 1 &  3 gak mutu..		
Benar pak		
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempatnya		
Bijak,,		
Memang ahok.ini mulutnya jorok....		
Ksn tgl dibuka percakapan tu isinya aps? Kok mlh yg dicecar siapa yg menyadap telp?takut ketauan y isi percakapannya twrnyats mwnjatuhkan nama baiknya? Knp skrg mlh diblg menghina tu ulama? Klo ternyata omongan tu ulama adalah dusta kan mmg tu ulama yg gk bnr knp mesti dibels?		
Tidak bisa membayangkan jika semua itu benar apa adanya......		
Memang ahok.ini mulutnya jorok....		
Hot		
Pusing kan......#atur_dah		
Sebagai rakyat yg bodoh, heran ni, apa orang yg dihormati/dituakan tdk akan pernah salah? Mestinya kita bisa berpikir dgn jernih, jangan2 ada kekuatan asing yg akan menghancurkan NKRI, via issu Agama, cobalah pada merenung, sesal kemudian tdk berguna, kemana BIN ya???		
AHOKER UDAH ADA DI MANA MANA		
Pusing kan......#atur_dah		
Katakan yang benar adalah benar yang salah adalah salah, sadap sadapan adalah EGP.!!!!!		
Setuju tindah tegas....pemfitnah!!!!		
Yg jorok itu sibeyek		
Ma'ruf ini di sumpah kok nggak ngaku klo ada percakapan sama sby.. sungguh terlalu sampai lebaran kuda pun tak mau mengaku..		
Banyaklah beribadah kena bumi sudah tua		
Ingat hambalang kan pak,msh mangkrak tu! Tu krja sp dulu...		
Ada lg provokator...		
Banyaklah beribadah kena bumi sudah tua		
Iya proses buat ente ya beye		
Awow knp saat kerja agt Wantimpres tdk dicantumkan dlm kurikulum vitae? Cb menghilangkan jejak? JK iya untuk apa? Siapa yg diuntungkan dg penghilangan jejak Wantimpres ini? Ya cagub anak SBY.  Dua periode lho Wantimpres nya. BOBROKNYA SBY makin kelihatan. Beliau memperalat kiayi?		
Masalah yg sebenarnya dah jelas blm gim kaji dl		
Masalah yg sebenarnya dah jelas blm gim kaji dl		
Mank beliau nabi hrs cium kaki		
Be ye ini asli nya biang kerok nya  Baru di gertak gtu aja udh bingung...resah...ini menunjukan keterlibatan be ye dlm.kisruh selama ini		
Yg nanya pdhl kuasa hukumnya. Tp berita2 sebutnya ahok yg nanya. Yg bgni ga dblg hoax.		
Betul din		
Ciye		
Ketiiiipuuu semuanyaaaaa		
Banyaklah beribadah kena bumi sudah tua		
Menurut kami orang bodoh ini,,, selama hukum di indonesia ini masih di kendalikan oleh penegak hukum para penjilat, selama itu pula hukum di negri ini tdk pernah benar,,,!!!		
Y allah... Mudah2an anak bangsa Indonesia masih dpt merasakan utuhnya NKRI yg berideologi PANCASILA dan bersemboyan BHINEKA TUNGGAL IKA.... Amin.		
MATAAMUUU COOEEG!!!!!!		
Hnya jd pelampiasan nafsu		
Biasa saling lempar		
Ciye		
mulai terbongkar ! kasihan ahok diserang dr segala penjuru !		
ni.ulama skrang tda takut dngan alquran..uda disumpah masi boong..tu kn da percakapan trrnyata.		
Mending urus istri istrimu.		
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....		
Ah biasa aja kali, si mbah jg ga bs di jadikan panutan..		
Mending urus istri istrimu.		
Nipu deui		
Mending urus istri istrimu.		
Tommy wijaya bin dazal		
Kicek		
Jangan percaya metro hoax		
Ah biasa aja kali, si mbah jg ga bs di jadikan panutan..		
Sakit hati nih ye...ndak percayalah kl politikus yg sakit hati, byk bohongnya.		
Inti nya pokok  orang  jakarta ndak  memilih  calon  nmr  1  dan 3  sudah  faktanya kayak  gitu  koropsi  semua  orang jakarta masak  nda  bijak  memilih		
Be ye ini asli nya biang kerok nya  Baru di gertak gtu aja udh bingung...resah...ini menunjukan keterlibatan be ye dlm.kisruh selama ini		
Namanya juga pengacara seenaknya bicara		
Ahoker Semua pada sewot,, pada panik,,udah dah,, ahok ga salah ahok bakal di putus bebas,,ahok bakal menang di pilkada,, gitukan maunya,,,		
Asli sepertinya.. Klo ga asli si firza ngechat sama ngirim gambar hot dengan siapa dong ?? Mikirr coba..		
Astagfirullah, kok nyalahin ulama? Kalau ahok benar mana bukti rekaman nya? Silahkan tunjukkan bukti milik tuhan ahok mu!   Omongan ente sama sesembahan ente sama-sama fitnah Hoax doank, ditanya bukti rekaman malah bikin rekaman minta maaf. Lol		
Inti nya pokok  orang  jakarta ndak  memilih  calon  nmr  1  dan 3  sudah  faktanya kayak  gitu  koropsi  semua  orang jakarta masak  nda  bijak  memilih		
Yang jadi benteng ahok itu ya PDIP bos mosok tdk tahu		
Sadar lah semua  dunia ini sementara...		
Ha...ha lucu jadinya sinetron ia.		
Udah sikat aja bleh...		
Ahok memang bobrok.    MEnghalalkn sgl cara utk mncapai tujuan..		
Lebaran kuda		
Jangan terpancing emosi dulu...cek dulu informasi nya takut nya hanya ingin di adu domba antar NU..setau saya gak ada yg ingin laporkan ma'ruf amin atau menjelekkan....yg ingin dilaporkan adalah saksi pelapor...ma'ruf amin bukan saksi pelapor....jgn bikin informasi nya malah jadi fitnah		
Ha...ha lucu jadinya sinetron ia.		
Ya TUHAN. Kapan cobaan tuk negara kami ini akan berakhir. Dan kami Semua bisa hidup dalam KEDAMAIAN kembali ????????????????		
klo ada نهضيين yang pro Ahok.. monggo keluarr dari نهضة العل� اء... masih banyak نهضيين   yang solid bela NU...		
Memang si Kapir AHOK ini harus di hukum berat..		
Buka aja....dan perdengarkan di pengadilan, biar terang benderang. Jaman sekarang, ngga ada yang bisa ditutup-tutupi.		
Miimpimu ketinggian ahokers!!		
Ini alasan gak msk akal. No pribadi presiden jokowi harusnya ada dong. Dan sebaliknya. Telp gak diangkat sms jg msk. Gak mgkn lah ada yg halangin. Wapres dulu jg jk. Telp pak jk minta dibuatkan janji masa gak bisa. Gak msk akal banget. Bikin keruh suasana aja		
Klu memang benar ada percakapan/transkrip spt yg dituduh oleh tim pembela Ahok, siapa yg kliru? Yg sadap Pak Sby (org yg tdk boleh disadap) atau beliau yg tlah mmbuat pernyataan  kontroversial?		
nah loe. akhir bilng tp g th dah mengada ngada apa jujur... hyooo jujur.		
Long time no see...where are you going???		
Diragukan!!!!		
Waduh tukang sindir paslon lain..   Coba kalau ada di diri dia bgtu lain lg omongannya.		
nyari aman aj lho,,		
Enak kali ya..		
nyari aman aj lho,,		
Mbah ma'ruf sdh keluar NU, skrg gabung fpi		
Kl ada buktii pembicaraan masa ahok salah?		
Ngelessss,, jurus mautx udh keluar,, wkwwkkwk		
Di sadab kali bos wkwkwk		
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Yg nanya si humpfrey bukan ahoknya. Berita hoax tau kan skrg yg gmn.		
Islam ya?		
Lah ini justru masalah inti disini.. bisa mengungkap semua dgn jelas..  sampean yg fitnah namanya..		
Islam ya?		
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....		
Bukan takbir,,,tp takabur,,,		
Mulai dhe cari sponsor he he he		
Ad yg mulai kpnasan nih!,		
Ansor jangan cepat tepancing isu2 yang menyesatkan. Selidiki dan teliti dulu kebenarannya.		
Mbah ma'ruf sdh keluar dari NU, skrg sdh gabung fpi		
Bukan takbir,,,tp takabur,,,		
Setuju pelecehan ini namanya		
Ke mana nihhhh para panasbung hihiiiiiii…hikz…hikz…hikz…paantes gak ada demo ketua MUI kesangkut jadi saksi palsu laaaa fpi juga kaya bancet ke injek hehehee gak ada yg nggelontorin dana		
Minta maaf karena takut...  Banyak yg mengecam...  Dia lupa..  Kalo dia rois am PBNU..  Hahahaha...  Takut dituntut sm GP Anshor		
Ngapain ditahan, pancung aja...!!!		
Siapa sih sebetulnya penyebab kegaduhan mkri ?		
ikut ngtop,,		
Adu domba 2 mengadu domba		
Cie..cie...cie..cie...cie...cie...cie..cie...siapa yang takut..kik..kik..kik..kik..		
Hjkvh		
Makin hari makin ketahuan sifat asli ahok si penizta agama dan penghina ulama... ajaran kasih mmg sangat diterapkan oleh ahok... paus bless u hok..		
Cieee yg punya etika.		
Said Agil jg KYAI....... Taat Pribadi jg KYAI...... Gatot Brajamusti jg KYAI...... Guntur Bumi jg Ustadz....... Ahmad Mussadek jg.......????? Yg mana panutan kalian.......?????		
Ya tukang tipu ga heran dah...		
Karena ahok jarot gak bisa menghitung berapa banyak yang mau dikorupsi.. Klo km kan dah biasa dikalangan korupsi		
Masalah nya bukan percakapan nya bro Junimart..TP GIMANA BISA DAPT REKAMAN BICARA MANTAN PRESIDEN DGN KETUA MUI...berarti kan tlpon Mantan Presiden di sadap...siapa yg nyadap...? Ahok & pengacaranya maupun Pdip.ngak ada hak buat sadap bicra rakyat...pidana..!!!		
Kyak gitulah yg di bilang munafik pak....		
Untuk pengacara ahok...kalau ada bukti rekaman percakapan, dapatnya dari mana? Kalau itu hasil sadapan, bisa kena pasal sadap ilegal, kalau itu tdk ada, itu kena pasal fitnah dan pencemaran nama baik seseorang, ini harus dituntut		
Untuk pengacara ahok...kalau ada bukti rekaman percakapan, dapatnya dari mana? Kalau itu hasil sadapan, bisa kena pasal sadap ilegal, kalau itu tdk ada, itu kena pasal fitnah dan pencemaran nama baik seseorang, ini harus dituntut		
Tuhan tuh maha adil...yng ga bersalah akan diberikan keadilan....tuhan itu tdk diem... gbu pak ahok...		
Udah keblinger bangsa ini. Ulama2 alim udh mulai diperangi..  Masa perang sama bangsa sendri.. Semoga ALLAH senantiasa melindungi dari ketipudayaan dan menjaga bangsa ini.. Amin Yra		
Si vera ini muslim atau bukan,koq sampai ngomong begitu? Kita pun tidak anggap beliau sebagai Tuhan		
Misalkan beliu bohong.. gmana... apa kalau kiyai itu gk ada yg bohong		
ulama kok ngapusi..		
Nyonyorrrrrr....		
Yg benerrrrrr????		
Baru sidang ke 8 hok...kmu sudah naik pitaam, yang sabaaar...bentar lagi msuk penjara kok!		
Nangis    cengeng		
Ternyata ahok itu takut kehilangan dukungan NU toh? Bukan sama ulamanya... Siap2 sama ahoker ulama non NU bakal di bully habis2an		
lalu jika isi ny kaga bnr.. bgimana.. apa hrs di usut juga SBY		
Nah lo akhirnye...		
PERKATAAN FITNAH ITULAH YG PALING MUDAH UTK MENGHINDAR DR KENYATAAN		
		
saya juga ga rela hati sy kalo di madu A		
Satu team...hobi nikah..		
Kambing juga doyan		
Ah tkut luh sby cm dsdap aja blm dciduk luh dkandangin		
Udah tinggal dukung yg laen pak pri,,,,, wong g santun kaya gt ngapain di dukung		
Nah lo akhirnye...		
Hayooo yg suka fitnah siapa? Sekarang balik dibilang fitnah....ahoker dasar		
Si Vargas harus di cocor juga		
Ingat solmet...ulama masih manusia bukan malaikat...jadi gak luput dari kesalahan..		
Udah tinggal dukung yg laen pak pri,,,,, wong g santun kaya gt ngapain di dukung		
Kalau LEBARAN KUDA gimana?		
Satu team...hobi nikah..		
KPK ini ada2 saja...,kalo soal prlengkapan kmr tidur dan desain tmpat tidur itu jangan di jadiin barang bukti..,itu ga kongkrite dn ga relevan,kpk jangan mengada ada.		
Ahoker kok bungkam		
Satu team...hobi nikah..		
Bukan nya gara2 keceplosan dia punya rekaman sadap tlpon sby dan ktua mui yg berhak menyadap tlpon pribadi kan cuman bin dan kpk..		
Mhn didengar pertanyaan pengacaranya, apa yg ditanya.		
Siap pak!!! Mari kita bersatu		
Bukan nya gara2 keceplosan dia punya rekaman sadap tlpon sby dan ktua mui yg berhak menyadap tlpon pribadi kan cuman bin dan kpk..		
Ini baru sby namanya...gentelment.... Hrsnya Pak jokowi mengundang...bkn sby yg datang...yaa kalo mau ditrima...jika tidak...yaaa malu maluin		
Maaf memang ahouk bikin olah. Mancing sikond,yg tdk kondusif... Betul bung semua dibikin gerah ....		
Ente sipa,.  ?		
Sudah lah penjarakan saja itu ahok...selesai..		
Tamat sudah.		
Yang lagi perang urat syaraf perang perang lah,gua akan jadi penonton yang setia saja sambil mencari nafkah!		
nti ada yg di laknad allah bila mau menghina habib atau kiyayi		
Tamat sudah.		
Tjuan ..lu kalo berani besok jam 7 pagi saya tunggu di monas gerbang timur		
Pilih pemimpin yang takut akan Tuhan, yang perilakunya mencerminkan perintah agama nya. Bukan asal KTP nya ber AGAMA.		
Yg bener kiyailah.. kiyai kn gk bakal bohong hhhh		
Ya iyalah berkelit		
Ade Tanjung intinya ada pembicaraan, u baca berita nya dan cerna komen u juga bikin orang ga nyaman....		
Semua gara gara Ahok...bangsa ini jadi kacau persatuan nya		
LEBARAN KUDA		
Caper...		
Abraham samad tunggu tiga tahun lgi,,setelah ganti presidenya,,		
Udah mulai takuuut si ahok,..		
Slangkangan		
percakapan  itu ada.tp bukan utk kepentingan politik seperti di tuduhkn pengacara ahok.hanya utk minta restu AHY silvy mau nyalon.....		
Huuuuuhhhhh....		
Siapa lagi kalau bukan...........		
Jangan bikin ulah n jangan bikin geram umat muslim dinegri ini.........kmi air diam menghanyutkan.......................		
percakapan  itu ada.tp bukan utk kepentingan politik seperti di tuduhkn pengacara ahok.hanya utk minta restu AHY silvy mau nyalon.....		
Haha...kasian nih org sudh berangan-angan jd gubernur lagi		
Pak polisi.....kl handphone di factory reset semua data2nya hilang......jd brand new lg....jutek bgt pak polisi		
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs jadi punya rekaman dari operator telp. Seru..		
Takdir		
Bagaimana dg LEBARAN KUDA?		
Hey kecebong bilang kebosmu ITU,suruh jaga mulutnya yang kotor,najis cuihhh		
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs ja di punya rekaman dari operator telp. Seru..		
Org gk bisa jaga mulutnya psling hbs minta maaf ya diulangi lg		
Klo ribut terus gini sebaiknya pemerintahan di ambil alih militer aja biar adem		
AHOKER BERCITA CITA JAKARTA MAJU TAPI RAKYATNYA GA TAU ADAB		
Hajar teruuuuuuuusssssss		
LEBARAN KUDA		
Hajar teruuuuuuuusssssss		
Betul...betul...betul....		
Pejabat kayak gini kelakuan, ngomong kasar gak pake dipikir? Mau dipilih jd pemimpin? Fakta apa lagi yg kalian dustakan?		
Coba anda brpikir lg sedikit deh... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
Jadilah iselam sejati jngn jadi Islam duniawi..		
Terpaksa ngeles daripada masalah jadi panjang. Itu tandanya tim hukum pak Ahok jenius tahu....		
Kpn selesainya ini...membosankan dan membuat tdk tenang masyarakat,setiap hari suguhan tuntut menuntut dan kebencian		
Konsep ngapung lagi bosen ah cari yang lain		
AHOKER BERCITA CITA JAKARTA MAJU TAPI RAKYATNYA GA TAU ADAB		
PlpLl		
tar lagi juga pada struk luh.		
pak nasir klau omong pakai bukti gak...jgn bikin tambah panas suasana ya...		
Betul...betul....betul....		
MUI oh MUI		
LEBARAN KUDA		
Betuul memang...ini org congkak!!mmg hrus ditahan biar tau diri dan menyesali perbuatannya!		
Yaaa resiko jadi saksi ya gtu..		
Tetep no.2....bisanya ngancem doang liat diyutub habieb rijik ngehina ulama lebih parah  kok diem aja giliran Ahok rame..pengecut...ngancem aja bisanya		
Kasih bukti kalo yang anda bilang benar. Skrg saya tunggu. Lu gatau apa2 maen bilang bohong mau ulama besar. Ngelunjak lu		
Oh... Knapa agamaku selalu buat kedok...politik....politiiik..,		
Oh... Knapa agamaku selalu buat kedok...politik....politiiik..,		
Hai roi gadi kamu jgn memperkeruh masalah jgn asal ngomel itu permasalahanya di telaah dulu		
HEI  ELO MAGIC...JANGAN MENGHINA ULAMA KAMI...!		
HEI  ELO MAGIC...JANGAN MENGHINA ULAMA KAMI...!		
Harga yv cocok 100 jt lah.		
AGAMA KOQ DIJADIKAN POLITIK??..		
Lanjut		
Hahahahahahahaha....LOL...atit iyut		
LEBARAN KUDA		
Enyaan si ahok ngajak ribut ke kuayi saja kurang ajar ..belagu ...numpang di negeri orang tidak ada sopan sopannya...		
Politik smuah nyh pngn bagus di pandangan msyarakat		
Hahahahahaha...akhirnya kumenemukanmu,,,tralalala. Lagu bagus.com		
Orang lebih takut sama sumpah pocong ketimbaang atas nama TAHANNYA		
gw islam. gw dukung lu ver.		
Jadi panutan karena kebohongan..		
Lue dua2 nya babi tau babi ga?? Yg di makan lue pade		
🎤🎼 jangan ada dusta diantara kita..		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
Knp negri ini jd sprti ini diera pmrintahn skrg..		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
Salah pilih dukungan nih..nyesel ya		
kesatria apaan si hok..takut suara NU lari k mas Agus saat pilkada tgl 15 peb..nti .nyaho' Hok..makanye buru2 minta maaf...		
Biadab lu apa memang lu juga tau itu  benar atau asli......  Kayak nya lu yg hobi begitu deh		
🎤🎼 jangan ada dusta diantara kita..		
SBY MUI FPI.... tiga serangkai yg menghancurkan NKRI. SBY bersembunyi di balik ormas agama untuk menyembunyikan korupsi2nya. Ormas agama gelap mata dengan uang hasil korupsi untuk perkaya diri sendiri. KLOP sudah..... semoga tiga2nya diKUTUK ALLAH....		
Kepleset lagi kepleset lagi dasar lidah ga bertulang...		
wahhh kewanen si ahok...		
Mungkin Bpk. SBY lupa kali yah, jika sekarang bukan PRESIDEN lagi? Sebagai                      Mantan Presiden seharusnya bijaksana dan Menjaga KEUTUHAN NKRI, bukan memaksakan Kehendak untuk satu Ambisinya.		
Betul mpok,lansung dikrankeng aja ya		
🎤🎼 jangan ada dusta diantara kita..		
Elu yang diganyang.		
Diskusi masalah agama dgn SBY gk nyambung klo sama kyai itu baru bner		
Buat polisi blokir penyandang dana FPI , satu satu bakal bubar sendiri.  Gitu aja kok repot		
Ngak punya nyali.ahok dan pokrol bambunya ngelapor ketua mui,kalo maunya sy sih,pak sby yg harus sgra lapor si ahok dan teamnya sbg biang penyadapan,biar tau rasa ahok dan begundal2nya,penjara siap tampung mereka.aku akn jd manusia paling berbahagia kalo ahok dikurung,smg.		
		
Loh...ini ada apa?? Papa nya agus mengakui ada komunikasi...kok Mr.M blng ga ada yah?? Sumpah pakai quran toh??		
Non muslim jangan ikut2 mencela  ulama ya  nt tambah gaduh		
Loh...ini ada apa?? Papa nya agus mengakui ada komunikasi...kok Mr.M blng ga ada yah?? Sumpah pakai quran toh??		
Ahok game over !!!		
KALAU ada ulama dan ormas atau org yg bela ulama, bela kyai kenapa diam saat gusdur dihina fisiknya? Saat gus Mus di hina, saat syafii ma'arif dipojokkan, pada kemanaaa...sodara sodaraa....???		
mana nh ahoker bungkem		
Berarti memang ada yang hendak disembunyikan atw ditutup-tutupi. Kalo cuma komunikasi biasa ngga mungkin sampai ( ke TAKUT an ) dan terpaksa bohong.		
Kalau pak sby bicara rasanya sulit dipercaya		
Mau ulama kek....namanya jg manusia. Msh ada dosa, msh bisa salah. Ini lg si AA kayak udah suci aja dia.		
Yang bisa menyadap menurut SBY KPK , POLRI , BNN , atau Lembaga Pemerintahan dan yang punya data ada di pihak ahok , artinya pula negara sudah tidak aman karena ada penyusup yang ujung2nya mengadu domba bangsa kita , disini presiden sebagai pimpinan no 1 dinegri ini harus tegas untuk menegakan aman		
Percepat proses naturalisasinya untuk memperkuat TIMNAS..		
Si kapir itu berulah lagi		
Ahok mmg bobrok akhlaknya,  memfitnah ulama seenaknya..		
Ini sikap org yg ngakunya intelektual.. tapi kata katanya suka menyerang org...  masyarakat yg pandai pasti bisa menilai...  org pandai gk kaya gini...		
Bgmana kl dikebiri sj si rizieq.......setuju?		
Gunakan kesempatan di dalam kesempitan...		
Negara makin ancur.. Klo smua bilang dan yang paling bener		
Hhh sibeye		
percuma beri pertanyaan. org kaya gtu pandai ngmng		
Yang bisa menyadap menurut SBY KPK , POLRI , BNN , atau Lembaga Pemerintahan dan yang punya data ada di pihak ahok , artinya pula negara sudah tidak aman karena ada penyusup yang ujung2nya mengadu domba bangsa kita , disini presiden sebagai pimpinan no 1 dinegri ini harus tegas untuk menegakan aman		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo		
Pak kyai jgn mau msuk perangkap pa beye...bpk dsruh ga ngaku lha pak beye mlh ngaku..sm aj mengambinghitam kan pak kyai...udah pak kyai mndg khotbah aj memperbanyak pahala..jgn mau jd korbanny yg ksekian kali..		
Mbah amin manusia biasa yg punya salah dan dosa...emang dia bohong, setelah diingatkan hakim baru ngaku....bela boleh tp jgn ngawur...		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
SAVE FPI.		
Saya berterima kasih kepada Ahok yg telah membangun semangat JIHAD		
Betul bro,ahok &pengacaranya harus konsisten dgn ucapanya....		
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo		
Pak kyai jgn mau msuk perangkap pa beye...bpk dsruh ga ngaku lha pak beye mlh ngaku..sm aj mengambinghitam kan pak kyai...udah pak kyai mndg khotbah aj memperbanyak pahala..jgn mau jd korbanny yg ksekian kali..		
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye		
Oalah..mbok ya biar pengadilan yg bicara..dan putuskan.jgn trus saling lapor tuntut biar cepat selesai masalahnya....kapan damai nya negri ini...japan damainya umat ini kllo pimpinannya ja bersikap kayak preman...bukannya bikin damai dan sejuk hati dan pikiran		
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye		
Itu di isep aku		
AGim numpang tenar ya...ulama itu mendinginkan, malah sebut nama Allah sembarangan..		
Duh ketahuan tukang bohong!		
Duh ketahuan tukang bohong!		
Ini lucu banget....ngakak gw guling2		
Gelo sea...bertanya dan kompirmasi kok malah pada DPP PDIP ya pasti bilang ohaxlah...katanya...dasar ...		
Kamu sama sekali gak punya kualitas..		
Yang bisa menyadap menurut SBY KPK , POLRI , BNN , atau Lembaga Pemerintahan dan yang punya data ada di pihak ahok , artinya pula negara sudah tidak aman karena ada penyusup yang ujung2nya mengadu domba bangsa kita , disini presiden sebagai pimpinan no 1 dinegri ini harus tegas untuk menegakan aman		
KH. Ma'ruf amin itu Rois Suriyah, Rois aam itu KH. Sa'id Aqil Siradj, ini babe asal nulis berita		
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,		
Akun palsu luh		
Akun palsu luh		
Tuhan pie tin wis aja komen manig yo,.longko artine		
Bentar2 konfrensi pers... emang msh jd presiden ya... prasaan engga lg tuh.		
Yang bisa menyadap menurut SBY KPK , POLRI , BNN , atau Lembaga Pemerintahan dan yang punya data ada di pihak ahok , artinya pula negara sudah tidak aman karena ada penyusup yang ujung2nya mengadu domba bangsa kita , disini presiden sebagai pimpinan no 1 dinegri ini harus tegas untuk menegakan aman		
Dapat amplop lg ne		
Berlebihan boss pake cium kaki segala..emang rosul dulu seperti itu ya..ulama itu manusia.sama seperti kita.		
Akun palsu luh		
Biang keroknya LEBARAN kuda....		
Tuh kan ada komunikasi tp ketua mui gak ngaku, msh dibela ta? Ulama bejad dibela   aneh		
Ahahaha kayak dagelan jadinyah		
Be,, orang Jakarte pada kemana kok pusing semua, dah pilih sj gubernur asli Jakarta yg lain minggat gitu		
Ini satu lagi ikut bikin tambah kisruh sj. Nyari simpati ya?		
Katanya hukum panglima .siapa pun sama dimuka hukum. Kalau tidak mau ditanya didepan sidang sebaiknya jangan mau jadi saksi pak mohon maaf kalau salah kata2		
Memang saya amati arahnya kesana...		
Hahahahahahaha... Klo uda gini semua cuci tangan.... Hahhahahahahahaha		
Cie pak lebaran kuda panik.... Cieeee		
Yang bisa menyadap menurut SBY KPK , POLRI , BNN , atau Lembaga Pemerintahan dan yang punya data ada di pihak ahok , artinya pula negara sudah tidak aman karena ada penyusup yang ujung2nya mengadu domba bangsa kita , disini presiden sebagai pimpinan no 1 dinegri ini harus tegas untuk menegakan aman		
Tuh kan ada komunikasi tp ketua mui gak ngaku, msh dibela ta? Ulama bejad dibela   aneh		
Mari jangan munafik ulama akan di lindungi oleh Allah jika jujur dan jika sebaliknya nista akan di hadapi..		
Hah.......nongol lagi		
Kaya ahok aja model nya dunia politik ko bicara agama menistakan agama menyinggung Q,S al-maidah ayat 51 jelas lah org muslim tersinggung kitab suci nya di nodai..		
ahok juga minta keadilan sm seprti sampean. ada asap brti ada api. sampean lah api nya penyebab semua ini		
Pendukung ahok ad dimana2		
;Melarang berpolitik adalah berpolitik" dan , berpolitiklah untuk ISLAM dan jangan ISLAM alat politik, atau ("hidup kan ISLAM jangan hidup dari ISLAM")		
Kakean cocot		
Ulama tukang bohong nih, bloon, kata sby ada percakapan melalui telp,, kata si ulama ini nga ada???!!! Yang bener yang mana??		
Itu lagi itu lagi ga cape apa.. yg denger juga cape.. hati" dgn lisan..		
Coba aa tanya kepada istri pertama anda, apakah dia benar2 rela hatinya ketika anda berpoligami?		
Ulama kok bohong, di pengadilan lagi		
Pembicaraan itu melalui staf, bukan melalui telpon. Makanya baca berita dulu		
Inilah orang orang pintar dan paling suci... Boleh nyolek tp gk boleh dcolek		
Kok minta penjelasannya ke pak de jokowi ???		
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat		
Jiah cari muka...		
Kok minta penjelasannya ke pak de jokowi ???		
ulama berohong di bela.. alangkah lucunya		
Kok minta penjelasannya ke pak de jokowi ???		
Ditelaah baik baik berita itu, jangan asal percaya, jangan menghina ulama		
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH		
Ditelaah baik baik berita itu, jangan asal percaya, jangan menghina ulama		
Kalu ngak salah jgn tak berani, jgn tak takut, jgn ayam bekotek bebek yg nelok		
Saling tuding dan lapor,negara sd kacau balau kapan mau maju dan aman? Hoi,bangun dan kerja biar pikiran tenang.		
Tunggu lebaran kuda...by		
Tunggu lebaran kuda...by		
Waduh..gak taunya segroup sama lebaran kuda..		
Lebaran kuda tdk akan damai.... Klo tdk di tahan.... Kira2 ini siapa yg ngmg ya....		
Saya prihatin,kalau tidak di proses sekarang,apa mau tunggu sampai lebaran kuda?		
Harus secepatnya di proses,jadi tunggu sampai lebaran kuda.		
mana lebaran kuda....		
The Lebaran Kuda Conspiracy.		
Sampai lebaran kuda ngga bakal ketemu orang yg kirim SMS		
Sebentar lagi semua pada lebaran kuda............!!!!!!!!!!!		
lakunya nanti tunggu lebaran kuda		
Jadi juga lebaran kuda dgn makar....		
Kalau di tunda keburu lebaran kuda dong		
Lebih baik ditunda sampai lebaran kuda, prihatin   katakan tidak pd korupsi		
Sampai lebaran kuda ngga bakal terbukti		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
TUNGGU LEBARAN KUDA...OKEE		
Tunggguuu lebaran kuda aj kalee yee pak. Kikkk.kikkmk.kimkkllllklkkk		
Lebaran kuda		
Kalau LEBARAN KUDA gimana?		
LEBARAN KUDA		
Bagaimana dg LEBARAN KUDA?		
LEBARAN KUDA		
LEBARAN KUDA		
LEBARAN KUDA		
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
QS.An-Najm:30 - "Itulah sejauh-jauh pengetahuan mereka. Sesungguhnya Tuhanmu, Dialah yang paling mengetahui siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dia pulalah yang paling mengetahui siapa yang mendapat petunjuk."		
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
QS.An-Najm:30 - "Itulah sejauh-jauh pengetahuan mereka. Sesungguhnya Tuhanmu, Dialah yang paling mengetahui siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dia pulalah yang paling mengetahui siapa yang mendapat petunjuk."		
Org benar kok malah stres & ngumpet.. Seharusnya malah keluar jumpa  pers & klarifikasi,ngapai strrs.. Org stres itu biasanya membenarkan berita..		
Jiahhhhh... Ngarep bgt ktmu pak Jokowi... Ntar nunggu lebaran kuda ...		
Pak kyai jgn mau msuk perangkap pa beye...bpk dsruh ga ngaku lha pak beye mlh ngaku..sm aj mengambinghitam kan pak kyai...udah pak kyai mndg khotbah aj memperbanyak pahala..jgn mau jd korbanny yg ksekian kali..		
Pak kyai jgn mau msuk perangkap pa beye...bpk dsruh ga ngaku lha pak beye mlh ngaku..sm aj mengambinghitam kan pak kyai...udah pak kyai mndg khotbah aj memperbanyak pahala..jgn mau jd korbanny yg ksekian kali..		
Justru ahli neraka yg suka ngebuly ulama
yg..di bwa..ahok..tukang..obat....
Pembela ahok tidak dbayar speser pun...smua krn solidaritas n azaz kbersamaan..membela djln yg benar krn dmata kita..kerjany bnr..drpd byk omg tp g da kjlsn!!!..justru yg mghujat hrus dprtnyakn..apakh jtahny brkurng boss...smua krn konflik kpentingn..jd..msing2 sling mnlai sndri..xan smua pntar..
Mengarahkan pilih calon tertentu kan gk ada larangan..tergantung pemilih nya mau ikut apa tidak, *** banget sih tim dr Prahara.
@ricky permadi. Dengar berita jngan stengah2. Setau saya pajak kendaraan belum ada kenaikan. Yg dinaikan adalah biaya penerbitan STNK Baru yg biasanya 50.000 jadi 100.000. Itupun yg bayar Dealer penjual koq. Alasan dinaikan karena material buat pencetakan
Sabar ibu suci....pak jokowi gk prnah buat kesalahan koq(kata pendukungnya)...krn beliau org suci ( kata pendukungnya)...inget loh bu KATA PENDUKUNGNYA ...!
Udh nga usah lg salam 2 jari atau yel yel di persidangaan. Tp tunjukaan kesolidan Coblos nomer 2 dibln Febuari. Jos
Iya deh mas yang pintar, karena pintarnya malah membatasi kuasa Allah padahal sampe berbuih mulutnya sebut-sebut Allahu Akbar tapi meragukan Allah lahir dari rahim. Mau dari bambu biar percoyo.?
Perbanyak demo biar dapet duit..
Pak polisi sebaiknya jgn memukul...kan bisa ditilang atau dituntut dg pasal lainnya...kok malah mukul..kemaren sudah merampok,memperkosa,masa mau ditambah dg menganiaya....bapak itu pelindung kami selaku institusi penegak hukum...kalo tangan bapak mukul kami lalu kami kapan dapat pelukan dari bapak
Masih menganggap negara masih baik2 saja ?
Klo gitu sama dong dg yg main kembang api pas romadhon????? Sama dong kaya orang lg tawaf n rebutan lempar jumroh???
Hehehheee...RUHUT LAGI ,,RUHUT LAGI..,JAGO AKTING DUNIA NYATA LOH....waspadalah waspadalah..!!
Macam macam sj istri ahok...lg lg pencitraaan
Kasian KMP gak kebagian
Boleh berkomentar, tapi dipikirkan dahulu sebelum berkomentar
LEBIH GAGAL LAGI JOKOWI........
Tangkap Pak Polisi pengacau keamanan.
Memangnya Anda lebih baik dari Habib Rizieq dan Habib novel ?
Masih adakah anggota dewan yg bilang pengalihan isu...?
DAN KAMU HARUS INGAT SEJARAH... SEBELUM ARAB MASUK INDONESIA... YANG MASUK CINA DULUAN DAN YANG BAWA AGAMA JUGA CINA...
Pendapat lu sendiri itu.... Nyatanya gak seperti itu
Kalo bedebat trus masalah pasal skian pasal skian gk akan ada abisny. Mending langsung kerja gk usah bertele"". Rakyat jg bisa nilai kok mana yg bener mana yg salah.
Orang satu ini hedeeh..klu bbran ntar kutukan itu menimpa lo sendiri jamaludin
Memang anda sendiri sudah bener2 muslim?
Ini kiai cap apa yah
Lah...bukannya bpk wakil presidennya pada saat orde baru?warisan bpk juga donk klo bgitu?knp waktu itu bpk naik jadi presiden tidak di hapuskan?knp setelah sekian lama baru bicara skrng pak?
kata efendi simbolon..presiden belum cukup umur
Tuhan telah menunjukan KuasaNya....
Seharusnya presiden g usah berlebihan
kebenaran pasti terungkap .. siap 2 ya wkwkw
Hati bercabang dua........krn Bimbang.......
Koruptor munafik dan gak tahu malu
ini baru namanya pengetahuan min .. manfaat dunia akhirat .. sering2 muat kyk gini yaa
Suatu saat kalian akan memohon....
siapa sih si maman ini sok2an mengkritik mui.
Semoga keluarga yang di tinggalkan bersabar iya dan yang korban msi hidup semoga cepat sembuh amin ia allah amin
ngetiknya jngn sambil berlinangan air mata gt tong, ngmg2 gmn nih rasanya di gebukin sama satpol pp. wkakakak
Ikut ""prihatin "" sama tingkah lakunya...biar prihatinnya tambah mantpppp....!
Kalaupun pengadilan memutuskan ahok tdk bersalah, yg bisa kita lakukan di dunia ini hanya menerima hasilnya.  Tapi Allah yg akan menunjukan kebenaran sejatinya.  Memaafkan itu kewajiban manusia, bahkan Allah saja tdk menerima maaf seorang penizta agama Allah
AGAMA YG SELALU DI BELA ADALAH AGAMA YG BELUM BAIK. AGAMA YG BAIK ADALAH AGAMA YG TAK PERLU DI BELA. DIA SELALU BERKORBAN DAN MENDAHULUKAN KEPENTINGAN KAMU DRPD DIA. AGAMA YG BAIK TERLIHAT DR PERBUATAN BAIK DAN BENAR. SELAMA BELUM BENAR ARTINYA KITA TIDAK ADA AGAMA
AMIEN AMIEN AMIIIIIIIN
Semua mata menyaksikan komedi stand up politik ini..
Yg penting bukan gambar ente aja bos...
Ya dulu pass saya tinggal di Kutai kartanegara Kal tim sempet heboh juga tuch hantu kuyang..
Mantap lah...kan ahok jd gubernur pengganti jokowi..jadi tugas ahok selama ini kan melanjutkan   tugas jokowi yg sudah jd PRESIDEN.. Mudah mudahan apa keputusan presiden dpt menjadi solusi yg terbaik buat warga dan negara...biar kisruh ini cepat selesai... Tanks pak jokowi..beri solusi yg terbaik...
Padahal beberala tahun lagi akan si rasionalilasi
Tuhan gak perlu dibela...justru Tuhan dtng u/ membela manusia.
SUBHANALLAH...AL QURAN MAKIN DI CARI KESALAHANNYA...MAKIN TERBUKA KENARAN... AL QURAN TIADA KERAGUAN DI DALAMNYA....TIDAK PERNAH BERUBAH DARI AWAL DITURUNKANNYA HINGGA DETIK INI.... MASYA ALLAHH....
Kasih apa kasih Mie kasih beras...
Hmmmm...g usah main di indosiar saja..cukup
Hai masyarakat indonesia benar negara kita ga bisa memberikan gaji kpd tenaga kerja asing tapi pemerintah asal negaranya yg menggaji nya untuk mengambil kekayaan Alam indonesia.
Kata pak presiden itu isu saja.....wkwkwk
700 + 100 = 800 orang pengangguran....
Hahaha berita dari rm lagi.... Malas w baca nya
Gerindra dan seisinya pasti.. tambah fpi dan seisinya... tambah oknum pns dki... tambah warga ilegal tanpa IMB.. wah gak habis2, bener jg om wowo..
Hidup prabowo...kami ngak mau lg aset negara di perjual belikan
Nailul falah ->SEPAKAT...tp katakanlah kita muslim...bnyk islam ktp...semoga habib riziq slalu dlm lindungan ALLAH...AAMIIN
Makanye Mbok .. kalau sdh jdi Pejabat bukan lgi bagian dr Partai, akhirnya mikir setoran kaliiii ...
Jgn mundur habib.. Allah dan umat muslim msh mendukungmu..
Sudah dapat guyur....... itu tu
67juta rakyat menanti keadilan...
Itu cara kasih biar cepat sadar
Banyak yg gagal faham tentang hanib rizieq.   Habib ceramah utk memperkuat  akidah umat islam.    Ingat habib rizieq sudah biasa dipenjara. Tetapi ada atau tdk habib rizieq.  Umat islam Tuhan nya tetap  Allah.   Tidak beranak dan tdk diperanakkan.
Ngungsi ke hutan...gitu aj koq repot...
Ini pasti kadernya yg kalah pilpres kemaren .
Iya bu. Bagus bu. Ibu punya hati Bp. Sukarno. Nasionalis
Babe kan BAca BErita yg umum, mengapa memuat berita duka cita pribadi ? Iklan2 JG msh banyak penuhi komentar Babe
tepatnya zinah
Seandainya umpama kira2  bapak kiai ustad, ulama sebagai guru saya berbuat dosa dan kesalahan, apakah saya sebagai muridnya, harus membela mati2an membabi buta ? Mohon para cerdik pandai berikan saya pencerahan biar saya tidak salah langkah
Hahaha..
pak Prabowo harapan rakyat ind mendatang,
Hadeuh  SARA lg deh...
Para nabi sebelum Muhammad memang tidak beragama islam seperti yang diajarkan nabi Muhammad tapi mereka semua beriman kepada Allah.Termasuk nabi Ibrahim dan keturunanya : Ismail, Ishak, Yakub, dll
Belajar bahasa yg benar om seperti itu artinya bukan asli wah susah deh kalau wakil rakyat seperti ini
Dari pemprov dki ato dari postingan buni yani??? Seminggu di posting pemprov dki ngak ada masalah ngak ada masalah. Setalah posting buni yani baru ribut
Dasternya sdh ganti..abu2 skrng
MENTRI BINGUNG .. KASIHAN NEGERI INI .. TRUS KERJANYA  APA
Paranormal aja bisa berpikir cerdas....
Iya bukan kapasitas habib mengomentari keyakinan / agama lain
orang ini siapa sih? ane kok ga pernah lihat muka nya di tv tp sering nongol di babe.
Kepengen nih naik kspal kaya gitu hehe
Sekalian...jalan2 gatis....kayak pak DPR...
Harusnya Jokowi disandingin sama Dede OVJ ,pasti kayak adik kakak.
Ha ha ha . . . siapa yg nggak bener Koh???
Diluar kasus pemerkosaan, nih media masa nya niatnya ngasih berita apa nyalin BAP???
Saksinya aja hanya tau dari fb... Aneeh
Agus memang anak muda yg cerdas, paling layak jadi DKI 1 krn :  ?AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, peraih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton, Danki & DanYon Mekanik. Agus juga Master di bidang LEADERSHIP AND MANAGEMENT (lihat Google). Jadi RI 1 Agus pun mampu?
Saya ucapkan selamat kepada pendukung bapak jokowi
Lebih banyak lagi yg meyakini ahok tidak menistakan agama
Rakyat nya makin sengsara.. Semua nya naik
Pemimpin yang letoy
Hidup Prabowo !!!!! siapkan untuk capres 2019
yang slah berat..kata2 novel yg blg muslim d plau sribu kurang beriman...hmm..bgamana warga muslim plau sribu ya...
Lumayan dapat Nasi .Celana  Baju .peci dan sarung
Walah...  Bunganya aja udah lebih dari 200 Trilyun..  padahal dulu janjinya ga bakal nambah hutang...  Lebih parah dari jaman beye
Ko,ko....dulu dki milih krn jokowi bkn wklnya...
Tuh contoh yg nyata...bangsa sendiri tdk menghargai Pancasila.
ITU melanggar UU, HARUS DIPERTANGGUNGJAWABKAN DI DEPAN HUKUM
Mendingan ciptain lagu saja pak, yg mikirin ekonomi dan lainnya biar Pak Jokowi dan kabinetnya..
Biar allah yg menghukum nya ,...
Soanya   penyelenggara   negara  tidak   paham  .mayoritas  rakyatnya
Gimana suami ngak selingkuh dia ngak bisa merawat diri. Buktinya skrg dia bisa langding
Ayo laporkan terus sebanyak banyaknya semoga polri jg bisa segera ditangani dengan pasal berlapis lapis biar jgn lg negara ini dipermainkan oleh ormas garis keras bawa bawa agama utk mengacau negara.
Presidenku tetap Probowo
Ya Allah angkat penyakitnya & sembuhkanlah...beri yg terbaik utk Yana Zein jg anak2nya....amiin...
